============================================================
  Con quỷ tục tĩu tái sinh yêu vô tận
  Tác giả    : 臻 帅 超 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48118.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 426
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Đây là một cuốn tiểu thuyết thuần túy khiêu dâm và không có logic. Ngoài tính nguyên bản, nó còn đề cập, nghiên cứu và chuyển thể những cảnh sex của nhiều tác phẩm kinh điển. Nhân vật chính là một con lợn giống không có trí tuệ và một con ngựa giống. Các cảnh hệ thống chỉ giới hạn ở việc vá víu, nhằm mở hậu cung và quan hệ tình dục vì mục đích tình dục. Tuy nhiên, tác giả sẽ cố gắng kiểm soát số lượng nhân vật nữ để không bị lạm dụng hay rập khuôn.

Vì các tác phẩm trên Internet quá lộn xộn, tác giả cũng không thực sự thích cốt truyện bị lừa, nhưng để giữ được nét “lố” của nhân vật, ông đặt thành NTL (ám chỉ góc nhìn của Hoàng Mao). Nếu nhiều người cho rằng đó là một con quái vật khâu vá hoặc đạo văn.

Về vấn đề này, câu trả lời của tác giả là: Những người khác nhau có những quan điểm khác nhau. Nếu tôi nhất quyết nói như vậy thì nó có thể được dùng làm tài liệu tham khảo. Những cảnh tác giả đặc biệt yêu thích trong các tác phẩm mình đã đọc sẽ được chuyển thể và giữ lại, chủ yếu để cho người xem thoải mái. Nhiều mảnh đất được yêu thích sẽ được coi là "không có cây xanh" càng nhiều càng tốt, nhưng đó thực sự là một trò đùa.

Nếu có tác phẩm yêu thích khác hoặc cảnh, cốt truyện yêu thích, các bạn có thể thảo luận, tác giả cũng sẽ xem qua để nghiên cứu, thảo luận...

Yếu tố: [Xe ngựa nhỏ] + [Người phụ nữ trưởng thành] + [Cô gái] + [NTL] + [Chân dung gia đình] + [Hệ thống] + [Bất khả chiến bại] + [Hương vị nặng nề]

(PS: Nếu bạn thích xem các dòng nâng cấp hệ thống hoặc truyện có cốt truyện thì cuốn sách này khá không phù hợp, bởi vì hệ thống chỉ để vá lỗi, cốt truyện chỉ nhằm phản ánh bản sắc và đạo đức của nhân vật, nên khía cạnh này sẽ tương đối rác rưởi, tác giả cũng lười tạo hình. Tóm lại chỉ là thiếu suy nghĩ mà thôi)

(Ngày thông báo mới nhất: 20/10/2025. Quy trình viết hiện tại là: tìm tài liệu-thích ứng-phát hành-tối ưu hóa-sửa đổi-repost, tức là đăng trước rồi khi nào có thời gian sẽ sửa. Vì tác giả là người mới và đang học cách viết đoạn mở đầu và chuyển tiếp nên sẽ rất không mạch lạc. Một số nhân vật có hố đào sẵn, còn phải xem sau này họ có chăm chỉ điền vào hay không.)

(Ngày thông báo mới nhất: 26/11/2025. Chương 56 đã được đổi thành bài. Bối cảnh ban đầu đã bị xóa, vì bây giờ cần phải giới thiệu một số nhân vật khác, và tác giả nhận thấy rằng nếu không có sự hỗ trợ của cốt truyện thì gần như là giới hạn, nhưng vì hiện tại không có điều đó nên tôi chỉ có thể tiếp tục đọc và tìm hiểu, và nếu có cơ hội, tôi sẽ viết một cuốn sách thực sự phù hợp với XP của mình. Văn bản khiêu dâm thuần túy chỉ có thể dựa vào kịch khiêu dâm để tìm phấn khích nhưng dễ nhàm chán, tác giả đã bỏ cuộc nên chỉ cần làm quen với việc có khắt khe hay không không quan trọng, điều quan trọng là đạt được sự giải tỏa và trút giận thích hợp.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tái Sinh

Căn phòng khách sạn tràn ngập mùi mặn mòi của dục vọng, hơi lạnh từ điều hòa không thể xua tan hơi nóng của hai cơ thể quấn vào nhau. 

Lưu Yến bị Lý Vân ép trước tấm gương cao từ trần đến sàn, cặp mông trắng nõn bị anh mở ra, con cặc dài và dày của anh đang cắm sâu vào âm đạo ướt át của cô. 

“Phốc,phù…” Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng cùng với tiếng da thịt va vào nhau “bốp”. Lưu Yên bị đẩy mạnh đến nỗi toàn thân cô trượt trên gương, núm vú cọ vào mặt kính lạnh lẽo, tạo thành những vết sưng nhỏ. 

"A... Lý Vân... đi sâu hơn..." Cô ngẩng đầu thở hổn hển, son môi đã bị nụ hôn vấy bẩn, khóe miệng còn đọng lại nước bọt lấp lánh, "Ngày mai tôi về lấy chồng... Đêm nay tôi phải bị anh đụ chết..."

Lý Vân nhéo eo cô và siết chặt vòng tay của anh. Đầu quy đầu của anh cọ vào da thịt mềm mại, khiến người bên dưới co giật: "Con đĩ, em sắp lấy chồng mà lại rủ anh đi chơi sao? Vợ chưa cưới của em có biết con mèo của em tham lam như vậy không?"

"Hmm... đừng nhắc đến anh ấy..." Lưu Yên dùng tay trái móc vào cổ anh, vặn eo cho vừa với anh, "Chỉ có con cặc to lớn của anh mới có thể khiến em sướng như vậy... à... đã chạm tới... ngay chỗ đó..."

Cô ấy đột nhiên hét lên và căng cứng cơ thể, tinh dịch từ mực của cô ấy bắn vào chân của Lý Vân. Lý Vân thâm nhập mạnh hơn nhờ chất lỏng mịn màng, và túi trứng phát ra âm thanh giòn khi đập vào cặp mông đỏ mọng của cô. 

"Xuất tinh dễ dàng như vậy?" Anh cắn vào dái tai cô, cười khúc khích, "Xem ra vị hôn phu của em chưa bao giờ làm em hài lòng... con điếm nhỏ..."

Lưu Yên bị đụ không mạch lạc, vẻ mặt bối rối của cô phản chiếu trong gương: "A ha... Em lại đi... Chồng... dùng con cặc to của anh để đụ em thành từng mảnh... Để em nhớ mãi cảm giác này..."

Lý Vân lật cô lại và ôm mặt cô vào lòng. Vị trí này thâm nhập cô sâu hơn. Lưu Yên lập tức quấn mình quanh người anh như bạch tuộc, hai chân quấn chặt quanh eo anh, cái lỗ nóng ẩm ướt át thèm khát hút từng cú đẩy. 

"Tsk... chặt quá..." Anh thở hổn hển và hôn cô, hai người trao đổi nước bọt có mùi ham muốn. "Còn đêm tân hôn ngày mai thì sao? Hả? Khi bị người đàn ông khác đụ, em có nghĩ đến cặc của anh không?"

"Em chỉ nhớ anh... à... nhẹ nhàng thôi..." Lưu Yên bị đẩy mạnh đến mức vỡ giọng, "Vị hôn phu của em... không bằng anh một chút nào... ôi... sưng quá..."

Cô đột nhiên cắn vào vai anh, run rẩy đến cao trào, nước tình ấm áp đổ xuống quy đầu. Lý Vân gầm gừ, ấn cô vào nệm, nhéo hông cô và tung ra cú đâm cuối cùng. 

"Anh sắp xuất tinh...lấp đầy tử cung em..."

"Cho tôi...vào hết...ah ha...nóng quá..."

Hình ảnh tinh dịch đặc sệt đổ vào nơi sâu nhất qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hòa quyện với khung cảnh thành phố về đêm thành một bức tranh đầy dục vọng. Lưu Yên mềm nhũn, co giật nhẹ trong vũng tinh dịch, hai chân vẫn ôm lấy bộ phận sinh dục hơi mềm của mình không muốn buông ra. 

Lý Vân thở hổn hển và rút dương vật gần như mềm mại của mình ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc ngay lập tức trào ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. 

Hai chân của Lưu Yên mềm nhũn, hơi co giật, đầu ngón tay vẫn đang mơn trớn chất lỏng nhớp nháp giữa hai người.

"A ha... Em xuất tinh nhiều quá..." Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, giữa hai chân không thể khống chế co rúm lại, "Đêm tân hôn ngày mai... ước gì được anh lấp đầy như thế này..."

Lý Vân cười khúc khích, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trong bụng cô, chậm rãi lau lên môi cô: "Cái gì? Anh còn muốn bị tôi đụ trên giường tân hôn sao? Vị hôn phu của anh đang nằm bên cạnh anh..."

Lưu Yên háo hức mút ngón tay của anh, dùng đầu lưỡi liếm từng giọt tinh dịch: “Vậy… cho anh ấy uống thuốc ngủ… Dù sao thì anh ấy uống rượu rất kém…” Cô đột nhiên đứng dậy, dụi đôi má đỏ bừng của mình vào ngực anh, “Đêm tân hôn… anh có thể vào phòng tân hôn được không?”

"Đụ cô dâu trên giường tân hôn của anh à?" Lý Vân nhéo cằm cô, ép cô ngước lên, dùng ngón tay cái xoa xoa đôi môi sưng mọng của cô, "Thật gợi cảm... Cô không sợ anh ấy sẽ tỉnh dậy vào giữa đêm sao?"

"Tôi đã thử trước liều lượng... nó có thể khiến anh ấy ngủ đến trưa ngày hôm sau..." Cô nhìn anh với đôi mắt ươn ướt, tay cô bồn chồn chạm vào bộ phận sinh dục đang bắt đầu ngẩng lên của anh, "Em muốn... được anh đụ trong bộ váy cưới... khiến giường tân hôn tràn ngập mùi của chúng ta..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống, con cặc vừa mới xuất tinh đã bị ấn mạnh vào lỗ rò rỉ của nàng: "Được rồi... vậy ta sẽ đè ngươi lên chăn, đụ ngươi từ phía sau cho đến khi ngươi kêu không nổi..."

"Hmm... anh phải liếm ngực em khi làm điều đó..." Lưu Yến chủ động dang chân ra và móc thắt lưng anh, "Nến cưới cháy suốt đêm... Để mọi người nghe xem cô dâu bị đụ trong phòng tân hôn tốt như thế nào..."

Hai người hôn nhau say đắm, cơ thể vừa mới xuất tinh lại trở nên ấm áp. 

Khi Lý Vân đưa vào lần nữa được bôi trơn bằng tinh dịch, Lưu Yên thở dài hài lòng: "À... nhân tiện... phòng tân hôn ở XXXX... nửa đêm cậu đến đây... thuốc tôi đưa cho anh ấy vừa có tác dụng..."

"Mặc đồ lót ren màu trắng và đợi tôi." Anh cắn núm vú cô, mơ hồ nói: “Muốn xé nó ra thì cứ vào đi…”

Lưu Yên quằn quại dưới anh, phát ra âm thanh ạch ạch, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch, "Chà... khi đến lúc... em muốn được anh đụ... trong khi đeo nhẫn cưới và chạm vào bi của anh..."

"Con đĩ, mày vừa bị bôi kem và mày muốn được đụ lần nữa à?" Lý Vân nắm lấy mông cô và kéo cô xuống, bôi trơn bằng tinh dịch và xâm nhập vào cái miệng nhỏ tham lam của cô một lần nữa. 

Những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng lập tức căng cứng lại, phát ra âm thanh dính dính “phồng”. 

"A ha... Vào đi..." Lưu Yên chủ động nâng eo nàng lên để phục vụ nàng, "Tôi chỉ muốn cặc của chồng tôi... vừa xuất tinh xong đã to như vậy... sắp chạm tới tử cung..."

Lý Vân tóm lấy hai chân đang treo ở mép giường của cô, đánh mạnh vào cô. Chiếc túi vỗ vào cái mông đỏ bừng, phát ra tiếng “bốp” giòn giã. 

Nước tình trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục bắn ra từ khi giao hợp, làm bẩn tấm ga trải giường trắng tinh của khách sạn. 

"Hét lớn như vậy?" Anh nghiêng người cắn nhẹ núm vú đang đung đưa của cô, "Cho cả tầng nghe thấy cố vấn bị học sinh đụ như thế nào?"

Lưu Viêm bị đẩy đến không nói nên lời, móng tay cào lên vết đỏ trên lưng anh: "A... em không thể làm được... sâu quá... hôn phu của em chưa bao giờ... chưa từng bị đẩy đến độ sâu này..."

Cô đột nhiên co giật và xuất tinh, dịch âm đạo chảy ra như một thác nước nhỏ. 

Lý Vân đụ mạnh hơn với thứ nước sánh mịn, mỗi cú đánh vào trái tim cô gái: âm thanh "phù, phịch, phịch" ngày càng to hơn, lông mu của họ đã bị khuấy động thành một cục ướt và nhớp nháp.

"Ném bóng giỏi thế à?" Anh nâng eo cô lên và chuyển nó thành kiểu doggy, dương vật dày và dài hoàn toàn được đưa vào từ phía sau. "Trên giường tân hôn cũng nên phun như thế này, như vậy sẽ ướt sũng toàn bộ..."

Lưu Yên quỳ trước tấm gương dài chạm sàn, nhìn cô bị đụ cho đến khi ngực lắc lư: “A... chồng... từ phía sau sâu quá... sắp xuyên qua tử cung rồi..." Tấm gương phản chiếu vẻ mặt bối rối của cô, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh. 

Lý Vân túm tóc cô, yêu cầu cô nhìn lên cảnh giao hợp trong gương: “Nhìn cho rõ, người đàn ông có thể khiến em hạnh phúc là ai?”

"Là chồng tôi... à... Con cặc to của Lý Vân là mạnh nhất..." Cô ám ảnh nhìn con cặc dài và dày ra vào cơ thể mình, làm lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. "Vị hôn phu của tôi... còn chưa bằng một nửa... Ồ ồ... Tôi lại phải đi rồi..."

Cô lại lên đỉnh trong những cơn co thắt dữ dội, và nước ép của cô bắn tung tóe vào bụng dưới của họ. Lý Vân đâm mạnh vào mấy chục lần rồi xuất tinh với một tiếng gầm trầm. Chất đục màu trắng dày đặc tràn vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

“Được rồi… Anh sẽ chuẩn bị cho em mang thai vào đêm tân hôn…” Anh thở mạnh và ấn vào bụng cô, nhìn tinh dịch tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng. “Ngày mai khi kết hôn, nhớ dùng tinh dịch ở đây để bôi trơn…”

Lưu Yên mềm nhũn, co giật nhẹ trong vũng tinh dịch, hai chân vẫn ôm lấy bộ phận sinh dục hơi mềm của mình không muốn buông ra. Sau một lúc chậm lại, anh đứng dậy và nhìn chằm chằm vào vật thể khổng lồ bao phủ trong chất lỏng hỗn hợp của hai người. 

“Để tôi nếm thử một chút…” Cô thở hổn hển và nghiêng người về phía trước, áp chóp mũi vào lớp lông mu ướt và hít một hơi thật sâu. “Sở thích của chồng trộn lẫn với khẩu vị của tôi…”

Con cặc vừa xuất tinh của Li Yung vẫn còn nửa cứng nhưng đã bị đánh thức bởi đôi môi ướt và nóng của Lưu Yến. 

Cô liếm cái chất đục màu trắng đục treo trên đầu nấm như một món ngon, đầu lưỡi quấn lấy quả chuông: “Ồ… tinh dịch của chồng em ngon quá… Em muốn…”

Lý Vân dựa vào đầu giường nhìn cô, luồn ngón tay vào mái tóc đẫm mồ hôi của cô. Đầu tiên, Lưu Yên thè lưỡi, chậm rãi liếm dọc theo trục, cẩn thận cuốn tinh dịch tràn vào miệng, phát ra âm thanh nuốt thỏa mãn. 

"Grrr... đặc quá..." Cô nheo mắt như đang nếm một món ăn ngon, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bị đầu lưỡi cạo sạch, "Cá hơn lần trước... à..."

Đột nhiên cô há to miệng và nuốt hết thứ đó, khiến cổ họng cô hơi phồng lên. Lý Vân rên rỉ và ấn vào phía sau đầu, cảm thấy cổ họng cô thường xuyên co thắt. 

"Tham lam như vậy?" Anh nhìn đôi má căng thẳng của cô, “Ngày mai khi chồng sắp cưới của em yêu cầu em thực hiện oral sex, em sẽ so sánh xem ai lớn hơn?”

Lưu Yên phun ra bộ phận sinh dục của mình và ho dữ dội, nước bọt kéo dài thành sợi dài treo ở khóe miệng: “Ừ… anh ấy không cho tôi ăn chút nào…” Cô lại hăng hái cầm lấy, hai tay cầm túi trứng nhẹ nhàng nhào nặn, “Tôi chỉ muốn ăn chồng tôi… haha… nó đâm vào cổ họng tôi…”

Cô thay đổi góc độ và hít sâu, nước bọt chảy theo trục xuống bìu, căn phòng vang lên những tiếng mút đầy dục vọng. Khi cảm thấy cơ quan sinh dục trong miệng lại cương cứng đến cực điểm, cô lại mút mạnh hơn, phát ra âm thanh nuốt "rùng ục" từ cổ họng. 

"Bạn muốn nó lần thứ ba đến vậy?" Lý Vân thở hổn hển, thẳng lưng: "Nuốt đi... lỡ một giọt, ta sẽ đập nát miệng ngươi..."

Lưu Yên hai mắt đỏ bừng nhưng cô không đành lòng buông ra, quả táo của cô lăn nhanh khi cô nuốt xuống. 

Một chút tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. Cô vội vàng lấy ngón tay đưa vào miệng, ngẩng đầu lộ khoang: “Ăn hết đi… Tinh dịch của chồng em là ngon nhất…”

Cô liếm vệt trắng cuối cùng trên quy đầu như một con mèo con, rồi nằm giữa hai chân anh và thở hổn hển một cách mãn nguyện. Cái lỗ sưng đỏ vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch, để lại những vết ướt mới trên ga trải giường. 

Sau một thời gian ấm áp, hai người chia tay nhau. Lý Vân quay trở lại cổng trường đại học và nhìn thấy một người đẹp tuyệt đẹp trong bộ váy trắng. Khi cô sắp bị tông khi băng qua đường, Lý Vân đã cứu cô. Kết quả là...

Ngay lúc Lý Vân lăn bánh sang bên đường với cô gái mặc váy trắng trên tay, chiếc xe tải mất kiểm soát đã tông vào vòi cứu hỏa bên đường. 

Trong màn nước áp suất cao phun lên bầu trời, anh cảm thấy lưng mình đau dữ dội - những mảnh kim loại bay đâm vào tim anh một cách chính xác. 

"Khụ..." Khóe miệng hắn chảy ra máu. Anh cố gắng xem cô gái trong tay mình có ổn không, nhưng tầm nhìn của anh ngày càng mờ đi. 

Tiếng la hét của đám đông dường như bị ngăn cách bởi một tầng nước, chỉ có cảm giác mặt ngọc bội bị vỡ trên ngực là đặc biệt rõ ràng. 

Viên ngọc cổ ấm áp đột nhiên nóng lên sau khi được ngâm trong máu, và một luồng ánh sáng kỳ lạ rỉ ra từ vết nứt. 

"Anh sắp... chết à..." Điều cuối cùng anh nhìn thấy là bóng dáng một cô gái mặc váy trắng đang bò tới, khóc, đôi mắt đẹp đẫm lệ dần dần chồng lên nữ thần trong giấc mơ của anh. 

Thật nực cười khi tôi vừa chia tay một cô dâu mà lại chết vì một cô gái xa lạ khác...

Khi mặt dây chuyền ngọc hoàn toàn vỡ vụn, ánh sáng mờ ảo bao trùm tâm hồn anh và phá vỡ rào cản thời gian và không gian. 

Lý Vân nghe thấy tiếng thở dài cũ trong trạng thái thôi miên, như thể vô số mảnh ký ức đang đổ vào tâm trí anh. Cơn đau dữ dội đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác mềm mại quen thuộc và gói nhiệt ẩm ướt——

Anh đột nhiên mở mắt ra, Lý Vân chậm rãi cúi đầu nhìn đôi bàn tay non nớt của mình, sau đó nhìn tờ lịch trên tường - thực ra anh lại đã mười lăm tuổi. 

………………

"Thật sự tái sinh?" Anh nắm chặt tay, cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ bắp, lòng bàn chân thực sự bước lên mặt đất vững chắc. Loại chuyện này chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiến hắn nhất thời bối rối. 

Rồi cơn đau đầu ập đến và ký ức ùa về...

Anh ấy tên là Lý Vân, anh ấy năm nay mười lăm tuổi. Cha anh qua đời vì bệnh tật đã ba năm, mẹ anh khoảng ba mươi tuổi và em gái kém anh một tuổi vẫn còn ở nhà. 

“Này, “hệ thống” đã được sửa xong…” Một giọng nữ dễ chịu vang lên trong đầu tôi. 

hệ thống? Vì đều được tái sinh nên có gian lận cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Lý Vân chấp nhận sự sắp đặt này như một điều đương nhiên. 

Tôi đẩy cửa vào thì thấy trên bàn phòng khách không có cặp sách, nghĩ có lẽ chị tôi vẫn chưa về. 

Bước vào phòng tắm, anh vỗ nước lạnh lên mặt rồi nhìn vào gương - chàng trai trong gương có vẻ ngoài nữ tính và tuấn tú, làn da trắng nõn mịn màng, dưới đôi lông mày thon thả là một đôi mắt hoa đào khiến bất cứ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ, sống mũi thẳng tắp, hàm răng trắng đều đặn lộ ra giữa đôi môi hồng hào. Anh ấy thực sự còn mỏng manh hơn nhiều cô gái. 

Nếu có khuyết điểm thì đó là nó hơi ngắn một chút. 

Dù đã bước vào giai đoạn trưởng thành và các bạn cùng trang lứa mọc lên như nấm sau mưa nhưng cậu bé vẫn chỉ cao khoảng 1,4 mét. 

Nhưng suy cho cùng, cậu ấy chỉ mới mười lăm tuổi và vẫn còn rất nhiều cơ hội để trưởng thành. 

Trong trí nhớ của tôi, quá đẹp trai cũng mang lại rắc rối. 

Khi mới sinh ra, anh đẹp trai đến mức cha anh còn nghi ngờ liệu anh có phải con ruột của mình hay không nên đã bí mật đưa anh đi xét nghiệm quan hệ cha con. 

Sau khi được xác nhận là cha con ruột, người cha cười rạng rỡ nhưng người mẹ lại khá bất mãn với ông kể từ đó.

Cha anh đưa anh đi thẩm định, mẹ anh cũng không nhàn rỗi. Sau đó cô đưa anh đi xem bói.

Ông lão xem bói bảo ông là người trời sinh. Chắc kiếp trước ông ta là vua của loài người và địa chủ. Anh ta đã đạt được những thành tựu to lớn và đạt được vận mệnh như vậy trong cuộc đời này. Khi phụ nữ nhìn thấy anh ta, họ sẽ đổ xô đến anh ta như thiêu thân lao vào ngọn lửa. Họ đã được định sẵn để có những bông hoa tình yêu bất tận. 

Lúc đó anh còn quá nhỏ để hiểu được những lời này. 

Người mẹ mỉm cười xin lỗi, nhưng trên đường về nhà bà lại giận dữ nói: “Thật lãng phí tiền bạc, ai thèm quan tâm! Con trai tôi đẹp trai như vậy, sau này nhất định sẽ là một anh chàng đẹp trai, ngay cả các cô bé cũng phải theo đuổi.”

Dù thế nào đi nữa, đúng như thầy bói đã nói, từ nhỏ anh đã được phụ nữ sủng ái. Già trẻ lớn bé đều sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy anh, đặc biệt là các dì và mẹ chồng lớn tuổi, những người đặc biệt đỏ mặt. 

"Hệ thống đã phát hiện ra rằng bạn có thể chất [Incubus]."

? ? ? 

Cái gì? Lý Vân dùng tâm trí để điều khiển bức màn ánh sáng mà chỉ mình anh có thể nhìn thấy. 

Khả năng:

"Thương hiệu nô lệ": Những người khác giới bị dính dấu ấn sẽ bị gắn nhãn hiệu và làm nô lệ, đồng thời có thể đạt được nhiều khả năng khác nhau. 

(Sau đây là phần giới thiệu các quy định liên quan đến nô lệ tình dục:

1: Khi qua đêm với chủ, mỗi sáng hãy đánh thức chủ nhân bằng cơ thể của mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở hôn, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng chân và quan hệ bằng ngực.

Hai: Khi ở bên thầy, con phải luôn nghĩ đến thầy. Dù ở đâu và khi nào, bạn cũng phải giải quyết nhu cầu tình dục của chủ nhân. 

Thứ ba: Gia chủ có nhu cầu bài tiết, nếu gần đó không có nhà vệ sinh thì phải là nhà vệ sinh của con người. Nó phụ thuộc vào nhu cầu của chủ sở hữu. Nếu chủ sở hữu thực sự không thích hành vi này thì có thể bỏ qua quy tắc này. 

Bốn: Là một nô lệ tình dục đủ tư cách, việc không chỉ giải quyết ham muốn tình dục của chủ nhân mà còn phải khơi dậy ham muốn tình dục của chủ nhân cũng rất quan trọng. 

Năm: Hiểu được sở thích của chủ nhân. Bạn cần biết chủ nhân thích ăn gì và không thích ăn gì. Lưu ý: Nếu gia chủ không thích ăn thứ gì đó rất có lợi cho gia chủ thì bạn cũng cần tìm cách bắt gia chủ ăn nó. )

“Thu âm bổ dương” dịch cơ thể của người khác giới sẽ dần dần khôi phục và tăng cường sức mạnh thể chất của Lý Vân, khiến sức mạnh thể chất của anh ta hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của chính anh ta. 

Tinh dịch “nghiện dịch cơ thể” sẽ dần dần khiến người khác giới nghiện, nước tiểu sẽ khiến người khác giới lấy lại thể lực, mồ hôi sẽ dần khiến người khác giới bị ám ảnh. 

Con gà trống khổng lồ bất khả chiến bại của "The Devil's Penis" không thể bị tiêu diệt (nhưng sẽ đau). Mỗi lần thâm nhập sẽ làm tăng độ nhạy cảm của người khác giới, từ đó đạt được mục tiêu cực khoái không gián đoạn. 

“Tinh hoàn tăng cường” không thể bị phá hủy (nhưng sẽ cảm thấy đau). Chúng là những túi tinh lớn có thể sản xuất tới 10L trong 24 giờ. Bạn có thể kiểm soát lượng xuất tinh mỗi lần. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Vân lại cảm thấy phấn khích. Anh nhanh chóng đút tay phải vào háng, nhào nặn con cặc vài cái rồi cởi quần. Điều hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt nữ tính và đẹp trai của anh chính là dương vật dày, dài và hung dữ giữa háng anh. 

Con cặc của anh dài hơn hai mươi centimet, dày như cánh tay của em bé, trên đó có những đường gân quấn chặt, không ngừng vặn vẹo theo hơi thở của anh. 

Còn những quy đầu khổng lồ ở phía trên thì to bằng quả trứng ngỗng và có ánh hồng. 

Bao gồm toàn bộ thân cây gậy của mình, thay vì có dấu hiệu tối tăm lại mang đến cho người ta cảm giác trắng hồng và đáng yêu. 

Và tinh hoàn dày và nặng ở cuối lại càng dày đặc hơn và mang theo vô số tinh trùng khỏe mạnh. 

Anh ta chỉ cao 1,4 mét nhưng con cặc to lớn của anh ta rất dày, dài và hung dữ. Sự tương phản khiến người ta có chút hưng phấn. 

Hơn nữa, Lý Vân phát hiện hắn có thể lợi dụng hệ thống để liên tục thăng cấp. Chỉ cần hắn thành công bắt hai người khác giới làm nô lệ bằng cách sử dụng Thể chất của Ác ma Mộng Tục, hắn có thể đạt được tiến hóa đầu tiên và năng lực mới! "Người đàn ông thép"! 

Sau khi Lý Vân vuốt ve dương vật của mình vài lần, anh ấy đã ngừng suy nghĩ về nó. Vấn đề đã kết thúc nên hãy đi tắm trước đã.

Anh lại cởi áo sơ mi ngắn tay, đang định cởi quần thì nhận thấy trong phòng mẹ có tiếng động nên đi đến cửa mẹ. Cánh cửa chưa được đóng chặt và vẫn còn một vết nứt nhỏ. Anh nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ anh trần truồng đứng trước giường, đang thay quần áo. 

Giường của mẹ được đặt ở hướng cửa ra vào. Mẹ đang đứng cạnh giường. Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy bên mẹ cô, đó là bên phải của cô. 

Bên cạnh giường mẹ cô có một tủ quần áo, có một chiếc gương không quá lớn cũng không quá nhỏ. Từ trong gương, Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy bên mẹ cô, lần này là bên trái của bà. 

Nhưng nhìn từ phía trước và phía sau của mẹ, những gì hiện ra chính là những đường cong duyên dáng, cặp mông căng mọng, bộ ngực cao béo không hề chảy xệ...

Lý Vân cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể, dương vật của anh nhanh chóng sưng lên và đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cảm Xúc Phi Đạo Đức

Tôi nhìn thấy mẹ trần trụi nằm trên giường, hai chân trắng nõn dang rộng, thung lũng huyền bí ở giữa thấp thoáng, hơi đóng mở để thoát ra khí nóng, lối vào hố đã sáng rực nước trong suốt. 

Mẹ của Lý Vân là Toàn Hồng, khoảng ba mươi tuổi và hiện đang làm chủ tịch trong công ty quốc tế của gia đình. 

Nghe nói ông ta là chủ tịch nhưng thực ra ông ta chỉ là quyền chủ tịch, bởi vì nhà họ Lý từng là một gia tộc lớn với những cán bộ ưu tú ở mọi tầng lớp xã hội. Ở thế hệ trước, kể cả cha của Lý Vân, có ba anh trai và một em gái. Thật không may, người anh cả nhập ngũ và chết trong trận chiến nhưng vẫn được phong hàm thiếu tướng.

Người anh thứ hai thăng tiến trong chính trường. Vài ngày sau khi ông trở thành Bí thư Thường vụ Tỉnh ủy, kẻ thù đã thuê người dàn dựng một vụ tai nạn ô tô và giết chết ông. Vài ngày sau, sau khi biết được kẻ thù của mình, anh được nhà họ Lý chiêu mộ để trả thù. Cha của Lý Vân là người cuối cùng trong ba anh em. Ngoài ra, Lý Vân còn có một người dì. 

Không biết đó là vận rủi hay định mệnh. Ông Li, một huyền thoại sống đã mang theo súng máy và một túi thuốc nổ để làm nổ tung boongke, cuối cùng lại phải đối mặt với tình huống như vậy mà không có tương lai. Khi cha của Lý Vân rời đi ba năm trước, nhân vật huyền thoại này đã chết một cách vô ích chỉ sau một đêm, sau đó đến thủ đô để bồi dưỡng sức khỏe. 

Trên thực tế, điều quan trọng nhất là mở đường cho Lý Vân, bởi vì trong thế hệ này, Lý Vân là nam giới duy nhất trong gia đình Thái Bạch Lý, và ông già chỉ có một cháu trai. Về lý thuyết, cháu trai duy nhất của ông là Lý Vân nên kế thừa "đại thống nhất", nhưng Lý Vân năm nay mới mười lăm tuổi và không có cách nào để đưa ra quyết định nên mẹ anh đã được yêu cầu làm người kế vị. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lý Vân cảm thấy dương vật to lớn của mình run rẩy, quần đùi vô tình biến thành một cái lều lớn! 

Người mẹ bối rối nhìn rõ người tới chính là con trai mình. Lúc đầu cô rất sốc, sau đó cô nhìn thấy "cái lều" trên háng anh, với vẻ mặt rối rắm. 

Mẹ thở dài, bình tĩnh nói: "Thật ra là mẹ đã đụng phải nó... hoặc là... con... không nhịn được! Này..."

Khi Lý Vân Chính đang ngạc nhiên, đôi lông mày nghiêm nghị của mẹ anh từ từ giãn ra, bà mỉm cười quyến rũ, thở ra như hoa lan: "Con ngoan, đừng sợ... Đến, mẹ sẽ dạy con chơi một trò chơi, nó còn vui hơn cả máy chơi game của con! ~"

Lý Vân nuốt khan và đến bên mẹ anh. 

Mẹ đứng dậy mỉm cười nhìn anh rồi nhẹ nhàng cởi áo sơ mi và quần đùi của anh ra. Khi cô ngồi xổm xuống để giúp anh cởi quần lót, dương vật cương cứng dài 20 cm bật ra và tát mạnh vào mặt cô, điều này cũng khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

"Anh ấy đã lớn rồi, Tiểu Vân của tôi đã lớn rồi!" Mẹ anh cứ nói: “Nó lớn rồi, nó lớn rồi”. Cô dùng tay chậm rãi chạm vào đầu anh, vô tình chạm vào eo anh. 

Mẹ dừng tay lại, thấy con đang nhìn chằm chằm vào con cặc của nó, vẫn nói: Nó lớn rồi, nó lớn thật rồi! 

"Con yêu, đừng cử động. Mẹ sẽ đưa con đi chơi trò này ~ Haha!" Nói xong mẹ anh quay lại ngồi lên người anh. 

Người mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu con hai lần, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Lý Vân theo dõi từng cử động của mẹ mình. Lưỡi cô lướt nhẹ và vòng tròn trên quy đầu của anh. Cô ngậm con cặc to lớn trong miệng, nuốt và nhổ, liếm và mút. Một tay thậm chí còn giơ bìu của anh lên và xoa nhẹ. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời và tuyệt vời. Lý Vân nhắm mắt lại, chậm rãi hưởng thụ. 

Thấy con trai đang vui vẻ, Quan Hồng nhẹ nhàng đẩy con xuống giường, mút và hôn thật mạnh. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như dừng lại. Khi Lý Vân mở mắt ra, hắn nhìn thấy trên đầu mình có một mảng trắng trắng, trong trắng có một chút đỏ. Ồ, đó là cặp mông to và bộ phận riêng tư của mẹ anh ấy.

"Con trai, con có thích chỗ của mẹ không?"

"Tôi thích nó, nó rất đẹp."

"Đẹp thế nào?"

"Trời trắng hồng mà mẹ ơi, chỗ ở của mẹ sạch đẹp quá."

"Ừ! Mẹ thường làm công việc chăm sóc điều dưỡng~"

"Vậy ra mẹ rất đặc biệt."

“Đừng chỉ nói suông, con không muốn nếm thử mẹ à?”

Lý Vân dùng tay vuốt ve mẹ mông, bộ phận riêng tư của mẹ lộ ra rõ ràng trước mặt hắn. Nó thật đẹp. Môi lớn màu hồng hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Cái lỗ đã chứa đầy nước ép tình yêu pha lê. 

Anh mở miệng ấn vào âm đạo của mẹ, mút và liếm, nuốt từng ngụm lớn nước ép tình yêu của mẹ. 

Người mẹ không nhịn được phun con cặc to lớn của con trai ra và rên rỉ hai tiếng “Ồ…ồ…”. 

Lý Vân dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lang thang qua lại trên rãnh, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào âm đạo của bà. 

Vừa bú cặc to của con trai, Quan Hồng vừa rên rỉ "Ưu...Ưu...Ưu...". 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nói: “Con ngoan… đến… mẹ nhịn không nổi nữa… đến chết mẹ… ôi…”

“Được rồi con à, bây giờ để mẹ đưa con đi chơi game nhé~” Nói xong mẹ ngồi xuống. 

Lý Vân bỗng nhiên bối rối! 

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào một nơi rất ấm áp và ẩm ướt, thật thoải mái~thật...thoải mái....

Mẹ nhìn dáng vẻ mê mẩn của anh, mỉm cười duyên dáng rồi bắt đầu di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của anh. 

Người mẹ hổn hển hỏi: “Con trai của mẹ thế nào rồi, con của mẹ thế nào? Âm hộ của con có… vui không?” 

"Thật thú vị! Vui quá, thậm chí còn vui hơn cả máy chơi game! Chơi máy chơi game thật là thú vị. Chơi với âm hộ của mẹ thật thú vị...và...thoải mái!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Lý Vân, mẹ cô càng di chuyển nhanh hơn, vừa nói vừa trêu chọc anh: "Con trai, con có biết không ~ Mẹ ở đây rất quý giá! Nó giống như một kho báu, thế nào, nó mạnh đến mức nào?"

Vừa nói, mẹ cô vừa ôm đầu giường bằng hai tay, hơi dang hai chân ra, giơ cao cặp mông to trắng nõn, để lộ âm đạo cho Lý Vân nhiều nhất có thể. 

Lý Vân quỳ xuống phía sau mẹ anh, ôm mông bà và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ giọt của bà. Con cặc to lập tức tiến vào được nửa đường. 

"Ồ...được rồi...thế thôi...ồ..." Mẹ nói. 

Nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, Lý Vân đụ cô ra vào, mẹ cô cũng đồng loạt di chuyển cơ thể để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

"Ồ...ồ...con ngoan của mẹ...con ngoan...mẹ...thoải mái quá...ah..."

Cơ thể của Toàn Hồng Cửu Khuông phản ứng thèm khát, phục vụ cho cơn co giật của con trai cô. "Ôi... nhóc con... chắc hẳn ngươi đã xem... phim khiêu dâm... ôi... ngươi thâm nhập giỏi quá!"

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ thấy thoải mái quá. Con trai con thích âm hộ của mẹ lắm.”

"Ồ, đừng nói tục tĩu như vậy, ồ... đừng nói... thẳng thắn như vậy..."

"Ôi mẹ ơi, con chỉ nói là... ồ! Mẹ ơi, con sẽ đụ, địt lồn mẹ."

"Đáng ghét! Ôi ôi... ồ... Tôi... à! À! Thoải mái quá... con ngoan của ta... cứng... à? Ta cũng... nói những lời tục tĩu... ôi..."

Quan Hồng không khỏi hét lên: "A...ồ...Xiaoyun...Mẹ yêu con...con trai to xác của mẹ...đụ mẹ con...ôi...thật sướng quá..."

"Mẹ... con nghĩ được làm tình với mẹ... thật tuyệt vời... con nghĩ con không thể... sống thiếu mẹ..."

"Ôi... Mẹ cảm thấy... sung sướng quá... sung sướng quá... à... con thật may mắn khi có được một con cu to như vậy... như con trai của mẹ... ôi..."

"Mẹ ơi! Con vẫn có thể... đụ mẹ được không?"

"À...ồ...vâng...chỉ cần con bằng lòng...Mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào...Ồ...con ruột của mẹ...chồng ngoan...nhanh lên...cố lên...Mẹ yêu con chết mất...ah..."

Quan Hồng trả lời không mạch lạc, mông cô điên cuồng đáp trả những cú thúc của con trai, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Lý Vân đang co giật mạnh mẽ vì phấn khích, con cặc dài và dày của anh đang di chuyển ra vào trong âm đạo đỏ và trơn trượt. 

Vì là lần đầu tiên quan hệ nên anh đạt cực khoái nhanh chóng, tinh dịch đặc đặc phun ra, tưới vào tử cung ấm áp của mẹ anh. 

Sau khi xuất tinh, trái tim của Lý Vân cảm thấy nóng bừng và anh đã trao cho mẹ mình nụ hôn đầu tiên. 

Động tác của anh dường như rất xa lạ, ngập ngừng đưa lưỡi vào miệng mẹ như trong tiểu thuyết miêu tả. 

Lý Vân cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đang di chuyển trong miệng mình. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, nước bọt nối liền môi và răng của nhau. 

Một lúc lâu sau, Quan Hồng mỉm cười nhìn con trai rồi đẩy con xuống giường. 

Mông cô vẫn ngồi trên con cặc lớn cương cứng, nhưng thân hình cô cúi xuống, hai tay đỡ đầu Lý Vân. 

Hai quả bóng ngực có kích thước bằng quả bóng rổ đang lủng lẳng trước mắt anh - đây chính là quả bóng anh từng uống sữa. 

"Con ơi, mẹ lần này không chỉ cho con chơi với máy trò chơi lồn nhỏ mà còn cho con hai quả bóng cao su lớn. Con nên biết điều này. Đây là thứ bà ngoại thường cho con bú. Con đã uống hết sữa trong đó, chỉ để lại hai quả bóng cao su làm đồ chơi! Hehe~ Nhưng khi chơi con phải cẩn thận. Nếu dùng lực quá, mẹ sẽ đau đấy!"

Lý Vân đưa tay ra và bắt đầu nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực lớn và mềm mại của mẹ mình. 

Khi anh ấy nhào nặn bà ngoại, cơ thể màu đỏ của anh ấy nhảy lên nhảy xuống nhanh chóng, và cái mông to ngồi chính xác trên con cặc lớn hướng thẳng lên trời. 

Mỗi lần mẹ ngồi xuống, Lý Vân đều có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của mình xuyên qua một lớp thịt nhỏ, cuối cùng đụng vào một bức tường mềm mại. 

Mỗi khi chạm vào bức tường mềm, mẹ tôi sẽ bị kích thích để nhảy cao hơn. 

Cặp vú đỏ khổng lồ vẽ những vòng tròn rỗng đều đặn trong không trung, thu hút sâu sắc đôi mắt của Lý Vân. Anh vô thức cầm cặp thịt viên khổng lồ trong tay, không ngừng nhào nặn chúng. 

Lý Vân ưỡn eo và mông ra, hung hăng như người đóng cọc, quy đầu to lớn ép chặt thành thịt, chạm tới phần sâu nhất của hố. Túi trứng đầy gân cũng tát vào lỗ đít màu hồng đỏ bừng và đẫm tinh dịch khi anh đụ cô. Âm thanh "tát" của da thịt và "cạch" của lực đẩy vang vọng trong phòng ngủ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Quan Hồng bị Lý Vân đè xuống giường, âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô nhanh chóng bị một con cặc to và dài di chuyển ra vào. 

Khớp nối giữa hai người bị tinh dịch làm xáo trộn, bộ ngực lớn trên ngực nhấp nhô lên xuống theo nhịp điệu làm tình nhanh và nhịp nhàng của Lý Vân, tạo ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Miệng cô bị đụ cho đến khi khép lại hoàn toàn, những tiếng rên rỉ kéo dài và nước bọt không thể kiểm soát thoát ra từ khóe miệng. 

Bị đụ như thế không biết bao lâu, Quan Hồng cảm thấy khoái cảm trong cơ thể không ngừng dâng lên. Bắt đầu từ âm hộ của con bạch hổ cắm vào phần dưới cơ thể cô, một làn sóng khoái cảm quét qua toàn thân cô. 

Những bức tường thịt bên trong âm hộ của cô bắt đầu co thắt, một dòng nhiệt trào ra từ sâu thẳm như một sức mạnh không thể kiểm soát được. 

Đột nhiên, chuyển động của mẹ tăng tốc và âm hộ của mẹ có những cơn co thắt! Lý Vân vội vàng hỏi: "Mẹ! Có chuyện gì vậy?"

Quan Hồng lắc đầu thở hổn hển: “Không, mẹ thoải mái lắm con à, nhanh lên… nhanh lên… nắm lấy núm vú của mẹ, bóp đi.” Lý Vân được lệnh nắm lấy núm vú của mẹ bằng cả hai tay, khi cô véo chúng, vòng eo đầy đặn của cô lắc mạnh hơn, cô liên tục hạ mông to xuống, để con cặc lớn tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"À...ồ...ah! Đẹp quá...ah...con trai ngoan! Con ơi! À! Lẽ ra con phải biết điều đó! Mẹ...khi mẹ...tám tuổi...Con không thể không để mẹ chơi với...Mẹ! Ôi, con đúng là một con ngốc, một con ngốc lớn! Thật là vi phạm quan hệ giữa mẹ con với con người! Tất cả đều là nhảm nhí! Ah~~oh! Đẹp quá...chết rồi~. Ahhh! Ahhh!"

"Trời ơi, ngài thật tốt với tôi ~...A! Ngài đã cho tôi một đứa con trai ngoan như vậy, có thể đụ con mèo của tôi, đàn ông mà, haha! Ah! Thật tốt, à, con của mẹ tôi, ôi, tôi đã sinh ra một đứa con trai ngoan."

Lý Vân hoàn toàn không hiểu mẹ anh đang nói gì, nhưng sự khoái cảm bùng nổ từ con cặc to của anh khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, anh nhanh chóng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Ý mẹ là ... Chuyện gì đã xảy ra với con... Con giỏi quá hehe?"

"Đúng vậy! Con trai, con thật tốt! Con tốt hơn cha chết tiệt của con! Tốt hơn gấp trăm lần! Nhưng... ta... ta là một con điếm, thậm chí còn dụ dỗ chính con trai mình... ôi... Con trai, con vẫn thích một người mẹ như vậy sao... wu wu."

Thấy mẹ sắp khóc, Lý Vân vội vàng nói: "Mẹ, con không hiểu mẹ nói gì. Con chỉ biết rằng... Trước đây con thích mẹ, bây giờ con càng thích mẹ... hơn nữa!"

Quan Hồng nghe xong liền mừng rỡ rơi nước mắt! 

Anh nhanh chóng nói: "Con yêu! Mẹ cũng thích con! Trời ơi, con trai của con đang đụ con, hôn chồng con đi, con là chồng thực sự của con, à! Một người đàn ông tốt được sinh ra từ chính con mèo của con! Haha!"

Cả chiếc giường cũng kêu cọt kẹt, giống như nhạc nền trên máy chơi game, phát ra một động tác dâm dục cho màn ân ái mẹ con này. 

Cặp mông trắng hồng hoàn toàn nhô lên và rơi xuống điên cuồng giữa háng của Lý Vân, và hai bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội theo chuyển động. Tinh dịch nhỏ giọt xuống khe hở giữa hai người, làm vấy bẩn tấm ga trải giường bằng những vệt nước sẫm màu. 

Đột nhiên, vẻ mặt Quan Hồng trở nên đau đớn. Cũng giống như trước, Lý Vân lại nhanh chóng nhéo núm vú của mẹ. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn, cả về biên độ xoay và cường độ rơi của cô ấy. 

Vòng eo mập mạp của cô lắc lư qua lại như một chiếc cọc gỗ, nước càng róc rách trong âm hộ ấm áp của cô, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Thành trong âm đạo của cô không ngừng co lại, lực co bóp ngày càng mạnh, giống như dương vật của Lý Vân sắp bị cắt đứt. 

Điều kinh khủng nhất là lõi hoa của cô ấy đang dùng hết sức hút lấy quy đầu lớn, cố gắng nuốt chửng nó một cách tuyệt vọng. 

"A, tuyệt lắm, con trai yêu, con đã thấy mẹ bây giờ như thế nào chưa! Mẹ dạy con, đây gọi là cực khoái! Đó là trạng thái hạnh phúc và thú vị nhất của phụ nữ. Chỉ có một cậu bé ngoan thực sự mới có thể làm được! Ngay cả bố của con cũng không thể làm được ohhhhhh~"

Bố cũng không thể làm được à? ! 

Lý Vân thật sự có thể làm được! 

Đang ngây ngất, Quan Hồng hét lên một tiếng dài rồi nằm ngửa ra. 

Lỗ thịt trong âm đạo vốn chắn đường trước đây của cô mở rộng ra, một dòng nước nóng phun ra, bắn tung tóe vào nơi hai người gặp nhau. 

"A?! Em yêu, em không xuất tinh à?! Đợi đã, sao mặt em đỏ thế? Em đang cầm cái gì vậy?" Thấy mặt con trai đỏ bừng, Quan Hồng vội hỏi, khóe miệng còn đọng lại những giọt nước bọt từ nụ hôn nồng cháy.

"Mẹ ơi, con nghĩ... con đã tè, nhưng con không thể tè vào trong mẹ nữa. Nếu con tè nhiều... thì... nó sẽ vỡ mất!" Lý Vân nói có chút khó khăn, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Quan Hồng nghe vậy cười khúc khích, nhanh chóng nói: "Đừng nhịn, đó không phải nước tiểu, đó là phần thưởng của trò chơi. Nếu vượt qua cấp độ! Con cặc to của ngươi sẽ phun phần thưởng ra đưa cho mẹ ngươi! Nhanh lên! Vào đi, đừng ngậm!" Nói xong, mẹ cô nằm ngửa, dang rộng đôi chân trắng nõn đối diện với con trai. 

Lý Vân quỳ xuống trước mặt mẹ và đưa con cặc to lớn, sưng tấy và tím ngắt của mình vào âm hộ của mẹ với một âm thanh "bốp". 

Quan Hồng hài lòng rên rỉ nói tiếp: "Em yêu, em ngoan quá, thế thôi. Bây giờ, rút ​​ra, không rút ra, rồi nhét vào, cho thẳng vào trong!"

Lý Vân nghe mẹ dặn dò, đầu tiên rút ra một nửa, sau đó dùng sức đâm vào! 

Một tiếng “bụp” vang lên, con cặc đâm thẳng vào tim Hứa, khiến toàn thân Quan Hồng run lên. Cô hưng phấn kêu lên: "Ôi! Con ngoan, con ngoan, con ruột của mẹ! Thưởng cho mẹ đi! A, con muốn mẹ sinh con cho con à, à, được rồi, ah~, để xem... con có năng lực đến mức nào! Hãy để mẹ mang thai con của con đi! Ah~~"

Quan Hồng gào thét bừa bãi, thân hình không hề dừng lại. Cái mông to của cô bay lên điên cuồng để đón nhận cú va chạm của con trai. 

Não của Lý Vân dường như đã ngừng suy nghĩ và cơ thể anh đang thực hiện những chuyển động máy móc hoàn toàn dựa trên bản năng. Con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, phát ra tiếng “cạch cạch” khi da thịt va vào nhau. 

Tốc độ đã đạt đến giới hạn, phản ứng của mẹ tôi vô cùng mạnh mẽ. Cô đã có thêm hai hoặc ba lần đạt cực khoái khi được anh cưỡi và chơi đùa! 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô không thể chậm lại khi con trai cô tác động mạnh lên cơ thể cô. Nước ép tình yêu cô xuất ra lạnh và thơm, rưới "xèo xèo" lên quy đầu. Chẳng bao lâu sau Lý Vân cũng đạt đến điểm quan trọng. 

"Mẹ, con, con không thể làm được nữa, à! Con phải đi tiểu!" Lý Vân miễn cưỡng nói, dồn hết sức lực vào con cặc đang lao vào trong cơ thể mẹ mình. 

Nhưng anh không cần phải nói nhiều. Quan Hồng dày dặn kinh nghiệm cảm nhận được cặc con trai mình sưng lên và biết mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, cô quấn chặt chân quanh eo con trai và kéo cơ thể nó về phía mình. 

Đồng thời, cô dùng hết sức lực còn lại để co thắt âm đạo và bao bọc con cặc của mình bằng một bức tường sắt. 

Rất nhanh, Lý Vân đã bộc phát. "A...Mẹ...con không thể làm được nữa!" Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào âm đạo mẹ như một khẩu đại bác hạng nặng, âm thanh “Puff, Puff, Puff” liên tục, dữ dội như một dàn pháo. Tinh dịch dày đặc lấp đầy lỗ thịt của mẹ cô cho đến khi tinh dịch dư thừa tràn ra khỏi âm hộ màu nâu của cô và chảy "tick-tock-tock" dọc theo con cặc đến giường, làm vấy bẩn ga trải giường một vết đen lớn, giống như đái dầm. 

Lý Vân nằm trên giường thở hổn hển như đang nằm mơ. Anh không thể tin được rằng mình vừa đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Lúc này, Quan Hồng khó khăn ngồi dậy, nhéo vào dương vật của Lý Vân, tinh dịch sền sệt chảy ra từ ngón tay của cô. 

Cô liếm môi, quyến rũ nói: “Bảo bối, tối nay chị gái anh sẽ theo chị họ đến nhà dì. Ngày mai và ngày mốt lại là thứ bảy và chủ nhật, chắc chị ấy sẽ không về đâu.”

Lý Vân nghĩ thầm, chẳng trách cô bé này chắc chắn sẽ quay lại vào khoảng thời gian này sau khi tham gia các lớp học thú vị. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, phần thân dưới của anh lại bắt đầu cử động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Niềm Vui Ngoại Tình

Ban đêm, ngoài trời mưa liên tục. 

Trong phòng ngủ, Quan Hồng cởi chiếc quần lót màu hồng trong suốt, xòe hai đùi trắng như tuyết và hồng hào, để lộ bộ phận sinh dục nữ thanh tú và quyến rũ: “Nào con trai, đến đụ mẹ đi! Hôm nay mẹ vui vẻ nhé”.

Lý Vân ấn xuống cơ thể trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của mẹ mình, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Trong khi cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi đồng thời ngưỡng mộ vẻ đẹp của bà! 

Con cặc lớn chỉ lọt vào lỗ mềm của mẹ cô hơn mười lần, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vừa nâng cặp mông to trắng nõn lên để hợp tác, cô vừa khẽ hét lên: "A, con trai ngoan, đụ mẹ... hiếp chết mẹ... con sướng quá... con ngoan... mẹ yêu con..."

Tiếng la hét dâm đãng của người mẹ xinh đẹp khiến cặc Lý Vân càng sưng tấy hơn. Anh đút vào ra khỏi âm đạo mịn màng của mẹ khiến anh sướng ngất ngây! 

Mẹ không những trẻ đẹp như con gái mà âm đạo của mẹ cũng căng như con gái. 

Toàn Hồng đang bị Lý Vân đụ, cơ thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang run lên, cực kỳ cám dỗ ... Lý Vân đụ cô thật mạnh, cúi đầu đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng anh mút. 

"Ôi... con trai ngoan của mẹ... sướng quá... con bú mẹ sướng quá... đừng vội... ồ ồ ồ... chết tiệt từ từ thôi... ồ... chơi thêm một lát nữa... ồ... hay quá..."

Ngôi nhà này là một ngôi nhà kiểu vườn được mua với giá 2,7 triệu USD. Đây cũng là ngôi nhà kiểu biệt thự lớn nhất trong cộng đồng. 

Nó được chia thành 3 tầng trên và dưới. 

Tầng 1 là phòng khách, bếp, phòng làm việc, 3 phòng khách và một phòng tắm; Tầng hai có ba phòng ngủ, là phòng ngủ của Lý Vân và em gái. Mỗi phòng ngủ đều rộng và rộng, có phòng tắm riêng và sân thượng rộng; tầng 3 là phòng tập gym và phòng chiếu phim. Ngoài ra còn có một phòng ngủ nhỏ ở tầng 3 đối diện với phòng ngủ chính. Từ lối đi giữa hai phòng ngủ, bạn có thể đi ra một kho hoa bên ngoài. 

Có gara để xe ngoài sân và kho chứa đồ ở tầng hầm phía dưới gara. Phía sau nhà là bể bơi rộng hơn 50m2. 

Nhà cách âm tốt nên Quan Hồng không sợ bị nghe thấy nên dám hét ầm lên như vậy. 

Lý Vân chạy nước rút không mệt mỏi, không hề nghĩ đến việc gắng sức. 

Mẫu thân không ngừng đẩy eo nàng, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cong lên, khớp với lực đẩy của Lý Vân. 

Lý Vân có thể cảm nhận được các lớp thành âm đạo béo của mẹ mình lần lượt co lại. Mỗi cơn co thắt đều tạo ra một lực hút, hút quy đầu của Lý Vân và nén cặc của Lý Vân... Niềm vui kích thích này gần như khiến Lý Vân muốn nhét cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Anh quên hết mọi thứ và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Dưới tác động toàn lực của Lý Vân, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội... Bà vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và cuối cùng hét lên trong vô thức. 

"Ưu... Kẻ xấu... Ngươi là người xấu... Con của ta... A... Ngươi là kẻ xấu... Bắt nạt ta... Ngô... Ngô... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... Đụ vào lồn mẹ mình... A... sướng quá..."

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của người mẹ liều mạng kẹp chặt eo Lý Vân, thân hình vặn vẹo không còn đều đặn nữa. Các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bị dương vật của con trai bà cưỡng hiếp ngày càng co lại cho đến khi ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân. Cuối cùng, cô gần như dùng cơ thể di chuyển lên xuống để thao túng con cặc của Lý Vân. 

Những ngón tay của anh ta dường như mất kiểm soát, điên cuồng cào cấu khắp cơ thể Lý Vân. 

Lý Vân đã chịu đựng được. 

Cho đến khi anh cảm thấy cơ thể mẹ mình co thắt nhanh chóng, sau đó là một dòng nhiệt bao bọc quanh quy đầu của Lý Vân và chảy xuống dương vật của anh. Lý Vân nằm trên thi thể của mẹ, thân dưới và vùng mu áp sát vào gò má sưng tấy và đầy đặn của mẹ, dương vật ấn sâu vào âm đạo xuất thần trong tầm tay của hắn. Ở phần sâu nhất, toàn bộ cơ thể bị siết chặt và bơm mạnh, những dòng tinh dịch được phóng ra từ âm đạo sinh dục nữ đầy đặn và sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người mẹ, nơi chuyên dùng cho nam giới quan hệ tình dục. Tinh dịch của con trai ruột ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo đang co giật ở phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được toàn bộ quá trình cơ thể dần dần từ cứng đờ chuyển sang mềm mại. Dương vật của Lý Vân sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Khi dương vật của Lý Vân, vốn bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ anh, co lại sau khi xuất tinh và bị âm đạo đầy đặn của phần thân dưới của mẹ anh từ từ ép ra ngoài, anh cúi đầu nhìn.

Nhìn tinh dịch màu trắng đục mà cô vừa xuất ra từ từ chảy ra từ giữa hai môi hở trên thân dưới của mẹ cô bị cưỡng hiếp, cô mỉm cười hài lòng, sau đó ngẩng đầu lên mới thấy khuôn mặt mẹ cô đầm đìa nước mắt. 

Lúc này, người mẹ ôm đầu con trai và hôn Lý Vân. 

Vừa thở hổn hển, cô vừa nói với giọng điệu có chút hưng phấn: “Con à, mẹ kể cho con một bí mật, đừng nói cho ai biết… Mẹ thực sự lên đỉnh sẽ khóc… Con có biết không? Mẹ đã rất nhiều năm không khóc vui vẻ như vậy…”

Nghe vậy, Lý Vân cảm thấy một cảm giác tự tin và vui mừng chưa từng có. Anh ngậm dái tai mẹ vào miệng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ thật dễ thương! Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách nũng nịu và nói: “Mẹ dễ thương hay âm hộ của mẹ dễ thương… À, đứa bé hư xuất ra rất nhiều tinh dịch trong lồn mẹ, và nó vẫn đang chảy ra từ âm đạo… Tất cả đều chảy xuống mông mẹ xuống giường…”

Lý Vân áp vào thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ, có chút lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ không sao chứ?"

Người mẹ nhanh chóng nhẹ nhàng nói: “Nếu… nếu con có thai là vì mẹ con…Con trai, mẹ con thật sự đã làm khổ con để có thai. Con có muốn mẹ con sinh ra em trai hay em gái không?”

Khi Li Yun nghe những lời dâm ô của mẹ mình, anh bị kích thích mạnh mẽ, dương vật dưới háng anh đột nhiên cứng lại. Cậu bé đã nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp, nhún vai về phía trước. Dương vật cứng cáp trượt giữa hai chân mẹ anh và đưa vào âm đạo của mẹ anh, nơi vẫn đang chảy tinh dịch.

“Hả?…” Cảm thấy dương vật của con trai lại tiến vào âm đạo mình, người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và phấn khích của anh, cô lập tức hiểu ra điều gì đó, có chút xấu hổ nói: “Con hư, nghe nói con có thể làm cho bụng mẹ con to hơn và nhờ mẹ sinh con trai cho con, bà ấy đột nhiên cứng người…Con bé hư, đứa bé thật đáng xấu hổ…ahh…”

Lý Vân nằm trên cơ thể mẹ, đâm và cưỡng hiếp một cách thô bạo bộ phận âm đạo đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Âm đạo của người mẹ dù chứa đầy tinh dịch anh vừa xuất tinh nhưng vẫn rất nhỏ gọn. Lớp mỡ trên thành âm đạo đẩy Lý Vân mạnh đến mức anh không khỏi hét lên điên cuồng: "Mẹ... Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai... Mẹ... Mẹ... Con muốn làm bụng mẹ to hơn!"

Người mẹ ôm chặt lấy cơ thể con trai, hai cái mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ cong lên thành hình gợn sóng, âm đạo dày đặc săn chắc khéo léo phục vụ cho việc giao hợp của con trai. Bé còn hét lên khe khẽ, ngọt ngào: “Mẹ ơi, cho con cái bụng to… Mẹ sẽ sinh con trai… Mẹ sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều con trai… Ahhh… Con ơi, cặc của con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…”

Lý Vân nhìn khuôn mặt mẹ mình một cách say mê dưới ánh đèn. Mẹ anh rất xinh đẹp, đoan trang cao quý nhưng bên dưới khí chất quý phái của vị tiểu thư này lại ẩn chứa một thân hình dâm đãng nhất. Thân hình dâm đãng này đẹp đến ngây ngất, đến nỗi ngay cả Lý Vân vốn từng trải qua nhiều lần ân ái cũng hoàn toàn lạc vào thân hình bụ bẫm của mẹ mình và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Mẹ... lồn mẹ thoải mái quá... Con thích đụ lồn mẹ quá..." Lý Vân cưỡng hiếp mạnh mẽ âm đạo của mẹ và rên rỉ khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ cũng ngọt ngào đáp lại: “Cái lồn phần dưới của mẹ và âm đạo phần dưới của mẹ là của riêng đứa con hư… Để đứa con hư một mình địt vào lồn mẹ và xuất ra nhiều tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ… Làm mẹ có thai… Làm mẹ có thai… Để mẹ sinh con cho con hư… Ahhh… Con trai, con ruột, con trai…”

Quan Hồng đẩy con trai xuống giường, đè lên người con, đỡ con cặc to lớn của con trai rồi nuốt vào âm hộ đang chảy đầy tinh dịch của mình, di chuyển lên xuống vui vẻ. 

"Ồ... con trai... để mẹ... đụ con đi..."

Lý Vân cảm thấy thật tuyệt khi nhìn con cặc to lớn của mình được đụ bởi âm hộ của mẹ mình! 

"Ồ... con trai... con có nghĩ mẹ... nghịch ngợm không... ồ... mẹ thực ra... thích làm tình với mẹ... con trai..."

"Không...Mẹ...con chỉ thích mẹ...thế này...nếu mẹ không làm tình với con...sự mất mát của con...sẽ lớn lắm...con sẽ buồn..."

"Ồ... con ngoan... đó cũng là lỗi của mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây và nắm lấy ngực của mẹ... nắm thật chặt... à..."

Lý Vân ngoan ngoãn đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn đang lên xuống theo chuyển động của mẹ cô, xoa bóp thật mạnh. 

Động tác của Quan Hồng càng lúc càng nhanh, con trai cô không khỏi nâng mông lên hợp tác với âm hộ của cô. 

"Ôi... Chúa ơi... đã mấy năm rồi... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... Mẹ... hai năm rồi con chưa được hạnh phúc như vậy... à... ồ... ồ... sâu quá... ah... ah! ah! ah! ah! ah! - ah - ah - ah - ah - con ngoan... con lớn... mẹ sắp chết rồi... ah... ồ ồ ồ... con cặc đã nhét vào mẹ... tử cung... ồ... ồ! ah - mẹ sắp bay mất! Ah... ồ..."

Quan Hồng hét lên sung sướng rồi đột nhiên dừng lại. Lý Vân chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp rắc lên quy đầu. Đây chính là đỉnh cao của mẹ cô, cuối cùng cô cũng đã thỏa mãn được bà. 

"Ôi...con...chết mẹ đi..."

Lý Vân đặt mẹ nằm ngửa trên giường. Anh quỳ giữa hai chân cô, đặt chân cô lên vai anh, dùng tay trái cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm đạo xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đưa vào. Bên trong ấm áp và chặt chẽ, quấn lấy con cặc. 

Lý Vân cẩn thận co giật, đầu dương vật đâm vào sâu trong lòng mẹ. 

"Ôi... con trai ngoan... ngươi làm tình thật giỏi! Nếu không biết... ta còn tưởng rằng ngươi là lão già, ôi... thoải mái quá..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên những ngón chân trắng nõn của mẹ và nói: "Mẹ cho rằng con đọc sách vô ích sao? Con đang học từ các bạn học cũ."

"Con rùa con, con đã học được cách đụ mẹ rồi. Ôi... vết cắn làm con đau quá..."

Hóa ra Lý Vân đã đưa ngón chân của cô vào miệng và bắt đầu mút chúng. Lưỡi anh luồn lách giữa các ngón chân, thỉnh thoảng cắn vào các ngón chân. 

Cô cử động đôi chân đỏ bừng và ngứa ngáy, ngón chân còn nán lại trên lưỡi của con trai. 

“Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật đẹp và ngọt ngào!”

"Cười khúc khích...ngon quá, ăn thêm đi! Ôi...con cu của mẹ đụ con mạnh quá, ôi ôi...Mẹ lại phấn khích rồi...ôi...đập mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..."

Lý Vân liếm mu bàn chân của mẹ, liên tục đẩy cặc ra vào, khiến chuyển động của pít-tông ngày càng nhanh. 

"Ồ... ngoan lắm con trai... được đụ mẹ sướng quá... ồ... ồ... ồ... con yêu... chỉ cần con học hành chăm chỉ, mẹ sẽ cho con đụ mẹ mỗi ngày... à..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...âm hộ của mẹ thật chặt...thú vị quá...mẹ xinh đẹp...mẹ quyến rũ...mẹ lồn của con..."

Lý Vân run rẩy một hồi, Quan Hồng hét lên: "Bảo bối, xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ thật muốn ăn tinh dịch của con trai!"

Lý Vân vội vàng rút cặc ra lao tới chỗ mẹ. Quan Hồng chộp lấy con cặc đưa vào miệng. Cô quấn nó thật chặt và mút thật mạnh. Một chất lỏng mạnh mẽ phun ra và tràn vào miệng cô. Quan Hồng mút nó một cách tham lam. 

"Ồ... mẹ tốt..."

Lý Vân thở dài một hơi, một tay túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ vào háng anh, đưa toàn bộ con cặc của anh vào miệng mẹ. 

Một lúc lâu sau, Quan Hồng đẩy anh ra và nói: “Anh sắp bóp chết tôi rồi.”

Anh dùng lưỡi liếm quy đầu rồi nói: “Tinh của con trai ngon quá, mẹ thích quá”.

Lý Vân nằm xuống, ôm mẹ và nói: "Cảm ơn mẹ!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, tại sao lại khách khí với mẹ như vậy? Muốn nói lời cảm ơn thì người cảm ơn phải là mẹ mới phải!"

Quan Hồng ôm eo con trai nói: “Mẹ mẹ đã không quan hệ tình dục kể từ khi bố con bị tai nạn, hôm nay chính con là người khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy”.

"Mẹ, mẹ chưa từng nghĩ đến việc tìm người yêu sao? Bố bị tai nạn đã hơn ba năm rồi, việc mẹ chỉ muốn tìm người yêu cũng là điều dễ hiểu."

"Có thể nói, tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí, mẹ cũng đã nghĩ tới, nhưng bà là người của công chúng, không thể mạo hiểm danh tiếng của mình. Dù có nói ra, bà cũng sợ gặp phải một người đàn ông quan tâm đến tiền bạc của nhà chúng ta, muốn tống tiền bà. Tôi phải làm sao bây giờ?"

"Ôi...Mẹ ơi, tội nghiệp mẹ. Từ nay về sau hãy để con trai làm mẹ hài lòng."

"Con ngoan, mẹ thích được con đụ. Chúng ta đã đồng ý, con có vợ thì không thể đụ mẹ được."

"Mẹ ơi, con sẽ làm tình với mẹ mãi mãi."

“Không được, đến lúc đó anh phải chăm sóc mặt vợ mình.”

"Mẹ, ờ... vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!" 

Quan Hồng ôm chặt con trai, như sợ con bỏ chạy.

"Mẹ, con... vẫn muốn."

…………

Cho đến tận đêm khuya, Lý Vân, người đã xuất tinh hai lần vào âm đạo của mẹ, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Quan Hồng hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên giường ôm đầu gối. 

Giữa hai môi âm hộ gần như bị mở ra do bị con trai cưỡng hiếp, cho dù bị khăn giấy chặn lại, tinh dịch vẫn sẽ từ từ trượt ra khỏi cặp mông đầy đặn của cô, rơi xuống ga trải giường theo kiểu "tích tắc", tạo thành một vết ướt nhỏ. 

Dưới ánh trăng, bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai đang ngủ của con trai mình, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp vừa mê vừa ham muốn. 

Cô nhẹ nhàng rút chiếc khăn giấy đã thấm tinh dịch ra nhìn vào khe hở màu hồng và hơi sưng lên. Cô không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi được con trai ruột của mình làm tình một cách điên cuồng, một ít chất lỏng tình yêu vô thức chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

“Mẹ ngoan lắm con à…” Quan Hồng tự lẩm bẩm, giọng khàn khàn và gợi cảm.

Cô cẩn thận di chuyển đến bên con trai, nhẹ nhàng ôm Lý Vân vào lòng, để đầu anh tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô hướng dẫn đôi môi bất tỉnh của con trai mình và nhét một trong những núm vú sưng tấy của mình vào cái miệng hơi hé mở của nó. Trong giấc ngủ, Lý Vân bắt đầu mút theo bản năng, phát ra một chút âm thanh "tsk, tsk", giống như khi còn nhỏ, cậu mút núm vú của mẹ một cách tự nhiên. 

Quan Hồng hài lòng thở dài, tay còn lại đưa tay kia nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai, ngay cả trong giấc ngủ vẫn nặng đến kinh ngạc. 

Con cặc to lớn vừa tàn phá bên trong cô giờ đã mềm nhũn một nửa nhưng vẫn nằm ấm áp và nặng nề trong lòng bàn tay cô. 

Cô không thể đặt nó xuống và vuốt ve bộ phận sinh dục của con trai mình, dùng đầu ngón tay dọc theo trục dày và nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn đầy đặn, nơi chứa vô số tinh dịch phong phú sẽ được tiêm vào cơ thể cô trong tương lai. 

“Ừm…” Lý Vân vô thức ậm ừ trong giấc ngủ, rúc vào trong ngực Quan Hồng, dùng miệng anh mút mạnh hơn vào núm vú của cô. 

Quan Hồng ôm chặt con trai, cảm nhận được khoái cảm khi được mút núm vú và hơi ấm của dương vật của con trai trong tay mình, hài lòng nhắm mắt lại. 

Trên môi nở nụ cười hạnh phúc và dâm đãng, cô dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ của cô vẫn còn cảnh đẹp đẽ làm tình với con trai mình. 

Ánh trăng chiếu vào thi thể hai mẹ con đang ngủ trong vòng tay nhau, không khí tràn ngập mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu đặc trưng, ​​chứng kiến ​​mối quan hệ bội bạc và nồng nàn này giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vô đạo đức vượt quá sự hoàn hảo

Sau khi tỉnh dậy, hai mẹ con hôn nhau say đắm dưới chăn. Người mẹ ôm con trai, hai người nằm nghiêng, đùi bụ bẫm áp vào eo con trai. Lý Vân đặt một tay vào âm đạo đang rộng mở của mẹ và nắm lấy gò mỡ theo chỉ dẫn của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, cảm nhận vẻ đẹp của lớp lông mu, âm vật mềm mại và môi âm hộ đầy đặn. Những ngón tay anh từ từ vòng tròn và xoa bóp lỗ âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ nằm đối mặt với con trai rồi dạy con trai cách hôn.

"Bảo bối, hôn không chỉ là hôn miệng đơn giản, nam nhân có thể hôn, có thể trực tiếp hôn, có thể khiến nữ nhân đạt được cực khoái nhỏ... Đương nhiên, quan trọng nhất là lời mẹ ta nói. Dù có làm gì thì cũng phải chú ý phản ứng cơ thể của đối phương, căn cứ phản ứng cơ thể của đối phương mà điều chỉnh kịp thời. Toàn bộ... hoặc liên tục... Trước hết, hãy nói về hôn. Môi chạm vào nhau tự nhiên là một điều rất tuyệt vời, nhưng nó chỉ tuyệt vời thôi. Nếu em muốn trở nên nhiều hơn nữa." thoải mái, nhất định là hôn ướt át cái gọi là hôn ướt, tức là lẫn nhau đã nhiễm nước bọt của nhau..." Người mẹ vừa nói vừa thể hiện nụ hôn với con trai.

Lý Vân bẩm sinh rất giỏi hôn ướt, nên lúc này hắn tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn tay, cảm nhận độ đàn hồi của gò má dày và đầy đặn ở phần thân dưới của mẹ. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa lớp lông mu mềm mại, ngón tay cũng trượt qua lại giữa hai môi âm hộ mịn màng của phần dưới cơ thể mẹ.

Cảm nhận được sự thiếu chú ý của con trai, người mẹ bịt miệng con trai rồi bất ngờ dùng đầu lưỡi đẩy khóe miệng con trai mình. Cơn đau nhẹ lập tức khiến Lý Vân cau mày, người mẹ dùng lưỡi thọc vào nướu răng của con trai mình.

Lý Vân chỉ cảm thấy trong miệng có chút đau nhức, nhưng lại có một loại kích thích khó tả. Lưỡi của mẹ anh thật uyển chuyển, mềm mại nhưng đầy uy lực. Khi người mẹ dùng lưỡi móc lưỡi của con trai ra rồi ngậm lại vào miệng, sau đó cắn răng từng đoạn và hút vào, toàn bộ dương vật của Lý Vân đã cứng như sắt.

Có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở bên cạnh, Lý Vân đương nhiên sẽ không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Cặp đùi đầy đặn của mẹ anh đã đặt trên eo của Lý Vân, và Lý Vân đang chơi đùa với âm đạo đầy đặn của mẹ anh, ẩm ướt và bôi trơn. Lý Vân cử động thắt lưng và đưa quy đầu về phía cô. Anh nhắm vào lỗ âm đạo trơn trượt ở phần dưới cơ thể của mẹ mình, sau đó từ từ đưa vào, ép ra các lớp mỡ âm đạo, rồi một lần nữa xâm nhập vào cơ thể mẹ cô. Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến Lý Vân không khỏi nằm nghiêng và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ mũi, những nếp thịt đầy đặn trên thành âm đạo bắt đầu tự động vặn vẹo, bóp chặt lấy dương vật cương cứng của con trai. Người mẹ tiếp tục hôn con say đắm, mút toàn bộ lưỡi của con vào miệng và mút. Hai chiếc lưỡi của mẹ và con quyện vào nhau trong miệng mẹ, dòng nước bọt êm dịu thấm vào người mẹ. Lúc này, Lý Vân thực sự nhận ra niềm vui của nụ hôn. Nó hôn mẹ một cách thèm khát, bắt chước những gì mẹ vừa dạy, dùng lưỡi chạm vào khóe môi mẹ, quét nướu răng, liếm lưỡi mẹ, liếm hàm trên và má trong của mẹ. Dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh dần dần thâm nhập ngày một nhanh hơn. 

Lý Vân đương nhiên không thể đưa dương vật của mình vào sâu như trước trong tư thế nằm nghiêng quan hệ tình dục. Anh kéo xác mẹ mình và muốn đẩy bà xuống để anh có thể quan hệ với bà ở tư thế thân trên bình thường nhất. Tuy nhiên, người mẹ đã tạo thêm áp lực lên vòng eo của mình để ngăn con trai đẩy cơ thể cô xuống. Cô nhổ chiếc lưỡi đã bị cô mút một cách đau đớn và tê liệt của con trai mình đến nỗi chỉ có một sợi bạc thoát ra khỏi môi cô.

“Được rồi, chỉ cần đưa nhẹ nhàng cho thỏa mãn cơn nghiện âm hộ của con. Mẹ vẫn đang dạy bé làm bài tập về nhà… Muốn đụ cái lồn béo yêu thích của bé nằm trong phần dưới cơ thể của mẹ một cách vui vẻ, và lần lượt xuất tinh dịch của bé vào âm đạo của mẹ, bé phải nghe kỹ. Nghe xong bài tập, nếu mẹ đã thi xong sẽ nằm xuống để bé cưỡng hiếp âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ. Sau đó khi bé đã đủ thoải mái thì hết Tinh dịch nóng hổi từ dương vật của em bé sẽ được đổ vào tử cung của người mẹ để em bé có thể tạo ra một đứa con mới cho mẹ”.

Lý Vân gật đầu, đặt tay lên bộ ngực đang nằm trên ngực của mẹ mình, được ép vào nhau để trông to hơn. Anh nhẹ nhàng xoa và vuốt ve núm vú lồi lõm của mẹ cô trong lòng bàn tay. Cả năm ngón tay đều ấn vào bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ, để lại những dấu tay đỏ ửng. 

Trong khi người mẹ đang ân ái với con trai, bà tiếp tục nói với con: “Hôn không chỉ giới hạn ở môi và miệng, toàn bộ khuôn mặt cũng là mục tiêu của nụ hôn, nhưng hôn lên mặt phần lớn là biểu hiện của tình cảm gia đình chứ không phải tình yêu… Nhưng nếu chạm vào tai hay cổ thì đều thuộc phạm vi yêu thương… Bất kể nam hay nữ, tai và cổ đều là những vùng cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là cổ, mút mạnh thậm chí có thể tạo ra những vết bầm tím, thường gọi là dấu hôn… Bạn nên đặc biệt chú ý đến Hãy chú ý đến điểm này. Nói chung, dấu hôn sẽ mất ít nhất hai ngày. Một số người có thể chất nhạy cảm, thậm chí có thể mất nhiều thời gian hơn, vì vậy, ngoại trừ những người thân thiết, hãy nhớ đừng để người khác để lại dấu hôn trên cổ bạn..."

Mẹ hôn lên môi cô rồi đi lên lầu. Quan Hồng nói: "Em yêu, đi tắm đi. Anh đợi em ở kho hoa tầng ba."

Sau khi tắm xong, Lý Vân cởi trần và xuất hiện với con cặc to của mình. Khi bước vào kho hoa, anh đã bị thu hút bởi người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Con cặc dưới háng anh đã đứng dậy. "Ồ, mẹ!"

Lý Vân đến gần mẹ anh, đặt con cặc của mình lên mặt bà và bôi tinh dịch từ quy đầu lên mặt bà. 

Sau khi Quan Hồng liếm sạch chân, nàng mở miệng ngậm cặc của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Lý Vân vuốt tóc mẹ. 

Quanhong cười duyên dáng, quấn lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng liếm quy đầu. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... miệng nhỏ của mẹ... gợi cảm quá... ôi... mút cặc của Lý Vân thật thoải mái... ôi... đẹp quá..."

Con gà trống lại đứng lên trong miệng Quan Hồng. Trong khi bú, Quan Hồng cởi quần áo ngủ, cởi áo lót, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực, bóp và xoa lên xuống. 

"Con trai, con đang làm hỏng ngực của mẹ đấy."

Quan Hồng cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa hai bầu ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn! 

Lý Vân đưa tay vuốt ve mẹ ngực. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu trong tay anh. 

Núm vú đỏ bừng của cô cương cứng, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm cho đũng quần lót của cô ướt đẫm. Cô kẹp chặt chân và kìm nén mong muốn được phục vụ con trai mình. 

Làm được một lúc, Quan Hồng buông cặc ra, đứng dậy ra hiệu cho con trai cởi quần lót. 

Lý Vân ngồi xổm trên mặt đất và cởi đồ lót của mẹ cô. Anh nhìn thấy tinh dịch bám trên âm đạo và môi âm hộ xinh đẹp của cô. Anh nhấc chân trái của mẹ lên và để mẹ bước lên ghế. Anh ngẩng đầu lên và dùng miệng hôn vào âm đạo của mẹ. Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ rồi đưa nó vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

"Ồ..."

Cái đầu đỏ ngẩng lên không trung, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lý Vân dùng răng tóm lấy môi âm hộ, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó di chuyển lưỡi ở cửa lỗ, hút tinh dịch vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, khuấy động...

Quanhong phấn khích đặt tay lên đầu con trai và tựa phần thân dưới của cô vào miệng anh. "Ôi... con ngoan... con liếm mẹ rồi... con mèo nhỏ của mẹ... ngứa quá... ôi..."

Lý Vân cảm thấy rất hạnh phúc khi thấy mẹ mình thoải mái như vậy. Anh đưa lưỡi vào âm vật của mẹ rồi liếm, đồng thời thọc ngón trỏ tay phải vào âm đạo của mẹ để móc mẹ. Điều này khiến Quan Hồng càng hưng phấn hơn, anh rên rỉ sung sướng, âm đạo tiết ra nhiều hơn. 

Lý Vân mút "Chi Lưu...Chi Lưu...". 

"Ôi... cưng... nhanh lên... liếm thật mạnh vào... à... cho tay em vào lỗ đít của anh... à... ngứa ở lỗ đít quá... ồ... ồ... ồ..."

Lý Vân nhúng ngón trỏ trái vào tinh dịch của mẹ và ấn nó vào lỗ đít của anh vài lần trước khi đưa vào. Lỗ đít của mẹ anh chật đến mức anh phải đưa ngón tay vào ba lần trước khi vào. 

"Ồ... sướng quá... ôi... Lý Vân... liếm mẹ và cảm thấy thoải mái... một lát... à... mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của con... à... ôi... chúa ơi... thú vị quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... mẹ sắp đến rồi... ôi... con cặc to của mẹ... con chơi giỏi quá... con có thể chơi với âm hộ của mẹ cho đến chết... ồ... ồ... ah! ah! ồ... ồ..."

Ngón trỏ tay phải của Lý Vân khuấy động trong âm đạo của mẹ, ngón tay cái ấn vào âm vật và xoa bóp, miệng di chuyển vào lỗ đít của mẹ, anh đặt ngón trỏ trái lên hậu môn xinh đẹp của mẹ và liếm. 

"Ồ... chết tiệt... ồ... đẹp quá, mẹ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá... à... à!... à!... ồ... ồ... ồ... ồ... đút mạnh vào... lỗ đít của tôi... ồ ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Toàn thân Toàn Hồng run rẩy, phần thân dưới cương cứng, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo. Cô thực sự đã để con trai mình thổi nó bằng ngón tay, môi và lưỡi. 

Phía sau Toàn Hồng Tạ, phần thân trên yếu ớt của cô đang nằm trên bàn thở hổn hển. Lý Vân đứng dậy, quay lại phía sau mẹ, dùng tay cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ của mẹ cô rồi nhét vào.

"A... to quá... mạnh quá... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Quan Hồng ngẩng đầu quay lại nhìn con trai, chỉ thấy Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, thọc cặc vào ra...

"Con trai...con...con cặc của con...địt mẹ thật tốt...đụ mẹ...thoải mái quá...ah...ah...ah...của...con...con khốn kiếp...sắp bị con cu lớn của con trai mẹ làm tình...ồ...ồ...ồ...tử cung của tôi...bị đẩy...nó vỡ rồi...ồ...┅oh...ừm...ah...ah...ah..."

"Ồ...con trai ngoan...chồng ngoan...mạnh hơn...ừm...tốt...tốt quá...ồ...con trai ngoan...con cặc của con to quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...tuyệt quá...ồ...ồ...tôi muốn mất nó...tôi muốn mất nó...ôi...cảm giác sướng quá..."

"Ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...tôi làm mất nó rồi...con trai ngoan...con cặc to của anh...đụ chết tôi...ah...ah...thật tuyệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah..."

Lý Vân nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, thô bạo bơm cặc của mình vào âm hộ của mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"...ôi...con trai...bạn đụ tôi hay quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...tôi muốn bạn...chết tiệt...mạnh lên...ồ...ah...ah...con trai ngoan...bạn thật mạnh mẽ...ồ...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah..."

Lý Vân làm theo yêu cầu của mẹ và bơm thật mạnh vào âm hộ của bà. Và cái hông lắc lư của mẹ anh, tiếng la hét đầy dục vọng và cái âm hộ liên tục bú cặc đều khiến anh cảm thấy thoải mái! 

Anh lắc mạnh eo và đụ mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A... ta không chịu nổi... cảm giác... ồ... sướng quá... à... Lý Vân, ngươi thật tốt... ừm... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... mạnh hơn... Mẹ... con không chịu nổi... sướng quá... mẹ kiếp... sướng quá... ôi..."

Mẹ hét lên điên cuồng, nâng mông lên cao nhất có thể để đón nhận lực đẩy của con cặc của Lý Vân. 

Thứ to lớn đó không ngừng thúc đẩy tới lui trong cái âm hộ đỏ rực, phát ra âm thanh “phù, pff”. 

Anh ta vẫn còn hét lên: "Ôi... em ơi... em đã đập nát âm hộ của mẹ anh... ừ... mạnh quá... tử cung của em đã bị xuyên thủng rồi... nhanh lên... tinh dịch âm đạo của mẹ sắp ra rồi..."

Lý Vân đưa tay nhéo vào hai bầu ngực lớn của mẹ, đột nhiên đưa tay thật mạnh vào miệng tử cung của bà, ấn mạnh. Cô ấy hét lên: "Trời ơi! Tôi sắp ra rồi... ồ... tinh dịch đang chảy ra... à... sướng quá..."

Lý Vân cũng hét lên: "A... Tôi cũng ở đây... Chúng ta cùng nhau đi chơi... Ồ... Ah... Kèn... Ồ... Lại xuất tinh..."

Anh ta dùng lực bóp quy đầu vào miệng tử cung, tử cung màu đỏ vừa phun ra tinh dịch âm đạo thì đã bị quy đầu của con trai phun ra một cách thô bạo. Tử cung xuất ra tinh dịch đặc và nóng, anh hét lớn: "Ôi...tinh dịch âm đạo của mẹ còn chưa ra hết...con...ôi...xuất tinh cho mẹ lần nữa, để mẹ cho con một đứa em gái...để bố cho con đụ con mèo nhỏ của nó...ôi...nó sẽ thiêu chết mẹ mất!" Hai người họ hét lên những lời dâm dục này. 

Cuối cùng, sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh nằm trên hai bầu vú to của mẹ và mút lấy núm vú đỏ tươi. Quan Hồng cũng cười dâm đãng, chạm vào con trai mình.

"Bạn có thoải mái không?" 

Quan Hồng ngồi vào lòng con trai, vòng tay qua cổ con trai, nhẹ nhàng liếm vành tai con trai rồi hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ."

Lý Vân ôm eo mẹ và nói cảm ơn.

"Mẹ cũng thoải mái. Con ngoan."

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là chồng." 

"Thật sao? Không thể nào."

Quan Hồng ngượng ngùng nói.

"Thật đấy, mẹ ơi, con muốn mẹ gọi con lần nữa là chồng."

"Thật là xấu hổ."

"Mẹ" "Kẻ thù nhỏ, con thực sự không thể làm gì được mẹ, đồ biến thái."

Quan Hồng hôn lên má con trai, thì thầm: “Chồng…”

“Ồ, làm ơn nói to hơn đi.”

"Em ghét anh... Chồng ơi, chồng tốt của em, chồng nhỏ của em, tình nhân nhỏ của em."

Quan Hồng gặm mũi con trai nói: "Chồng có cặc to, anh vừa đụ cái lồn nhỏ của mình, vui vẻ lắm."

Lý Vân hài lòng ôm chặt mẹ, nói: "Mẹ ngoan, mẹ xinh đẹp của con, em gái tốt gợi cảm, mẹ dâm đãng của con, vợ dâm đãng, Lý Vân thích đụ mẹ."

"Con ngoan, chồng to xác, mẹ con yêu con lắm. Hôm nay bà ấy toàn tâm toàn ý cho con đụ mẹ. Con phải đối xử tốt với mẹ nhé."

"Mẹ yên tâm, con sẽ rất hiếu thảo với mẹ."

Vào lúc đó, Lý Vân dường như đã mất hết sức lực, nhưng anh lại rất thoải mái! Thật là sảng khoái đến nỗi tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trái tim phi thường

Khi Lý Vân tỉnh lại lần nữa, hắn liền bị mẹ đánh thức. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp. Lý Vân lập tức xoay người đi vào phòng bếp không nói một lời. Anh phát hiện ra mẹ anh chỉ đeo tạp dề, ngân nga một bài hát và chiên trứng luộc. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang nhảy múa nhẹ nhàng khi cô ấy vặn vẹo, làn sóng mông của cô ấy trông vô cùng đẹp mắt. Anh đứng dậy và đi theo sau mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì thế?" Lý Vân vươn tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ, vừa uể oải vừa ôm đầu vú của mẹ vừa hỏi. 

"Nấu cơm đã đến giờ rồi... Trời đã tối rồi... Cậu không đói à?" Mẹ tức giận nói, đưa tay giật lấy bộ đồ ngủ treo trên cửa nhưng bị Lý Vân ngăn lại. Lý Vân cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ trần truồng đi nấu ăn đi... Con thích nhìn mẹ khỏa thân!"

"Thiếu niên ngốc!" Mẹ quát: “Vậy trước tiên con hãy kéo tất cả các rèm lại…kể cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn…và không được chừa một khoảng trống nào.”

Lý Vân nhanh chóng chạy ra ngoài và đóng rèm trong mỗi phòng, bao gồm cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đồng thời bật tất cả đèn trong phòng. Lúc này, mẹ anh đã khỏa thân bước ra ngoài, lắc lư, ngực to eo thon, chân dài mông to, làn da trắng ngần dưới ánh đèn. Giữa cặp đùi đầy đặn của cô hiện lên một chùm tóc đen vô cùng quyến rũ. Với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy thực sự trông giống như một con quỷ núi bước ra từ một bức tranh. 

Lý Vân cảm thấy dương vật của mình gần như đã cương cứng trở lại, nhưng mẹ anh phớt lờ anh và bước vào bếp. Lý Vân đi theo mẹ vào với khuôn mặt chảy nước miếng. Mẹ anh mở tủ lạnh và bắt đầu lấy nguyên liệu ra chuẩn bị bữa tối. Lý Vân ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ thao tác trên quầy. 

Mẹ đang thái rau, cùng với tiếng dao bếp vang lên, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trước ngực rung lên như sóng, lắc lư rất duyên dáng. 

Lý Vân nhìn cảnh đó đã chảy nước dãi đến nỗi cậu không khỏi bám vào lưng mẹ, dùng dương vật hơi cứng của mình đẩy lên giữa hai hòn tròn đầy đặn của mông mẹ. 

Người mẹ cho phép con trai chơi bằng mông sau lưng. 

"Haha ~ Con là đứa con hư đã đút mẹ, con lại muốn làm chuyện xấu nữa. Hãy nghỉ ngơi trước đi, chúng ta sẽ sớm ăn cơm." Nói xong, cô ấy dùng cặp mông béo của mình véo quy đầu của tôi, tôi miễn cưỡng xoa mông cô ấy rồi quay trở lại phòng ăn. 

Bữa ăn đã sẵn sàng và trong khi chúng tôi đang ăn xong, mẹ tôi hỏi tôi. 

Mẹ đã nhàn nhã nói: “Con đã xuất tinh bảy lần kể từ ngày hôm qua… Con mới 15 tuổi, con có thấy như vậy là quá nhiều không?”

"Nhưng mẹ... con vẫn muốn nó." Lý Vân cọ xát dương vật của mình vào trong mông béo của mẹ, cố gắng làm cứng dương vật gần như mềm mại. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ nói, hai ngày này con muốn làm gì thì làm, nhưng con cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Sau hai ngày này, con không thể làm mấy lần một ngày nữa. Con phải ấn định số lần nhất định… Con hiểu không?”

"Con biết mà mẹ." Lý Vân vui vẻ trả lời. 

Mẹ lại hỏi: “Con định làm lại trước khi đi ngủ vào buổi tối à?”

"Làm đi." Lý Vân trả lời nhanh chóng. 

Mẹ nhàn nhã nói: “Chuyện đó phải đợi mẹ xem TV xong đã. Hiện tại mẹ đang theo dõi một bộ phim truyền hình.”

"Tôi sẽ xem nó với mẹ tôi." Lý Vân lập tức giơ tay. 

“Này, mặt trời đã lặn ở phương Tây, con cũng không chơi máy tính nữa mà lại muốn cùng mẹ xem phim truyền hình à?” Người mẹ nheo mắt nhìn con trai, sau đó nghiêm túc nói: “Khi mẹ đang xem TV, đừng nghĩ đến chuyện làm tình với con. Mẹ xem xong chúng ta sẽ về phòng làm chuyện đó… con có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó." Lý Vân trả lời nhanh chóng.

Người mẹ dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đẩy đứa con trai đang quấy rối mình ra, nói: "Đừng mệt mỏi, con đi tắm trước đi, sau đó giúp mẹ dọn bát đĩa và đũa. Con sẽ sớm được ăn thôi."

Trên ghế sofa trong phòng khách, hai mẹ con tựa vào nhau xem TV sau bữa tối. Họ khỏa thân một cách tự nhiên. Dù mắt họ đang xem TV nhưng tay họ không hề nhàn rỗi. Cả hai đều kéo dài âm đạo của nhau. Người mẹ bao bọc dương vật của con trai, và con trai siết chặt lấy dương vật của mẹ. Bất cứ khi nào có quảng cáo trên TV hoặc tình tiết chậm, người mẹ sẽ cúi đầu và nuốt dương vật của con trai vào miệng cho con. Cô mút quy đầu và liếm mắt khi quan hệ tình dục bằng miệng, quấn quả bóng của con trai quanh mình, mút quả bóng của con trai và đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của con trai mình. Khi bộ phim truyền hình bắt đầu hoặc khi tình tiết hấp dẫn, cô dừng lại và ngồi thẳng, chăm chú xem TV. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, để lộ âm đạo đầy đặn của cô, để con trai thỏa mãn sự mãn nhãn của cô. Đồng thời, cô cho con trai sờ lồn, di chuyển ngực trên cơ thể mình nhưng cô thờ ơ từ chối quan hệ tình dục.

Hết lần này đến lần khác, Lý Vân đã moi âm đạo của mẹ ra ngoài cho đến khi nước chảy ra, dương vật của anh cứng đến mức đau nhức. Cậu không nhịn được ôm mẹ mà cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn đụ bà ấy, con trai con lại muốn cưỡng hiếp cái lồn thịt mập mạp và săn chắc bên trong thân dưới của mẹ con… Làm ơn, mẹ…”

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Đó là một giờ nghỉ thương mại. Người mẹ cúi đầu đưa dương vật và bìu gần như mềm của con trai vào miệng. Cô dùng miệng mút quy đầu của con trai và quấn lưỡi vào hai tinh hoàn. , Lý Vân đã sử dụng kỹ thuật che bóng hoàn toàn của mình. Lý Vân ôm đầu mẹ, lắc mạnh rồi cưỡng hiếp mẹ mẹ, khiến mẹ phải há hốc mồm, nước bọt chảy xuống khóe miệng.

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân hưng phấn kêu lên. Dương vật hoàn toàn cứng cáp được đưa vào cổ họng người mẹ. Quy đầu chạm vào amidan trong cổ họng của người mẹ. Người mẹ cho phép con trai ngậm họng và cưỡng hiếp mình trong miệng. Cô cố gắng hết sức để thở bằng mũi. Lý Vân ôm lấy nàng. Cậu ngẩng đầu mẹ lên hai lần, chợt nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cậu chợt có cảm tình và nhanh chóng rút dương vật ra khỏi miệng mẹ. Mẹ anh lau khóe môi và ho hai lần. Lý Vân đã xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!"

Người mẹ nhìn quanh rồi đẩy con trai đứng dậy, so sánh chiều cao phần thân dưới của nó, nhìn trái phải, đưa tay nhấc chiếc đệm xốp dày một thước trên chiếc ghế sofa đơn lên, đặt lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ vốn cao bằng chiếc ghế sofa. Sau đó mẹ trèo lên đỡ nó. Chiếc ghế sofa được đệm dày, cô ngồi xổm ở mép ghế đối diện với con trai mình. Hai cái mông béo của cô phình ra thành hai bán cầu tròn trịa. Do ngồi xổm nên khe lõm ở giữa âm đạo dày đặc giữa hai mông của cô đã bị kéo giãn rộng, hai môi cá mập mở ra, để lộ lỗ âm đạo nhỏ giọt.

Nhìn thấy mẹ mình tư thế ngồi xổm như một con chó, dương vật của Lý Vân lập tức trở nên cứng rắn vô cùng. Cậu đứng sau hai cái mông mập mạp của mẹ trong không trung, đũng quần áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh giơ dương vật của mình thẳng lên để gặp lỗ âm đạo đã xẻ đôi của mẹ. Anh theo chất lỏng cực kỳ trơn trượt, đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ một cách êm ái.

"A..." Lý Vân, người chưa bao giờ sử dụng tư thế quan hệ tình dục này trước đây, cảm thấy dương vật của mình bị ràng buộc bởi âm đạo béo ngậy của mẹ. Những nếp gấp âm đạo nhấp nhô đang ép chặt dương vật của anh từng lớp một. Âm đạo căng cứng và được bôi trơn trong cặp mông béo của mẹ khiến Lý Vân cảm thấy ngây ngất.

"Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ căng quá, có thể mở ra dễ dàng như vậy, đụ thật thoải mái!" Lý Vân ôm hai cái mông tròn trịa của mẹ, trong tư thế nghiêng người lên trên, hắn điên cuồng đụ cái lồn béo đang ngồi xổm của mẹ, cưỡng hiếp phần dưới của bà. Tiếng nước róc rách trong kênh sinh sản liên tục. Vì mẹ ngồi xổm xuống và tử cung bị lún xuống nên tư thế này cho phép con trai đụ mẹ rất sâu vào âm đạo. Người mẹ chỉ cho con trai đụ vài chục lần rồi không khỏi rên rỉ.

Lúc này, quảng cáo trên TV kết thúc, phim truyền hình lại bắt đầu. Mẹ rên rỉ ngồi xổm xuống mép đệm sofa, hai tay ôm đệm sofa rồi lại xem TV. Cô cho phép con trai ngồi xổm xuống và tận hưởng âm đạo căng cứng vắt ra từ giữa cặp mông tròn trịa và run rẩy của mình.

Lý Vân nhìn thấy mẹ mình đang xem TV nên ngồi xổm sát vào quả bóng ở phía dưới cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng dương vật của mình tạo thành những vòng tròn bên trong âm đạo của bà. 

"A..." Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai cái mông béo ngồi xổm cũng xoay tròn theo con trai khiến cho cú hiếp dâm trong âm đạo của con trai loạng choạng. Bằng vài động tác khéo léo, quy đầu dương vật của cậu con trai đã mở rộng âm đạo của cô. Các nếp mỡ cạy tới lui vào điểm G trơn trượt trên thành âm đạo. Một lúc sau, cơ thể người mẹ run lên, một dòng dịch âm đạo phun ra, nhỏ giọt theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, chảy xuống đệm sofa. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, âm hộ của mẹ béo quá, trơn quá, chật quá... Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất..." Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ và lại bắt đầu đụ bà, hét lên đầy phấn khích. 

Người mẹ còn dâm đãng hét lên: "A... con hư... con hư... con làm cho phần dưới của mẹ mẹ thoải mái quá... con trai của mẹ đụ chết mẹ con... con trai của mẹ dùng dương vật của nó cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mẹ nơi bà ấy sinh con... con hư... con hư... à... con đụ mẹ thật sâu... thoải mái quá... à... con trai mẹ đụ mẹ mẹ dữ lắm... con trai của mẹ..."

Đột nhiên, cơ thể người mẹ run rẩy, một dòng chất lỏng từ trong âm đạo bị kẹp điên cuồng bắn ra, đập vào quy đầu âm đạo của con trai bà. Người mẹ ngơ ngác nhìn TV, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Mãi đến khi cơn run rẩy ngây ngất dừng lại, người mẹ mới thở ra một hơi dài, quay lại nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ rồi rên rỉ: “Mẹ thật thoải mái”.

Lý Vân vươn đầu hôn mẹ. Trong khi môi và lưỡi của anh hòa quyện với môi của mẹ, anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết mập mạp run rẩy của mẹ, tiếp tục đụ cái lồn béo ướt và trơn trượt vào mông mẹ béo. Trong khi người mẹ quay đầu lại hôn con trai say đắm, bà thường xuyên siết chặt mông và mở mông ra để đón con. Dương vật của con trai cưỡng hiếp chính âm đạo của cô. Trong quá trình quan hệ tình dục giữa hai người, một lượng lớn chất lỏng đã bị ép ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nó chảy xuống dương vật và tinh hoàn của cậu con trai rồi rơi xuống đất. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Người mẹ đau đầu đến nỗi ngừng hôn con trai, quay đầu về phía trước rồi nắm lấy tay con trai đặt lên ngực mình. Lý Vân cố ý dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú tròn trịa trên ngực mẹ rồi bóp thật mạnh. Những quả bóng vú tròn hoàn toàn thay đổi hình dạng khi bị bóp, phần thịt ức béo ngậy tràn ra ngoài, những gò má nhô ra.

Hai mẹ con đã quan hệ tình dục mãnh liệt. Chẳng bao lâu, người mẹ nhạy cảm lại bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái. Trước khi mẹ đạt cực khoái xong, Lý Vân đã rút dương vật ướt át của mình ra, nhắm vào hậu môn giữa hai mông đầy đặn của mẹ rồi đâm thật mạnh vào người mẹ. , đi vào và bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Người mẹ hét lên, và gần như cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. Trước khi cao trào kết thúc, lỗ đít của cô đã bị dương vật của con trai xâm nhập, sau đó là một cơn cực khoái nhỏ khác. 

Lý Vân cưỡng hiếp hậu môn của mẹ cho đến khi lỗ đít của mẹ anh mở ra. Con cặc ướt át dính đầy chất lỏng đặc quánh, anh không biết bên trong hậu môn của mẹ cô có thứ gì.

Người mẹ bị con trai đánh chết. Lúc này, cô không thể nhịn được nữa. Phần thân trên của cô ngã xuống và toàn bộ đầu cô đặt trên đệm sofa. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô. Theo nhịp cưỡng hiếp của con trai bà, họ cọ vào đệm sofa như những đợt sóng như hai chiếc chuông lớn đang đung đưa. Hai núm vú đỏ tươi chói lóa. 

"A... con... con yêu... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá... con ơi, mạnh hơn nữa... con ơi, thôi nào..." bà mẹ hét lên, hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết, hai đầu mông dày đã đỏ bừng vì bị đũng quần của con trai đánh. Từ cửa âm đạo rộng mở và xinh đẹp, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng lơ lửng chảy ra. 

Lý Vân thở hổn hển rên rỉ: "Lỗ đít của mẹ... nóng quá, chật quá... bên trong có nhiều đường cong... làm con sướng quá... Mẹ... Mẹ..." Lần này Lý Vân cuối cùng cũng cảm nhận được, cái lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của mông mẹ đang ngồi xổm, trực tràng cong cong, con rùa Khi đầu hắn chui qua những đoạn ruột cong này, phần lớn đã bị thành ruột nhấp nhô quấn chặt. Niềm vui dâng trào khiến Lý Vân không khỏi kêu lên. Anh ôm lấy cặp mông tròn và to của mẹ mà anh đã cưỡng hiếp rồi thọc mạnh vào hậu môn của mẹ.

Hai tập của bộ phim truyền hình đã được phát trên TV. Sau quảng cáo, chương trình mua sắm trên TV bắt đầu. Trong lúc cong cặp mông béo để chịu đựng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai, người mẹ lóng ngóng cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi tắt TV. Sau đó, bà quay sang đứa con trai đang đứng trên mặt đất ôm mông làm tình mà nói: “Con ơi, mẹ ngồi xổm chân tê tê… Chúng ta lên giường đi…”

Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ta ôm eo mẹ và đặt một chân của bà xuống đất, trong khi dương vật của anh ta tiếp tục cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình. Sau đó, anh giúp đặt chân còn lại của mẹ cô xuống... Mẹ cô, cả hai chân đặt trên mặt đất, nằm xuống đệm sofa để nghỉ ngơi một lúc. Lúc này, Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ, lắc mạnh. Sau khi cơn tê ở chân của mẹ biến mất, anh đứng dậy, di chuyển tay trên bàn cà phê, sau đó gập eo di chuyển đến ghế sofa, rồi từ từ tiến về phía trước trong khi tay cầm nhiều thứ khác nhau. 

Lý Vân làm theo động tác của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp bà giữ thăng bằng. Dương vật dưới háng anh nằm trong lỗ đít đầy đặn của mẹ anh, anh không ngừng thúc đẩy dù chỉ một giây. 

“A…” Người mẹ đang nửa cúi nửa người, cầm thứ gì đó đi được vài bước, đột nhiên phát ra một tiếng kêu van nài. Cặp mông béo của cô căng lên, hậu môn căng cứng và toàn thân cô run lên.

Tiếp theo, một mũi tên nước bắn ra khỏi âm đạo. 

Mẹ anh đã đạt cực khoái. Sau khi Lý Vân tận hưởng cảm giác cực khoái qua đường hậu môn của mẹ mình, anh ta rút dương vật cứng cáp ra khỏi lỗ đít của mẹ mình và đưa nó vào âm đạo bên dưới lỗ đít của mẹ mình với một âm thanh "goo". Một dòng chất lỏng dính ngay lập tức được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ, chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của mẹ. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Lý Vân vui vẻ cưỡng hiếp vùng kín thịt của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm nửa người trên lưng mẹ, hôn liếm làn da trên lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đi ngủ thôi… Ồ… Nhân tiện, hãy tắt đèn trước đi.”

Thấy mẹ không còn sức, Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo thân trên của mẹ đứng thẳng. Vòng eo thon gọn của mẹ ngã về phía trước, cặp mông mập mạp cong lên cao, thân trên bị con trai kéo về phía trước, biến mẹ thành hình chữ S tiêu chuẩn, Lý Vân nằm trong âm đạo giữa cặp mông cao và đầy đặn của mẹ. Anh đụ cô thật mạnh, đẩy mẹ cô tiến lên một bước. Anh đụ cô mạnh mẽ, đẩy mẹ cô tiến lên một bước... Từ giữa phòng khách đến công tắc đèn trên tường, hai mẹ con đi bộ bảy tám phút. 

Trên sàn đã có một chuỗi tinh dịch ướt và bẩn, làm đổ một vết nước rõ ràng về hướng hai người đang đi. Cuối cùng, khi đến công tắc, người mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lý Vân không tắt đèn ngay. Anh hất tay mẹ ra và để mẹ nằm trên tường. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng, khiến hai cái mông to béo của mẹ lăn lộn với những làn sóng mông đẹp. 

“A… con trai, con làm mẹ thoải mái quá… a…” Thân trên của người mẹ áp vào tường, thân hình tròn trịa mập mạp ưỡn người ra sau, xoay người đón dương vật của con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Cô hét lên, toàn thân run lên và đạt cực khoái, nước từ âm đạo của cô một lần nữa phun ra trên quy đầu vẫn đang nhô lên của con trai cô. 

Lý Vân dừng lại thở dốc. Rốt cuộc, quan hệ tình dục cường độ cao khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Sau khi hai mẹ con quan hệ với nhau được một lúc, Lý Vân rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, khiến một dòng nước chảy ra rồi nâng lên. Dương vật cương cứng lại xâm nhập vào hậu môn của mẹ. Mẫu thân phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, Lý Vân tắt đi phòng khách đèn chùm. 

Phòng khách với tất cả rèm cửa được kéo chặt bỗng nhiên chìm vào bóng tối. Lý Vân đụ mẹ mình vào lỗ đít và yêu cầu bà tiến về phía trước. Người mẹ bám vào tường và từ từ tiến về phía trước. Người con trai bước theo từng bước một và bám chặt vào mông mẹ. Dương vật hậu môn xoay trong lỗ đít của mẹ và đụ con. Mỗi bước đi của mẹ đều tiêu tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

“Mẹ, mẹ đang đi sai hướng rồi.” Nhìn thấy hướng mẹ đang di chuyển là phòng của mình, Lý Vân không khỏi vừa nhắc nhở vừa cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực lớn treo trên ngực mẹ và siết chặt. 

Cặp mông béo của mẹ siết chặt, bóp chặt lỗ đít con trai, thở hổn hển: “Ừ… đúng rồi… giường của mẹ… ướt sũng…”

Người mẹ tựa vào tường và di chuyển từng bước cùng với cậu con trai đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mình. Cuối cùng, trong bóng tối, bà bước vào phòng con trai mình. Bà không bật đèn mà tiếp tục mò mẫm, cuối cùng cũng di chuyển đến giường của con trai. Lúc này người mẹ ướt đẫm mồ hôi. Cô không nhịn được bò lên giường. Cô có chút lo lắng khi di chuyển, dương vật của con trai cô đột nhiên rơi ra ngoài. 

Người mẹ nhân cơ hội bò vài bước rồi quỳ xuống giữa giường con trai. Lý Vân vội vàng đi theo cô. Không dùng tay, cô ôm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi nhún vai. Có tiếng nước êm ái vang lên nhưng Lý Vân đột nhiên đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

“A…” Người mẹ kiệt sức kêu lên, van xin: “Con ơi, mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần rồi. Mẹ kiệt sức rồi... Hãy xuất tinh nhanh lên... Mẹ đi ngủ đây..."

Anh không thể nhìn rõ trong phòng tối. Lý Vân chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tấm lưng trần trắng như tuyết của mẹ mình và hai cái mông to béo đang run rẩy lắc lư dưới cái đụ của anh. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đũng quần của anh điên cuồng đập vào âm đạo bên trong cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục khi anh đụ mẹ. Sau khi quan hệ tình dục ở tư thế quỳ và tư thế phía sau bạo lực kéo dài khoảng mười phút, người mẹ lại đạt cực khoái đồng thời la hét, nước trong âm đạo chảy ra ngoài, các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo bắt đầu siết chặt cặc con trai một cách điên cuồng. 

Lý Vân gầm lên giận dữ, áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ treo trên ngực bà rồi kéo về phía sau để tăng thêm sức mạnh. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ anh, phập phồng và run rẩy, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu xuống phần dưới cơ thể của mẹ anh, âm đạo mà anh đã lạm dụng suốt ngày. 

Người mẹ run rẩy, quỳ đó, tựa đầu vào cánh tay, chịu đựng sự tưới nước vào âm đạo của con trai, bóp thật mạnh cái lồn béo của mình, ép hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bừa bộn nhưng người mẹ vô cùng mệt mỏi cũng không có ý định dọn dẹp. Cô từ từ nằm ngửa trên giường và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Lý Vân ấn vào cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ rồi tiếp tục cưỡng hiếp. Sau khi cảm nhận được dương vật co rút của mình tuột ra khỏi âm đạo đang chảy tinh dịch của mẹ, anh lăn xuống lưng mẹ, đưa tay bế cô lên và ôm cô vào lòng. Anh kéo chăn đắp cho hai mẹ con. Sau đó, Lý Vân dùng một tay chạm vào ngực mẹ và tay kia ôm lấy mông mẹ. Một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt ập đến, Lý Vân cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cảm giác mơ hồ và chua chát

Khi Lý Vân tỉnh dậy thì trời đã sáng. Cậu mở đôi mắt ngái ngủ ra nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Cậu bé 15 tuổi sảng khoái, tràn đầy năng lượng. Mặc dù anh ấy đã quan hệ gần như không ngừng nghỉ từ ngày hôm kia đến ngày hôm qua và xuất tinh vô số lần nhưng dương vật của Lý Vân vẫn cứng như sắt. Anh ta nhảy ra khỏi giường, xỏ dép vào và trần truồng bước ra ngoài với con cặc cứng ngắc đang cương cứng. 

Lý Vân theo tiếng động vào bếp và nhìn thấy mẹ anh trần truồng đứng trước bếp nấu cháo. Cô có tấm lưng đẹp và vòng eo thon, hông mập và đôi chân dài. Mái tóc đen của cô xõa xuống áo vest. Toàn bộ tấm lưng của cô ấy trắng nõn và mềm mại, trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Lý Vân đi phía sau mẹ cô, thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào rãnh sâu giữa cặp mông béo của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ đã nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình từ lâu nên không hề ngạc nhiên. Cô vừa khuấy nồi vừa nói: "Có khó không? Chắc là cậu đang nhịn tiểu. Đi vệ sinh nhanh đi."

"Mẹ ơi, con muốn làm tình!" Giống như một đứa trẻ đói khát, Lý Vân đập dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ và cầu xin: "Con muốn đụ mẹ con."

"Không cần, vào phòng tắm rửa mặt đánh răng rồi chuẩn bị ăn sáng." Người mẹ thẳng thừng từ chối, sau đó đưa tay tắt lửa, dùng trái tay tát vào cơ thể trần truồng của con trai rồi hét lên. 

Lý Vân ôm lấy lưng mẹ, dụi mặt vào làn da trắng mịn trên lưng mẹ, liếm lưng mẹ, cầu xin: “Mẹ, cứ đụ nó một lát đi… Mẹ, con yêu mẹ… Dương vật của con cứng và khó chịu…” Vừa cầu xin, Lý Vân còn dùng dương vật cứng đờ của mình rung lên khe hở giữa cặp mông béo của mẹ, thể hiện ham muốn.

Người mẹ mím môi và liếc nhìn con trai mình. Người mẹ chiều chuộng con trai cuối cùng cũng thở dài. Lý Vân làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình? Anh đẩy mẹ ra khỏi bếp lửa nóng rồi tiến tới bàn cắt rau. Anh yêu cầu mẹ nằm trên bàn bằng cả hai tay. Lý Vân đứng trên thân hình tròn trịa của mẹ. Sau khi lăn cái mông to của mình, cậu cảm thấy nó hơi cao nên ấn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ mở rộng đùi và hơi cong đầu gối. Lý Vân nhắm dương vật của Chenbo vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của người mẹ. Giống như anh đã đụ cô cả đêm hôm qua, anh đẩy nó lên và đút vào âm hộ mẹ mình. 

Âm đạo dâm đãng của mẹ anh dường như lúc nào cũng tràn ngập hơi ẩm. Lý Vân thuận lợi đưa toàn bộ chiều dài dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Mông anh co giật và anh bắt đầu đụ cô. 

“Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại ướt thế này?” Lý Vân vui vẻ cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của mẹ mình, xoa dịu cơn đau cứng khi cương cứng vào buổi sáng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tò mò hỏi. 

Người mẹ đặt tay xuống gầm bàn và chồm người về phía trước. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao lên để chống chọi với sự cưỡng hiếp của con trai từ phía sau. Hai quả bóng treo trên ngực cô được con trai lắc qua lắc lại. Cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. Nghe câu hỏi của con trai, người mẹ ngượng ngùng trả lời: “Mẹ với con đã làm tình lâu rồi. Mẹ vừa chạm vào con là nước sẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ… Mẹ quen rồi…”

Lý Vân không khỏi đưa tay tới ngực mẹ, nhào nặn nâng đỡ bộ ngực lớn lủng lẳng của mẹ. Dương vật của anh thọc mạnh vào âm đạo trong cặp mông béo của mẹ, anh rên rỉ: "Mẹ...mẹ đĩ...mẹ xinh đẹp...mẹ con yêu nhất...ah...Mẹ ơi, lồn của mẹ làm con thấy thoải mái quá...thêm quá..."

Người mẹ tận hưởng khoái cảm khi dương vật cương cứng của con trai nằm trong âm đạo của mình. Lý Vân kéo bộ ngực mập mạp của mẹ, dùng đũng quần đánh vào mông mẹ béo, khiến cái mông béo của mẹ kêu răng rắc, run rẩy. 

"Bạn biết tư thế nào?" Người mẹ quay lại, liếc nhìn con trai rồi nhàn nhã hỏi. 

Lý Vân giật mình một lúc rồi nói: "Tôi biết cách làm, không nhiều ..." Tuy biết một vài tư thế nhưng Lý Vân cũng biết rằng mình chỉ thực sự tiếp xúc với phụ nữ. Nếu anh ấy khoe trước mặt mẹ rằng mình biết nhiều tư thế quan hệ tình dục thì thực sự sẽ khiến mọi người bật cười. Suy cho cùng, mẹ của mỹ nhân Yan, chưa kể đã từng trải qua nhiều trận chiến, có thể chưa bao giờ nghe nói về nhiều tư thế quan hệ tình dục mà mẹ cô đã thực hiện chứ đừng nói đến việc thực hành. Mặc dù nghĩ về quá khứ của mẹ mình khiến anh cảm thấy không vui, nhưng Lý Vân hiện tại không dám tấn công mẹ mình và buộc phải kìm nén. 

Người mẹ thông minh như vậy, đương nhiên cũng biết tâm ý nhỏ nhặt của con trai mình. Người mẹ cũng biết vấn đề tâm lý của con trai mình không thể giải quyết bằng vài lời. Điều duy nhất cô có thể làm là đánh lạc hướng anh ta càng nhiều càng tốt. Rốt cuộc, một cậu bé 15 tuổi đã nếm lại mùi vị của phụ nữ, đó là lúc cậu ấy rất hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

“Vậy, điều mẹ muốn dạy cho bé hôm nay là các tư thế và tư thế quan hệ tình dục khác nhau…” Người mẹ đưa tay mở cửa tủ bếp, sau đó giơ một đùi ra sau và nói với con trai: “Con ơi, ôm chân mẹ đi.”

Lý Vân đưa tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, để mẹ đứng chéo, một chân giơ cao, trong khi con trai đứng từ dưới lên xâm nhập vào âm đạo của bà để cưỡng hiếp bà.

Lý Vân thoải mái đâm vào âm đạo bên trong mông béo của mẹ. Thành thật mà nói, tư thế này hơi khó khăn và dương vật của anh không thể đưa quá sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lý Vân không nghĩ vị trí này tốt lắm, nhưng vì mới lạ nên anh vẫn hợp tác với mẹ mình. 

Người mẹ dùng trái tay vỗ về con trai, giọng nói quyến rũ: “Tư thế quan hệ tình dục nào cũng có ưu điểm và nhược điểm. Con bé nên học cách thích nghi với hoàn cảnh… Con bé nghĩ tư thế này không tốt, nhưng hãy nhìn con trai tôi…” Theo lời nhắc nhở của mẹ, Lý Vân nhìn về phía cánh cửa tủ bếp đang mở do mẹ chỉ. Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn, dương vật dưới háng trở nên thẳng tắp và cương cứng. 

Hóa ra cửa tủ bếp mở giống như một nửa tấm gương. Cánh cửa kim loại mạ crom phản chiếu rõ ràng cảnh hai mẹ con ân ái. Do cửa kim loại không cao nên phần trưng bày tình cờ là bộ phận sinh dục của hai mẹ con khi quan hệ tình dục. Lý Vân nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ trên tấm gương kim loại. Cặp đùi của cô tự mình nâng lên cao, bộ lông mu đẹp đẽ trên mu đầy đặn của cô có màu sẫm quyến rũ. Cuối hai cái môi căng mọng, cái lỗ nhỏ xinh đã mở rộng ra. Một con cặc ướt át đang nhỏ giọt xuất hiện rồi biến mất bên trong lỗ âm đạo căng ra. Mỗi lần ấn vào là có một ít nước chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, lại là hình ảnh phản chiếu chân thực cảnh anh giao cấu với mẹ mình, Lý Vân bỗng hưng phấn đến mức dương vật đau nhức. Anh nhìn chằm chằm vào cửa tủ bếp, điên cuồng ôm một chân của mẹ, mạnh mẽ đút vào âm đạo của mẹ. Nhìn cửa âm đạo gần như bị anh mở ra của mẹ trong gương, Lý Vân không khỏi gầm gừ trong cổ họng. 

Người mẹ rên rỉ và mê mẩn nhìn cảnh tượng dâm đãng ở cửa tủ bếp. Đột nhiên, bà dùng một tay nắm chặt lấy cánh tay con trai, nhìn vào phần thân dưới của mình trong gương và rên rỉ: "Con trai, mạnh lên!... Địt lồn mẹ mạnh hơn... Địt mẹ cho chết... Cưỡng hiếp mẹ... Mẹ sắp tới rồi... ahhh... Mẹ sắp tới... Con trai, đụ mẹ mạnh quá... à..."

Lý Vân nhìn khung cảnh trong gương và nhanh chóng đâm vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ mình. Mỗi cú đánh đều sâu và cứng. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán anh. Cuối cùng, mẹ anh hét lên một tiếng và toàn thân run rẩy. Bộ xương mu đầy đặn giữa hai đùi được con trai xòe ra run lên theo những cơn co giật của cơ bụng. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt cặc con trai, siết rồi lại nới lỏng, siết rồi lại nới lỏng…

Lý Vân say mê nhìn vào gương nhịp điệu co thắt của phần thân dưới của mẹ anh khi đạt cực khoái. Trong gương không thể nhìn thấy sự siết chặt và bao bọc bên trong âm đạo mà chỉ có thể nhìn thấy vết cắn của môi âm hộ, sự co lại của cửa âm đạo, sự sưng tấy của xương mu đầy đặn và sự săn chắc của đùi và mông. Tất cả những cảnh đẹp này khiến Lý Vân cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tâm hồn và tình dục của anh được kết nối với nhau. 

Lý Vân rên rỉ thoải mái khi cảm thấy tinh trùng của mẹ chạm vào quy đầu của mình. Lúc này, mẹ anh đã thở hổn hển, lắc chân ra hiệu cho con trai đặt anh xuống. 

Lý Vân miễn cưỡng đặt chân mẹ xuống. Tất nhiên, cảnh dâm dục trong gương đã không còn nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa tủ bếp lại, rồi ngồi lên quầy, dựa lưng vào tường, bắt chéo chân, để lộ bộ phận sinh dục cho con trai rồi nói: “Con trai, mẹ mệt rồi, mẹ đụ mẹ như thế này nhé”.

Lý Vân nhìn vào âm đạo của mẹ mình giữa hai đùi. Do tư thế ban đầu nên toàn bộ âm đạo của mẹ bị lộ ra ngoài. Lông mu mềm mại, xương mu béo đến mức có thể nảy lên, âm vật cứng và lồi, môi âm hộ mịn màng và khe âm đạo màu đỏ. , và lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà anh vừa cưỡng hiếp đến cực khoái, lúc này vẫn đang đóng lại. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu vừa nhìn thấy trên cửa tủ bếp, Lý Vân không khỏi cúi đầu, đưa miệng vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu hôn liếm. 

“A…” Sau khi được con trai quan hệ bằng miệng, người mẹ rên rỉ sung sướng. Bà một tay đặt lên tóc con trai xoa xoa, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn trước ngực xoa thật mạnh. 

Lý Vân mê mẩn đến mức vùi cả khuôn mặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của người mẹ đầy mỡ và mùi dâm dục. Lý Vân âu yếm liếm âm vật của mẹ, mút môi âm hộ của mẹ rồi đưa đầu lưỡi vào khe hở âm đạo của mẹ để khuấy động.

Người mẹ rên rỉ, âm đạo sau khi đạt cực khoái tràn ngập chất lỏng. Khi con trai cô đưa lưỡi vào và mút môi cô, toàn bộ chất lỏng lập tức chảy ra ngoài. Lý Vân há to miệng, hút hết chất lỏng tình yêu của mẫu thân vào trong miệng, sau đó nuốt vào một ngụm. Anh đứng dậy, cầm lấy dương vật cương cứng và đâm vào phần dưới của mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi đến gần hơn, hai mẹ con phát hiện cậu bé 15 tuổi với chiều cao thấp bé không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ đang tựa vào bàn. 

Người mẹ không khỏi mỉm cười “hee hee” nghĩ nghĩ, nhưng Lý Vân đã ôm mẹ xuống, sau đó từ bên dưới lôi ra một chiếc hộp gỗ, đứng dậy, cầm dương vật của mình, nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ rồi nhét vào. 

“A… đồ xấu…” Người mẹ khẽ rên lên, rồi đột nhiên lại cười nói: “Con trai, con giẫm phải hộp đựng gạo của chúng ta… mà con vẫn dùng cơm trong đó để nấu…”

Lý Vân cưỡng hiếp mẹ đang ngồi, thở hổn hển: "Con chỉ dùng miệng ăn liếm chỗ mẹ đi tiểu... Giẫm lên hộp cơm có ý nghĩa gì... Mẹ ơi, tư thế ngồi này và đứng có gì khác nhau?"

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Thật ra, tư thế giao hợp thoải mái nhất là tư thế chúng ta thường dùng. Tư thế này chỉ tăng thêm hứng thú. Mẹ ngồi tựa lưng vào tường như thế này sẽ rất tốn công. Nhưng ở tư thế này, con bé không thể địt mẹ với lực lớn nhất nên mẹ chỉ có thể thoải mái. Có lẽ nó đáng quý. Tôi đã đạt được một chút cực khoái, nhưng không có cách nào để đạt được cao trào đó ở đây… Nơi tốt nhất để quan hệ là trên giường, còn những nơi khác là Vô ích, nhưng là con của mẹ, con vẫn nên biết những gì mình cần biết, bởi vì đây cũng là một loại kiến thức dự trữ, cũng là kiến thức hữu ích nhất!"

Lý Vân dùng hai tay ôm hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ, cúi người hôn mẹ. Dương vật của hắn thọc sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ và cưỡng hiếp bà. Người mẹ vòng tay qua cổ con trai và hôn con trai một cách dịu dàng. Nụ hôn kéo dài rất lâu, không vội vã cũng không chậm rãi. Khi nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc, khuôn mặt của cả hai mẹ con đều tràn ngập tình cảm sâu sắc.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Lý Vân nhìn mẹ mình và nói một cách mê hoặc. Dương vật của bé liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Tuy không mãnh liệt nhưng lại rất sâu sắc. 

Người mẹ cũng dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con. Mẹ yêu con nhất… Con là trái tim của mẹ. Chờ đợi nhiều năm như vậy, con cuối cùng cũng đã trưởng thành.”

Lý Vân bĩu môi, mẹ nhanh chóng hôn lên miệng con trai, co rút âm đạo để mang lại cho con trai hạnh phúc, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ chỉ thuộc về một mình con, và sẽ luôn thuộc về một mình con.”

Cảm nhận được chiếc kẹp bên trong âm đạo của mẹ, Lý Vân thở hổn hển, cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh”.

Người mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, đột nhiên mỉm cười ngọt ngào nói: “Con có thể cho mẹ xuống xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ được không? Dùng tư thế đó, đứa bé cưỡng hiếp mẹ và nhét đầy tinh dịch đặc quánh vào âm đạo béo bở của mẹ…”

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Lý Vân nhịn không được hôn bà lần nữa, sau đó lùi lại, rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó đứng trên mặt đất, đặt chiếc hộp gỗ trở lại vị trí ban đầu. 

Người mẹ lúc này cũng đứng xuống, hai tay vẫn đặt trên bàn, vòng eo thon thả, đôi bầu ngực căng mọng nặng nề tạo thành hai hình tròn xinh đẹp, hai cái mông béo từng bị con trai cưỡng hiếp cũng được nâng lên cao đầy quyến rũ. Trong rãnh mông đầy đặn, khe âm đạo tuyệt đẹp đang chảy róc rách nước tình yêu. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bóp dương vật của mình ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào. Sau đó nhanh chóng đánh vào cặp mông béo của mẹ, vặn vẹo và đâm vào. Người mẹ cảm thấy toàn bộ nếp nhăn và mỡ trên thành âm đạo phần dưới cơ thể của mình đều được con trai nâng lên, một cơn ngứa ngáy không thể kìm nén đột nhiên lan khắp cơ thể. Toàn thân cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Con yêu, con đụ mẹ thật tốt... Mẹ thoải mái quá... Ahhh... Mẹ sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp rồi... Âm đạo của mẹ sắp bị chính con trai của mình làm vỡ mất... Con ơi, con là người xấu... Hiếp mẹ... a..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ, Lý Vân hưng phấn đến mức liên tục giật mạnh dương vật, khiến tốc độ và lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ càng tăng thêm. Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình sưng tấy và đập mạnh bên trong âm đạo đầy đặn của mình và biết rằng con trai mình đã đến giai đoạn xuất tinh. Đến lúc đứt gãy, anh nghiến răng nghiến lợi siết chặt toàn bộ âm đạo. Những bức tường thịt béo ngậy từ mọi hướng chồng lên nhau từng lớp, siết chặt con cặc đang co giật và cong lên của Lý Vân. Một lực hút mạnh mẽ kéo quy đầu của Lý Vân vào sâu trong âm đạo mềm mại.

"A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ kẹp giỏi quá... mút giỏi quá..." Lý Vân gầm lên, háng anh ấn mạnh vào mông đàn hồi của mẹ, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo của mẹ cô, dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, tất cả đều tiến vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, âm đạo co thắt của người mẹ phun ra một luồng nhiệt nóng hòa lẫn với tinh dịch của con trai bà xuất ra. Cả hai mẹ con đều đạt được cực khoái hoàn hảo khác. 

Lý Vân nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Anh ta đã quan hệ tình dục với con trai cô rất nhiều lần. Mẹ cô biết con trai thích cảm giác dương vật co lại và bị âm đạo bóp tự nhiên sau khi xuất tinh nên bà nằm trên bàn thở hổn hển không cử động. Lý Vân hôn lưng mẹ và chơi đùa với hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực mẹ. Anh lẩm bẩm: "Mẹ... âm hộ của mẹ đẹp quá, con không thể cưỡng lại được."

Người mẹ vặn vẹo các cơ trong khoang bụng, bóp mạnh dương vật còn ướt đẫm trong âm đạo của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời vắt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài. Cô nói bằng giọng quyến rũ: "Vậy thì địt mẹ nó đi. Hôm nay vẫn còn một ngày mà mẹ. Thân hình xinh đẹp ở ngay đây. Con bé có thể đụ bao nhiêu tùy thích, xuất tinh tùy ý... Âm đạo, lỗ đít, ngực, mông của mẹ đều là của con. Chỉ cần con bé thích, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con bé muốn..."

"Mẹ tốt của con, con muốn làm tình với mẹ cả đời!" Lý Vân hôn lưng mẹ, hài lòng nói.

"Ồ..." Mẹ gật đầu nói: "Được rồi, cháo nguội rồi, chúng ta ăn sáng đi. Trưa nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm cho con."

Lý Vân xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, vặn núm vú, nghiêm túc nói: “Con chỉ muốn ăn mẹ, con sẽ ăn mẹ cả ngày.”

"Kẻ xấu." Người mẹ hất tay con trai ra, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bữa trưa chúng ta ăn bánh bao nhé. Có bánh bao làm lần trước trong tủ lạnh, chúng ta không cần phải ra ngoài mua đồ ăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (1)

Sau khi ăn sáng, người mẹ hướng dẫn con trai dọn dẹp phòng và lau sàn nhà. Vì rèm đều kéo kín nên cả hai mẹ con đều trần truồng. Phải mất hơn một giờ để dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà. Sau đó, người mẹ ném tấm ga trải giường đầy tinh dịch và vết bẩn sau khi quan hệ tình dục với con trai vào máy giặt để giặt sạch. Còn tấm ga trải giường của con trai bà vẫn chưa được giặt. Lý Vân biết đây không phải là mẫu thân không thích sạch sẽ, mà là hôm nay làm tình sẽ dùng chính mình giường. 

Sau hơn một giờ lao động, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Đương nhiên, người mẹ kéo con trai vào phòng tắm để tắm. 

Hai mẹ con thoa xà phòng tắm và lau chùi cơ thể cho nhau. Tất nhiên, hai bên tập trung vào việc chăm sóc những điểm nhạy cảm về giới tính của nhau. Dương vật của Lý Vân nhanh chóng cương cứng dưới sự cọ xát và vuốt ve của bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ anh. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo của mẹ và nài nỉ được quan hệ với mẹ.

Mẹ không từ chối, đương nhiên đồng ý. Cô dùng vòi phun để làm sạch âm đạo của mình và con trai, sau đó hai người đứng đối diện nhau. Người mẹ ôm lấy dương vật của con trai và xoa đầu dương vật lên môi âm hộ của mình. Bà nói với con trai mình: "Nói chung chỉ có hai cách quan hệ tình dục khi tắm, tư thế đứng trực giao và tư thế đứng quay lưng... Có một số cách quan hệ trực giao, chẳng hạn như đây là tư thế bắt chéo chân theo chiều dọc."

Người mẹ ôm eo con trai, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của con. Vòng eo của cô ấy tụt ra sau, cơ thể cô ấy ngả về phía sau, và cơ thể cô ấy cong lên. Âm đạo đầy đặn đẩy về phía trước. Lý Vân đứng giữa hai chân mẹ, đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ trong tư thế đứng. Vì nó có thể dễ dàng trượt ở vị trí này nên Lý Vân đã đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của người mẹ, rồi giữ nó lâu hơn một chút trước khi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ.

Người mẹ sau khi cảm nhận được dương vật của con trai đã đưa vào âm đạo, bà thở hổn hển nói: “Nhược điểm của kiểu giao hợp trực diện này là đưa vào không quá sâu hoặc quá nhanh, nếu không dương vật sẽ dễ dàng rơi ra ngoài… Ưu điểm là có thể nhìn thấy mặt nhau, có thể chạm vào cơ thể nhau, có thể trực tiếp nhìn thấy âm đạo khi quan hệ… Đối với nam nữ đang yêu, tư thế này là một cách tốt để tăng cường quan hệ.”

Lý Vân nhìn mẹ và mỉm cười nói: "Tôi và mẹ yêu nhau say đắm. Bây giờ chúng tôi đang ở tư thế thẳng đứng nên mối quan hệ của chúng tôi với mẹ ngày càng tăng lên."

Người mẹ nhìn con trai một cách trìu mến và nói: “Mẹ yêu con đến tận đáy lòng, không gì có thể làm tăng thêm được nữa… Mẹ không biết con yêu mẹ đến nhường nào”.

Lý Vân cử động phần thân dưới và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình. Anh nhìn mẹ đáp: "Đứa bé yêu mẹ đến tận xương tủy. Bé yêu mẹ, ngày nào cũng cho mẹ ăn no. Bé dùng tinh dịch đặc của bé lấp đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ, để mẹ có thể ăn no mỗi ngày... Thật thoải mái và dễ chịu... Mẹ thế nào?"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ không chỉ no mà còn đầy đủ thức ăn… Sau khi mẹ và con khỏi bệnh, mẹ lại bị con đụ nhiều lần liên tiếp. Ngoài ngủ và ăn, mẹ còn bị con bé cưỡng hiếp. Hết lần này đến lần khác, con bé nhét đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ đến mức con không thể cầm được… Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… thoải mái quá…”

Lý Vân ôm hai cái mông đầy đặn của mẹ, mười ngón tay thọc vào bờ mông mịn màng. Tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông xinh đẹp của mẹ, anh bắt đầu xoay mông, ấn dương vật của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ và khuấy động. Đầu quy đầu cạo đi những lớp mỡ gấp khúc trên thành âm đạo của mẹ, cọ sát vào điểm G mịn màng quen thuộc trên thành âm đạo của mẹ. 

Vẻ say sưa chợt hiện lên trên khuôn mặt bà mẹ, bà rên rỉ quyến rũ: “A… con bé biết địt mẹ… con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…” Mí mắt người mẹ rũ xuống, nhìn cặp mu đầy đặn có lông mu đen xinh đẹp của mình, hơi run lên vì động tác ngoại tình của con trai. Một con cặc đầy nước được rút ra từ khe lõm ở đầu dưới âm đạo đầy đặn của cô. Sau đó bóp lại, khi dương vật của con trai đã đưa vào hoàn toàn, những chiếc mon đầy đặn sẽ căng ra và phình ra khiến phần thịt bụ bẫm dưới lông mu hơi run lên. Khi nó được kéo ra, phần mỡ phồng lên của mons co lại khiến cho mons bụ bẫm run rẩy. Khi anh ấy đẩy và đẩy, một dòng khoái cảm đều đặn tràn ngập toàn bộ âm đạo và lan tỏa khắp cơ thể.

Lý Vân cũng nhìn vào nơi anh làm tình với mẹ mình. Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ lỗ âm đạo trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh đã được anh mở ra như thế nào. Hai môi âm hộ mềm mại đang cắn chặt vào cặc anh. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào, chúng giống như môi cá, tạo cho dương vật sự kích thích gấp đôi. Lúc này, Lý Vân mới hiểu tại sao hai môi âm hộ dày và đẹp của mẹ lại được gọi là "môi mực"... Nó sống động đến vậy. 

Khi đó, điều hấp dẫn nhất không phải là âm đạo đầy đặn của phần thân dưới của mẹ mà là vẻ đẹp vô hình bên trong. Các lớp nếp thịt mịn màng quấn quanh dương vật. Mỗi khi các vòng nếp mỡ mở ra, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái và đàn hồi của lực đẩy, khiến Lý Vân thoải mái đến mức không nhịn được. 

Người mẹ bị mê hoặc bởi việc con trai mình bị cưỡng hiếp đến mức đột nhiên rên rỉ và nói: "Con ơi, con có biết quan hệ tình dục với hai chân thẳng là có sai sót không?"

"Tôi biết." Lý Vân đút vào cái lồn béo hấp dẫn ở phần thân dưới của mẹ và thở hổn hển: “Bởi vì hai bên phải dùng tay ôm eo hoặc mông của nhau, phần thân trên phải cách xa nhau để đảm bảo âm đạo nhô ra của mẹ hòa quyện với dương vật của con và âm đạo của con, nên mẹ không thể hôn, chạm vào ngực hay hút sữa… phải không? Mẹ.”

"Đúng." Mẹ gật đầu, mặt đỏ bừng, rên rỉ: “Vì tư thế hai chân không quá gợi dục nên dương vật sẽ dễ dàng rơi ra khỏi âm đạo, nhưng khi quan hệ thấy thoải mái thì con sẽ muốn hôn, nên có tư thế làm tình bằng một chân… Con ơi, đừng cử động nữa, hãy ôm một đùi của mẹ rồi treo lên eo con.”

Lý Vân ngừng co giật, sau đó mẹ anh từ từ nhấc một bên đùi của mình lên. Lý Vân đưa tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ. Lúc này, người mẹ ôm lấy eo con trai, từ từ dùng lực để bộ ngực đầy đặn của bà áp vào ngực con trai. Sau đó, cô quấn đùi ra sau hông của Lý Vân, để phần thân trên của hai mẹ con hoàn toàn tiếp xúc với nhau, còn bộ phận sinh dục của phần thân dưới vẫn đang giao hợp. 

“Tư thế này cho phép con hôn, đồng thời giúp bé tận hưởng sự co bóp và đàn hồi của ngực mẹ… đồng thời sự thâm nhập khi quan hệ cũng sâu hơn trước…” Người mẹ liếm tai con trai, giọng nói quyến rũ: “Nhưng nhược điểm của tư thế này là mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân, con phải giữ chân mẹ và đụ mẹ thật mạnh, như vậy con sẽ rất mệt và không trụ được lâu…”

Lý Vân bằng một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tư thế này quả thực đã thâm nhập sâu hơn trước rất nhiều, và vì mẹ anh đứng bằng một chân nên Lý Vân cảm thấy góc độ khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình có vẻ hơi lệch.

"A... thoải mái quá..." Người mẹ hít một hơi rồi vòng tay qua cổ con trai, hôn con say đắm. Hai bầu vú to tròn mềm mại trên ngực cô cọ sát vào ngực con trai, cho anh một cảm giác vô cùng đàn hồi và mềm mại. Hai núm vú cứng và lồi khi nâng lên khiến ngực Lý Vân ngứa ngáy. Sự thoải mái khiến dương vật của Lý Vân càng đập mạnh hơn.

Hai mẹ con hôn nhau khi quan hệ tình dục. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, ngực của họ bị bóp và bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ đang quan hệ tình dục. Trong bầu không khí yêu thương dày đặc, người mẹ sớm bắt đầu run rẩy. Âm đạo phần dưới cơ thể của bà co rút lại, ép chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo của bà. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, chạm vào quy đầu dương vật của con trai đang đẩy các nếp gấp của âm đạo mẹ lên.

Người mẹ ôm chặt con trai, vùi đầu vào cổ Lý Vân, duỗi thật chặt cặp mông mập mạp, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. Cuối cùng, người mẹ thở hổn hển, đặt chân xuống, rồi dùng hai tay ôm mặt con trai, mặt đỏ bừng, nhìn con trai với vẻ mặt đầy ám ảnh, thì thầm: “Con ơi… nếu mẹ bỏ con… mẹ con sẽ sống ra sao? Hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, được không?”

"Được rồi, đó là điều chắc chắn." Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn cùng hai cái mông căng mọng vô cùng mềm mại của mẹ, nhét vào trong âm đạo của mẹ, trả lời một cách tự nhiên. Lúc này, Lý Vân và mẹ anh đang đứng đối diện nhau để giao hợp, họ bị dính chặt từ trên xuống dưới. Ở tư thế này, dương vật của anh đương nhiên không thể thâm nhập sâu vào âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ mà chỉ có thể đưa nông và bơm. 

Tuy nhiên, phần đầu phía trước âm đạo của phụ nữ thực sự có nhiều điểm nhạy cảm về tình dục hơn, bao gồm cả điểm G ở nửa trước. Vì vậy, khoái cảm mà người mẹ nhận được khi quan hệ tình dục như vậy không hề kém hơn trước mà còn dịu dàng và ngọt ngào hơn. Tư thế này rất tiết kiệm năng lượng cho cả nam và nữ. Quan trọng hơn, việc ôm hôn nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ vừa đạt cực khoái, đã đứng bằng một chân lâu như vậy. Lúc này nàng cũng cần ân ái nhẹ nhàng để cơ thể giải tỏa hưng phấn. 

Người mẹ nhẹ nhàng liếm tai con trai, sau đó đột nhiên cau mày, nũng nịu nói: “Con yêu, con sắp véo da mông của mẹ rồi…” Lý Vân hoàn toàn say mê trước cặp mông béo xinh đẹp của mẹ. Cặp mông mịn màng được bao phủ bởi xà phòng và đầy bọt. Anh ấn tay vào chúng không buông. Lý Vân đành phải siết chặt cặp mông béo để ngón tay không tuột ra. Thêm vào đó là độ đàn hồi đầy đặn. Hình cầu vô cùng tròn trịa khiến các ngón tay có cảm giác thoải mái không gì sánh bằng, nhất là khi tay Lý Vân trượt đến chỗ nối giữa mông mẹ và đùi. Cảm giác chạm vào cực kỳ ngây ngất khiến Lý Vân bất giác run lên. Các ngón giữa của cả hai bàn tay thọc sâu vào đường nối mông và chân của mẹ. Vòng cung cực độ khiến Lý Vân hưng phấn đến mức véo mạnh ngón tay vào. 

Người mẹ không thể không hét lên. Con trai cô chơi đùa với mông cô, thậm chí chọc vào lỗ đít cô là chuyện đương nhiên. Nhưng đây là lần đầu tiên cô biến thái như vậy. Cô chợt cảm thấy dương vật của con trai mình đập từng đợt trong âm đạo. Người mẹ quay đầu nhìn khuôn mặt hưng phấn của con trai, không khỏi kinh ngạc: "Tiểu Vận, sao vậy? Kích động như vậy sao?"

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hơi thở gấp gáp, như thể vừa phát hiện ra một kho báu mà mình phải tìm. Anh ta run rẩy nói: "Mẹ, quay lại đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau."

Người mẹ dù rất ngạc nhiên nhưng vẫn làm theo yêu cầu của con trai. Cô di chuyển cơ thể về phía sau để dương vật của con trai cô rút ra khỏi âm đạo. Sau đó cô quay người muốn chống tay vào tường nâng cái mông béo lên để dương vật của con trai cô có thể nhét vào âm đạo hoặc lỗ đít của cô để ngoại tình. Suy cho cùng thì đây là tư thế đứng đúng đắn.

Tuy nhiên, Lý Vân đã ôm mẹ mình, không để bà tựa vào tường. Thay vào đó, anh bắt cô đứng thẳng. Anh cũng đưa tay ra kéo nhẹ phần thân trên của mẹ về phía sau. Lúc này, hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ đã phình ra thành hai bán cầu vô cùng tròn trịa và đầy đặn do tư thế đứng và lùi. Đặc biệt phần nối giữa mông và đùi đã tạo ra một khe hở sâu.

Người mẹ khó hiểu nhìn con trai mình, không biết nó định làm gì. Sau đó, người mẹ càng khó hiểu hơn khi nhìn thấy con trai mình đang đứng bên cạnh... Nó định làm gì đây?

Khi người mẹ nghi ngờ, Lý Vân đã ôm lấy người mẹ rồi dùng tay bóp dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào khe thịt hình thành giữa mông và đùi tròn trịa của mẹ. Với nước tắm và bọt xà phòng béo ngậy, anh bắt đầu vùng vẫy điên cuồng và hét lên: "Mẹ ơi, mông và bóng của mẹ thật thoải mái... trơn quá, chật quá..."

Người mẹ lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng, gần như mất tự chủ, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Trời ơi... trời ơi...Xiaoyun...con...tệ quá...sao con...sao con có thể...chơi với mẹ...xấu hổ quá..."Rõ ràng là người mẹ hoàn toàn bị sốc trước hành vi của con trai mình. Đó không chỉ là tình dục thể xác mà còn là niềm đam mê vô hạn với cơ thể của cô mà con trai cô thể hiện. 

Cảm nhận được sức nóng nóng bỏng của dương vật của con trai ở ngay mông mình, người mẹ cảm thấy toàn thân tê dại, nơi sâu nhất trong lòng cũng bắt đầu ngứa ngáy. Người mẹ từng trải lúc này có cảm giác chua chát ngọt ngào, như thể mình là một cô gái trẻ, đối mặt với một cậu bé lưu manh mà mình thích, lần đầu tiên bị ép làm một chuyện cực kỳ xấu hổ. 

Đó là... cảm giác của mối tình đầu. 

Cảm giác này là thứ mà ngay cả cha của Lý Vân cũng chưa bao giờ mang đến cho mẹ anh. Dù sao cũng không phải là chấp nhận cha mình như một con người, mà là chấp nhận sự thuyết phục của gia đình cũng như xuất thân và địa vị của cha mình... Tình yêu hay hôn nhân đều miễn cưỡng trao cho cha mình. Còn mối tình đầu... mẹ tôi còn chưa bắt đầu.

Nhưng khi đối mặt với đứa con trai vô lý đến khó tin này, người mẹ không khỏi say khướt và rơi vào một cảm xúc khó tả. 

Ngượng ngùng, thậm chí có chút bối rối.

Lúc này, Lý Vân đã điên cuồng. Anh dùng một tay xoa xoa ngực và ngực của mẹ, một tay xoa cái mông béo dưới vòng eo thon của mẹ. Anh ta dùng cả hai tay rất mạnh, như thể đang so sánh giữa hai quả bóng tròn có kích cỡ khác nhau, quả bóng nào mịn hơn và béo hơn. Dương vật của anh bị mẹ bóp mạnh. Cô đang ra vào vùng mông và chân căng cứng... Sau khi phát hiện ra con trai đang cưỡng hiếp mông và chân của mình, người mẹ dù vô cùng xấu hổ nhưng vẫn cố gắng đứng thẳng, hơi ngả người về phía sau và ấn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để nó nhô ra nhiều hơn. Khe thịt sâu dễ dàng vùi lấp toàn bộ dương vật của con trai.

Cặp mông to của mẹ tôi thực sự quá béo, tròn và to. Lần trước tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, đũng quần của tôi chỉ chạm vào mông mẹ. Ngay cả khi tôi dùng dương vật của mình chơi đùa với mông mẹ cũng không có cảm giác kích thích như lúc tôi cưỡng hiếp mông và chân mẹ bây giờ, vì áp lực từ trên xuống dưới mông của tôi rất thoải mái. Sau khi uống xong, đặc biệt là đùi mẹ trắng nõn, mông mịn màng đầy đặn, khe hở hình thành ở giữa chứa đầy nước tắm và bọt. Khi dương vật được đẩy vào và ra có thể khiến cặp mông đầy đặn của mẹ run rẩy. Đương nhiên quan trọng nhất chính là sự kích thích tâm lý từ Lý Vân. 

Đánh giá từ sự nhút nhát của mẹ mình, Lý Vân biết rằng hoàn toàn chưa có ai từng làm điều đó với cô, vì vậy Lý Vân ngày càng trở nên bốc đồng. Sự thúc đẩy này không chỉ đến từ sự đột phá đầu tiên trong cơ thể mẹ anh, mà... Lý Vân thực sự yêu mẹ mình, loại tình yêu đã ăn sâu vào xương tủy anh. 

Và sự e thẹn trinh nguyên của người mẹ không chỉ là sự e thẹn mà còn là một loại tình yêu... một tình yêu phong phú đến mức không thể nói thành lời, như thể nó được hòa quyện với một thứ gì đó không thể diễn tả được, đó là tình yêu. 

"Mẹ, mẹ, mẹ..." Trong lòng Lý Vân tràn ngập hình ảnh người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng. Anh không khỏi hét lên liên tục, nhưng điều đó càng khiến người mẹ ngượng ngùng hơn. Cô quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Đừng... gọi... mẹ... vào lúc này... xấu hổ quá... à..."

Người mẹ không bao giờ ngại việc loạn luân với con trai mình, thậm chí còn cố tình nói những lời tục tĩu mỗi khi quan hệ để tăng thêm gia vị cho cuộc giao hợp. Nhưng lúc này mẫu thân ngượng ngùng không dám nhắc đến, Lý Vân chợt hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Suy cho cùng, việc ngoại tình ở khoảng giữa mông và chân của mẹ thực chất mang lại nhiều thỏa mãn về mặt tâm lý hơn. Anh lấy dương vật gần như sưng tấy từ khe hở giữa mông và chân của mẹ ra, ôm mẹ vào lòng, bế một bên đùi trắng nõn của mẹ lên rồi thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ nói "A!", nhưng quy đầu của Lý Vân đã chạm vào bên trong âm đạo của người mẹ, bóp mở hai môi âm hộ mịn màng và xuyên qua khe hở mông đầy đặn. 

Người mẹ vội vàng đưa tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông tròn trịa, nắm lấy dương vật cương cứng của con trai, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo đang ríu rít ở phần dưới cơ thể. Lý Vân nâng eo lên, toàn bộ dương vật nóng lòng muốn nhét vào lỗ vít ngây ngất ở phần dưới cơ thể của người mẹ.

"A... thoải mái quá..." Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng. Gần như ngay lúc con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, khiến cô đạt đến cực khoái run rẩy. Anh cảm nhận được dòng nước nồng nàn của mẹ mình, và Lý Vân, người vốn đã hưng phấn đến mức dương vật của anh đập thường xuyên, giờ đã bị nhấn chìm bởi âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ anh. Các bức tường của đường hầm bị chèn ép từ mọi hướng, gây ra sự quằn quại gợn sóng và sự ép chặt của các lớp mỡ. Lý Vân không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh thẳng vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu, cắm vào phần thân dưới của mẹ anh với ngọn lửa cực nóng vào vùng âm đạo vừa bị cưỡng hiếp và xuất tinh. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang tràn vào, người mẹ cắn chặt môi, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. Lỗ xuất thần của phần dưới đầy đặn, các vòng nếp gấp âm đạo và mỡ đều chồng lên nhau, giống như sóng biển, liên tục đẩy con cặc đã xuất tinh vào âm đạo, khiến tinh dịch phun ra ngày càng mãnh liệt, hết dòng này đến dòng khác của chất lỏng cực khoái nữ mới từ sâu trong âm đạo phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của Lý Vân. Sự hòa quyện của dịch cơ thể khiến cả hai mẹ con đều run rẩy. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân đặt chân mẹ xuống, hai mẹ con đứng đối diện nhau, ôm nhau cho đến khi dương vật của Lý Vân co lại và rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. Người mẹ cảm thấy một dòng tinh dịch dài trượt ra khỏi cửa âm đạo của mình rồi nằm lên vai con trai. 

“Tinh dịch quý giá như vậy không thể xuất ra ngoài không khí được phải không mẹ?”

"Đúng." Người mẹ hôn con trai một cách âu yếm rồi cầm vòi sen tắm cho hai người. Lý Vân nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ vẫn chưa làm xong tư thế làm tình khi tắm sao?”

Người mẹ đánh vào cặp mông trần của con trai, nũng nịu nói: “Con nghĩ hôm nay chúng ta chỉ tắm một lần thôi sao? Chúng ta đã làm việc lâu như vậy, ai cũng mệt mỏi. Chúng ta ngủ một giấc trước rồi dậy đi làm bữa trưa đi… Dù sao bánh bao cũng làm xong rồi…”

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không cần phải đi làm hay đi học. Mẹ có thể dậy và nấu ăn bất cứ khi nào mẹ cảm thấy đói... Chúng ta có thể làm tình trên giường cả ngày."

"Kẻ xấu." Người mẹ lại đánh nhẹ vào mông con trai nhưng bà chỉ mỉm cười và không phản đối lời cầu hôn của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (2)

Mẹ đang nằm trên giường, đôi chân bụ bẫm và trắng nõn dang rộng. Lý Vân nằm giữa hai chân cô, đưa dương vật thẳng tắp của mình vào âm đạo ẩm ướt dưới xương mu đầy đặn ở phần dưới cơ thể của người mẹ. Thật là thú vị. Cặp mông tròn và to của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đã di chuyển lên trên một cách khéo léo, phục vụ cho sự tác động của dương vật của đứa con trai lên âm đạo của bà. Bà bị cưỡng hiếp, giữa tiếng nước chảy róc rách, bà bị con trai kích thích, đưa tay xoa xoa tóc con trai. Âm đạo gợi cảm, đầy đặn và quyến rũ của cô đang nhẹ nhàng co rúm lại dưới sự bú mút của con trai. Cửa âm đạo ở phần thân dưới của cô, nơi bị con trai cô liên tục cưỡng hiếp và xuất tinh trong hai ngày qua, đã chảy ra chất dịch âm đạo trong suốt. 

"Con ơi, vào trong và đụ lồn mẹ đi!" Giống như con trai mình, người mẹ sẽ không kìm nén ham muốn tình dục của mình. Sau khi cảm nhận được điều đó, cô đã trực tiếp cầu xin con trai mình. 

Lý Vân quỳ ở giữa đùi trắng như tuyết của mẹ, dương vật cương cứng nhắm vào phần thân dưới của mẹ. Anh tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi của mẹ, ép mở ra lỗ âm đạo thỉnh thoảng rỉ ra nước, rồi từng tấc một trượt vào các nếp gấp đầy đặn và mỡ của âm đạo mẹ. Niềm khoái cảm khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến cả hai mẹ con loạn luân đều rên rỉ sung sướng vì thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, mỗi ngày khi con thức dậy, việc đầu tiên con làm là đụ mẹ." Lý Vân nói với mẹ một cách say sưa khi nhìn dương vật của mình ép vào ra khỏi âm đạo béo ngậy của mẹ. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, đột nhiên nói: “Mẹ có kinh nguyệt thì phải làm sao?” Lý Vân sửng sốt một lát. Suy cho cùng, anh cũng biết phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt không thích hợp quan hệ tình dục. 

Mẹ thấy con trai ngơ ngác, mẹ cười nói: “Mẹ có thể đặt một quả bóng tampon vào âm đạo để chặn máu kinh, sau đó cho con đụ vào lỗ đít chật cứng giữa mông to của mẹ… Cách chữa trị này chỉ có con mới có. Ngay cả cha cũng chưa từng gặp.”

Lý Vân đương nhiên biết rằng mặc dù mẹ anh có thể chất sa đọa nhưng bà lại thích sạch sẽ. Sức đề kháng của phụ nữ yếu nhất trong thời kỳ kinh nguyệt nên đương nhiên phải đề phòng sự xâm nhập của các loại vi trùng. Khi nghe tin mẹ Aijie thực sự sẵn lòng cho anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong thời kỳ kinh nguyệt, Lý Vân vô cùng xúc động và muốn từ chối mẹ nhưng anh không thể chịu đựng được. Anh chỉ biết đụ mạnh vào âm đạo của mẹ để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Ahhh..." Người mẹ có thân hình nhạy cảm nhanh chóng đạt cực khoái. Sau đó, cô kiểm soát tốc độ của con trai mình và để anh ta cưỡng hiếp âm đạo của cô từ từ và chậm rãi, dạy cho anh ta một bài học. 

“Trước tiên nói về loại thứ nhất, là loại mà con và mẹ con đang dùng…” Lý Vân đút vào âm đạo của mẹ rồi trả lời: “Con biết rồi, đúng vị trí.”

“Đúng vậy, tư thế nằm ngửa để quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở Trung Quốc được gọi là “Thiên nhân hợp nhất”, còn tư thế truyền giáo ở nước ngoài… Đây là tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ được sử dụng phổ biến nhất, và còn được gọi là tư thế đầu tiên.” Người mẹ bắt chéo đùi, phục vụ cho những cú đẩy nông và chậm rãi của con trai vào âm đạo của mình. Lý Vân cũng không bình thường. Sung sướng, anh nhào nặn bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ như những quả bóng nước thạch, nhéo hai đầu vú quyến rũ của mẹ rồi kéo thật mạnh. Rốt cuộc, anh đã quan hệ tình dục với mẹ mình liên tục trong hai ngày, vì vậy Lý Vân hiện đã cố gắng hết sức để tận hưởng quá trình quan hệ tình dục thay vì đi thẳng đến lần xuất tinh cuối cùng. 

Người mẹ duyên dáng nói: "Con à, tư thế thẳng đứng có rất nhiều thay đổi. Khi bé quỳ xuống đụ âm đạo của mẹ, con có thể thấy bé tách môi âm hộ của mẹ ra và thọc vào âm đạo của mẹ như thế nào. Bằng cách này, khi bé đang cưỡng hiếp mẹ, nó cũng có được sự thích thú về mặt thị giác. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc xem một bộ phim ngắn... Bé có thấy thoải mái không?"

Lý Vân gật đầu liên tục, mẹ anh nhẹ nhàng nói: “Con nghĩ xem, nếu đứa bé không cử động và mẹ không cử động thì làm sao nó có thể thay đổi vị trí được?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi hạ tay xuống nhặt cặp mông tròn trịa và béo ngậy của mẹ mình mà anh đã đụ. Sau đó, anh ta treo phần thân dưới của mẹ mình và kéo nó về phía phần thân dưới của chính mình. Bằng cách này, anh ta đã dùng âm đạo của mẹ để đưa dương vật của mình lộn ngược. Người mẹ đột nhiên rên rỉ một cách quyến rũ: "Hừm... đứa bé thật thông minh... dùng Địt mẹ đi..." Sau khi người mẹ ôm cái mông béo của mình và đụ dương vật của con trai lộn ngược vài lần, người mẹ ấn hai chân lên eo con trai, thân dưới đầy đặn của bà chủ động xoay, dùng các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bóp chặt quy đầu cứng rắn của con trai, dùng lực đẩy ra các lớp nếp gấp mỡ. 

"A... Mẹ thoải mái quá... Mẹ và bé làm tình thật sướng... Ahhh..." Mẹ nằm đó, ánh mắt say mê, khéo léo xoay thân dưới khiến bên trong âm hộ lắc lư. 

Bàn tay Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ duỗi ra chính giữa, chạm vào rãnh mông mịn màng xinh đẹp của cặp mông mỡ đang xoay tròn của mẹ. Anh tìm thấy cái hậu môn tuyệt vời giữa cặp mông béo của mẹ mà anh cũng đã được hưởng thụ. Anh đẩy mạnh vào và bắt đầu thọc sâu vào phần ruột mềm.

“Con yêu, nếu con chơi với hai cái lỗ của mẹ với nhau như thế này, mẹ sẽ sớm đạt cực khoái… ahhh…” Mẹ rên rỉ, vòng eo thon và cặp mông béo xoay càng mạnh, âm đạo căng phồng và sang trọng của mẹ lên xuống như một cái bánh bao lớn, lên xuống, trái phải, lên xuống, giữa hai môi âm hộ dày được mở ra khi bị đụ, khi cặp mông béo của mẹ xoay tròn, Nó bị siết chặt trên cặc của Lý Vân, và bên trong âm đạo của Thuốc lắc, cái các nếp gấp và phần thịt mỡ được cạy ra, kích thích điểm G trên thành âm đạo của mẹ. Dịch âm đạo đã thấm toàn bộ âm đạo vào phần dưới cơ thể của người mẹ. Khi thành âm đạo và dương vật của Lý Vân bị ma sát ép ra ngoài, chất lỏng chảy khắp ngón tay của con trai, sau đó bị khuấy động vào lỗ đít. 

“Mẹ, mẹ…” Bị âm đạo đầy đặn của mẹ siết chặt, khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ dương vật kẹp trong âm đạo vặn vẹo xoay tròn của mẹ, ngón tay của hắn bị bộ ruột quằn quại của mẹ cắn chặt. Lúc này, Lý Vân ném hết sự không vui của mình sang Cửu Tiêu Vân Vỹ, ôm chặt lấy phần mông dưới thậm chí còn đầy đặn hơn của mẹ, đồng thời giúp phần thân dưới của mẹ quấn quanh dương vật của bà để xoay nhanh. Những khe hở sâu trong nếp âm đạo xinh đẹp và mỡ thừa của người mẹ bị quy đầu của con trai cạy ra từng lớp một, điểm G trơn trượt trên thành âm đạo nhạy cảm nhất bị gãi đi gãi lại nhiều lần. 

"Con... con... ahhh... con..." Người mẹ hét lên the thé và đột nhiên ngừng quay. Bộ phận mu mập mạp bị ép chặt vào dương vật của con trai bà. Mỡ trên thành âm đạo bắt đầu co rút, vặn vẹo từng lớp, kẹp chặt cặc cậu con trai, co rút lại. Từ sâu trong âm đạo đang co giật, một dòng nước mạnh bắn ra, tất cả đều cuốn vào quy đầu của con trai. 

Người mẹ run rẩy với cặp mông béo ú áp chặt vào con trai nửa phút rồi yếu ớt ngã xuống. Bà mờ mắt nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lý Vân lúc này đang rất phấn chấn. Anh rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nơi ngập tràn tinh dịch. Anh hạ nó xuống và nhét nó vào hậu môn của mẹ. Anh nhét nó vào hết một cách dễ dàng và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Lỗ đít của người mẹ vừa rồi bị con trai kéo giãn ra, rất nhiều tinh dịch đã đổ vào đó. Bây giờ cô ấy đã bị con trai mình đụ qua đường hậu môn, và cô ấy lại rên rỉ thoải mái.

Tất nhiên, ngay cả khi không có những biện pháp mở đầu này, lỗ đít của người mẹ đã được đụ qua đường hậu môn vẫn có thể dễ dàng nuốt chửng nhiều loại dương vật khác nhau. Nhưng suy cho cùng, có nước, hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn sẽ càng cảm thấy khoái cảm hơn. Sau khi dư âm đỉnh điểm của mẹ tan biến, bà đột nhiên nói với con trai: “Con ơi, giữ chân mẹ và ấn sang hai bên.” Lý Vân giật mình một lúc, sau đó anh đặt tay lên cặp đùi cong của mẹ và ấn chúng sang hai bên. Đột nhiên, đùi của mẹ anh bị ép chặt vào giường như bị chẻ đôi, toàn bộ phần dưới cơ thể và đùi tạo thành một đường thẳng quyến rũ.

"Con à, đây cũng là một sự thay đổi tư thế. Tư thế này có thể kéo dài âm đạo của mẹ theo một góc song song. Khi con quỳ xuống và đụ âm đạo của mẹ, con có thể thấy rõ âm đạo của con đi vào âm đạo như thế nào. Nhưng bây giờ con đang đụ lỗ đít của mẹ con. Do tư thế này, lỗ đít đã tụt xuống sâu hơn nên chắc con không nhìn thấy được."

Lý Vân cũng cảm thấy rằng mặc dù phần thân dưới của mẹ anh trông rất rõ ràng và đầy ham muốn ở tư thế này, nhưng cả âm đạo và khe âm đạo của bà đều bị hạ xuống rất nhiều, đặc biệt là lỗ mông gần như chạm vào ga trải giường. Mặc dù anh cảm thấy rất thoải mái khi đụ cô nhưng thật quá đáng khi nói rằng nó rất thú vị.

Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít vốn đang nóng rực của mẹ anh và nhắm nó vào giữa phần thân dưới của bà, nơi tạo thành một đường thẳng. Hai môi bị rách kết thúc thành một lỗ âm đạo hình zigzag có một lỗ nhỏ. Quy đầu được nâng lên và toàn bộ dương vật bị ép vào.

Người mẹ rên rỉ, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: “Con cảm thấy thế nào trong tư thế này?”

Lý Vân thở hổn hển và trả lời: "Trông cũng ổn, nhưng âm hộ của mẹ đã được mở ra và âm đạo không còn chật như trước nữa ... Đó là một tư thế vô dụng, nhưng thỉnh thoảng chơi đùa cũng không sao." Lý Vân ấn vào đùi mẹ, dùng sức cưỡng hiếp âm đạo của mẹ đã bị xé toạc, tự động xuyên qua trái phải, cạo đi những nếp gấp mỡ của âm đạo mẹ.

Người mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, được con đụ ở tư thế nào cũng cảm thấy rất thoải mái…” Nói xong, bà ra hiệu cho con trai buông ra. Người mẹ khép cặp đùi đầy đặn của mình lại và kẹp vào eo con trai. Sau đó cô chắp hai chân lại, thở hổn hển hỏi: "Làm sao bây giờ?" Ở tư thế này, mẹ Lý Vân thường sử dụng nó, nhưng khi đùi mẹ nâng lên, Lý Vân cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. Anh dùng lực đụ cái âm đạo căng phồng ở phần dưới cơ thể của mẹ rồi nói: “Âm đạo của mẹ bị kẹp chặt, khối mỡ phía trên âm đạo của mẹ cũng phồng lên, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi và thoải mái”.

Người mẹ vặn vẹo cái âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể để phục vụ cho việc cưỡng bức con trai mình, dùng giọng quyến rũ nói: “Và ở tư thế này, cặc của đứa bé sẽ tiến sâu hơn vào trong lồn của mẹ. Làm tình với con thật là thoải mái… Ahhh… Tôi cảm nhận được dương vật của con ruột trong âm đạo nơi mẹ ruột sinh ra nó, mẹ ruột cảm thấy rất hưng phấn, cảm thấy khoái cảm khi vượt qua điều cấm kỵ.”

Lý Vân cũng thở hổn hển và trả lời: "Đúng vậy, loạn luân với mẹ thật là thoải mái ... Mẹ ơi, chúng ta đang làm tình, cặc của con đang đụ phần thân dưới của mẹ và con mèo béo của con đã ra đời!"

Người mẹ cười dâm đãng rồi thả chân ra sau lưng con trai. Cô giữ mắt cá chân bằng cả hai tay và gập chúng lên trên, gần ngang tầm tai cô. Lý Vân nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người mẹ được gấp lại thành một hình bán nguyệt xinh đẹp, và âm đạo đang bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn phình ra, và lớp mỡ dày đặc của xương mu thực sự bị ép thành một viên thịt lớn. Trong khe sâu màu đỏ tươi dưới lớp lông mu xinh đẹp, một con cặc cứng cáp và mọng nước đang được đưa vào và rút ra một cách khó khăn và vui vẻ. Âm thanh "bah bah bah" có thể được nghe thấy từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ bị bóp chặt quá, nó lòi ra ngoài hết. Làm tình với con sướng quá." Lý Vân thoải mái đến mức tự động báo cáo với mẹ, không cần bà nhắc nhở.

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nhìn dương vật đầy dầu của con trai di chuyển ra vào âm đạo căng phồng của mình. Bà ngây ngất nói: “Con trai, đây là một trong những tư thế sâu nhất mà con có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Nếu con dùng tư thế này khi cưỡng hiếp mẹ con, con sẽ dễ có thai nếu con xuất tinh trong âm đạo của mẹ… Bởi vì khi con xuất tinh ở tư thế này, tinh dịch sẽ dễ dàng chảy vào tử cung… Khi bố tôi làm cho mẹ tôi mang thai Xiaoyun, ông ấy thích dùng tư thế này để xuất tinh vào âm đạo của mẹ nên chúng tôi đã có bé Xiaoyun.”

Người mẹ nhìn con trai đâm mạnh vào cơ thể mình, khuôn mặt trẻ con của nó bắt đầu hung dữ. Người mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con có muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ không?”

"Tôi muốn nó!" Lý Vân nằm trên cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ, đút vào âm đạo của bà giữa hai đùi đầy đặn, rên rỉ với âm thanh luộm thuộm. 

Người mẹ cong cặp mông béo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai mình trong âm đạo, với giọng chán ghét nói: “Nhưng vẫn còn nhiều tư thế, tư thế quan hệ tình dục mà các bà mẹ chưa dạy cho con mình…”

“Âm hộ của mẹ béo quá, cao quá, con muốn xuất tinh vào bên trong…” Lý Vân rùng mình, dương vật của hắn đã ở bên trong âm đạo mập mạp và chật hẹp của phần dưới cơ thể mẹ hắn, hiển nhiên là nó bắt đầu sưng lên. 

“Vậy con yêu, cứ xuất tinh vào…” Mẹ cười duyên dáng, giọng ghê tởm nói: “Nhưng lồn của mẹ có thể cao hơn. Con ơi, để mẹ điều chỉnh vị trí cho con nhé.” Người mẹ ép chặt cặp đùi đầy đặn của mình dưới chân con trai, hai chân Lý Vân đè xuống đôi chân mềm mại của mẹ không khỏi rùng mình một cái. Lúc này, thi thể của anh và mẹ anh chồng lên nhau. Sự tiếp xúc hoàn toàn của da thịt, cộng với sự đàn hồi của xương mu mập mạp của người mẹ và sự kẹp chặt của âm đạo xuất thần, khiến Lý Vân toàn thân tê dại. 

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục cử động chân, để hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn áp chặt vào nhau. Bộ phận thịt mu có lông mu sẫm màu ở phần dưới bụng dưới hoàn toàn phồng lên ở gốc đùi, tạo thành một khối thịt lớn đến kinh ngạc. Người mẹ dùng hai tay ấn vào hai chân con trai để dang rộng ra, treo ở bên ngoài hai bắp đùi đầy đặn của mẹ. Ở một bên, Lý Vân cảm thấy dương vật bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể của mẹ mình đã bị các nếp mỡ từ mọi phía trong âm đạo của bà siết chặt, khiến nó gần như không thể cử động được. Môi âm hộ dày và khe âm đạo bị xẻ đôi do dương vật của anh mở ra giờ đây bị ép chặt vào nhau khiến gốc dương vật hơi đau. 

"Mẹ, mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt, cao quá... Làm con thoải mái quá..." Lý Vân gần như gào thét đến tận cổ, điên cuồng đâm và cưỡng hiếp vào phần dưới âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ, vùng mu của anh chạm mạnh vào túi thịt to béo và run rẩy ở đùi mẹ. Niềm đam mê chưa từng có đã khiến chàng trai 15 tuổi phát điên ngay lập tức. 

Người mẹ dùng cả hai tay ôm mông con trai rồi đẩy lên, giúp dương vật cứng ngắc của con trai mình cưỡng hiếp và làm mãnh liệt bên trong âm đạo khép kín của mình. Toàn thân đứa con trai nằm trên người mẹ, bộ ngực nhỏ ép chặt hai bầu vú tròn trịa và mập mạp vào bộ ngực bị ép phẳng của mẹ. Khi ngực của hai mẹ con cọ xát vào nhau, những núm vú lồi và cứng trên ngực mẹ bị ép và cào xước trên ngực con trai.

Nhìn ánh mắt điên cuồng và vẻ mặt méo mó của con trai, người mẹ cong đôi mông đầy đặn của mình, co rút âm đạo đang kẹp chặt dương vật của con trai mình, liên tục cảm nhận được những va chạm sâu sắc. Mẹ không nhịn được mà hét lên dâm đãng: "Con ơi, con...con có thoải mái không? Lồn của mẹ có ôm cặc con thoải mái không?...A...con địt vào lồn mẹ mạnh quá...mẹ thoải mái quá...con à." , con yêu... Chỉ cần mẹ đảm nhận vị trí này, không người đàn ông nào có thể ở trong âm hộ mẹ quá một phút. Đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị âm đạo chật hẹp của mẹ kẹp chặt và không khỏi xuất tinh... Con ơi, xuất tinh nữa... Hãy xuất tinh vào âm đạo dâm đãng của phần dưới cơ thể mẹ... Đổ đầy tinh dịch đã xuất tinh ngày hôm qua bằng tinh dịch của con... ahhh... con..."

Niềm vui sướng giao hợp không thể so sánh được, thậm chí là một loại khoái cảm biến thái dị thường, theo lời nói tục tĩu của người mẹ, ập vào cơ thể Lý Vân như từng đợt từng đợt. Lý Vân đổ mồ hôi như mưa, hung bạo đụ mẹ béo, nảy lên cái lồn to bèo nhèo, điên cuồng hét lên: "Mẹ hư, mẹ bẩn... mẹ thối..." Mẹ khốn... Tao địt chết mày, đụ mày chết... Tao địt chết mày... Ahh... mẹ khốn... Tao xuất tinh... Tao xuất tinh vào âm đạo bẩn thỉu của bà mẹ bẩn thỉu... Tao xuất tinh vào âm đạo bẩn thỉu của bà mẹ bẩn thỉu... Mẹ khốn kiếp... Tôi xuất tinh... và đỏ bừng tất cả tinh dịch bên trong!"

Lý Vân hét lên, giống như một con bọ xác thịt sắp chết, quằn quại trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mình. Dương vật của hắn bị cưỡng hiếp sâu trong âm đạo khép kín của phần thân dưới của mẹ cô. Khi lớp mỡ trên thành âm đạo của người mẹ co bóp và quằn quại điên cuồng, những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa trào ra từ mắt quy đầu, bắn vào sâu trong âm đạo dâm đãng đang co thắt, phun nước của mẹ cô. 

Hai mẹ con đồng thời hét lên, tận hưởng niềm vui mà đỉnh điểm mang lại. Người mẹ ôm chặt thân hình non nớt của con trai vào thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, dùng hết sức cong đôi mông to béo của mình cọ sát vào vùng kín của con trai. Lông mu của cả hai mẹ con vốn đã lộn xộn, dương vật của con trai đang run rẩy bên trong âm đạo đang cắn chặt của người mẹ. Với mỗi cơn run rẩy và co thắt của âm đạo người mẹ, một dòng tinh dịch trào ra, vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của người mẹ và trộn lẫn với tinh dịch cực khoái của người mẹ. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vốn đã là một mớ hỗn độn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (3)

Một lúc lâu sau, Lý Vân cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nằm trên người mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Mồ hôi trên trán anh từng giọt từng giọt rơi xuống. Người mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi cho con trai bằng một chiếc khăn.

"Em yêu, nó trượt ra ngoài rồi." Người mẹ hôn con trai, nhắc nhở cô rằng cuộc giao hợp đã thực sự kết thúc. Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Vận, con có đói không? Mẹ đi nấu bánh bao cho con được không?"

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Không đói lắm... mẹ đâu?"

"Tôi cũng không đói, tôi ăn sáng muộn quá." Người mẹ nhìn con trai rồi mỉm cười nói: “Vậy chúng ta học tất cả các tư thế quan hệ nhé?”

Lý Vân nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, cho con bú. Mẹ còn chưa cho con bú mà."

“Con trai hư.” Người mẹ ôm con trai hôn thật đẹp, môi và lưỡi quấn vào nhau, kéo dài không ngừng. Sau khi hôn con trai một lúc, người mẹ đẩy con trai nằm xuống một bên rồi quỳ xuống đối mặt với con trai với bộ lông mu sẫm màu dưới cái bụng trắng như tuyết của mình. Người mẹ đưa tay ra giữa cặp đùi đầy đặn, Lý Vân mở hai môi âm hộ trơn trượt cho con trai mình. Lý Vân ngay lập tức nhìn thấy phần dưới khe âm đạo màu đỏ tươi của mẹ mình, bên trong lỗ âm đạo của lỗ âm đạo nhỏ, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ trượt ra ngoài, chất nhầy nhỏ giọt rơi xuống phía dưới, lôi ra những sợi chất lỏng nhờn dính. 

"Nhìn này con, đây là con cặc của con vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cuối cùng nó cũng thoải mái và tinh dịch chảy ra ngoài. Con có phấn khích không, con yêu?" Người mẹ hỏi một cách quyến rũ, liếm đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì chúng ta tiếp tục học đi. Bé con muốn mẹ làm khó con như thế nào? Dùng tay, miệng hay cả hai?"

Nhìn thấy cảnh tượng tinh dịch tuyệt đẹp chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, Lý Vân tự nhiên hưng phấn đến không thể diễn tả được, nhưng dương vật yếu ớt của hắn lại mềm oặt như một con côn trùng nhỏ, không còn chút sức lực nào. 

Người mẹ nhìn dương vật teo tóp của con trai, trên môi nở nụ cười vô cùng quyến rũ. Sau đó, cô vuốt ve nửa mái tóc dài của mình, quỳ giữa hai chân dang rộng của Lý Vân, dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại véo vào dương vật mềm mại phủ đầy nước bẩn, cúi đầu quyến rũ, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, và xòe dương vật mà anh ta vừa cưỡng hiếp âm đạo của cô đến mức xuất tinh. Anh đưa vào miệng mẹ cô, mút mạnh vào quy đầu mềm mại của con trai, sau đó từ từ há miệng rộng ra, đưa toàn bộ dương vật và bìu mềm mại của con trai vào miệng mẹ. Trong khi liếm nó bằng lưỡi, cô ấy cũng nhai nó một cách mạnh mẽ bằng miệng. 

Lý Vân cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình đều đã vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Một chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng đang liếm, cạo quy đầu và thân mềm mại của anh. Cùng lúc đó, tinh hoàn của cậu bị miệng mẹ bóp và hút. Sự an ủi dâng trào khiến Lý Vân không khỏi động đậy phần thân dưới và cưỡng hiếp miệng mẹ mình. Người mẹ khéo léo cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cảm nhận rõ ràng dương vật của con trai trong miệng cô đang dần sưng lên. Chẳng mấy chốc miệng mẹ không còn chịu nổi nữa. Người mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhổ ra hai tinh hoàn và dương vật cứng ngắc của con trai. Cô đưa quy đầu của con trai vào miệng và mút. Cô ngước lên với đôi mắt quyến rũ, chỉ thấy con trai mình trông đầy thích thú và thèm muốn. Nhìn mẹ say mê, Lý Vân ôm hai bầu vú to của mẹ đang treo lủng lẳng do quỳ bằng cả hai tay và không ngừng bóp, bóp bầu vú đầy đặn của mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ. Anh nhéo núm vú và quầng vú của cô cho đến khi chúng đỏ và sưng tấy.

Lý Vân trong tay nghịch hai bầu vú mềm mại và to lớn của mẹ, nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ ơi, cho con bú một cái đi.” Người mẹ mút quy đầu của con trai, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và mút dương vật của con trai nhiều lần. Cuối cùng, cô nửa cúi người xuống, ôm hai bộ ngực to béo, ẩm như tuyết, ép vào giữa, tạo thành một khe ngực trắng sâu. Bà kẹp chiếc que dính đầy dầu mỡ của con trai và bóp lên xuống. 

Hai bầu vú to của mẹ mềm mại và đàn hồi, đơn giản là sự lựa chọn tốt nhất cho việc giao hợp bằng ngực. Khi hai quả bóng vú khổng lồ mềm mại và mịn màng của người mẹ kẹp chặt toàn bộ bầu ngực của Lý Vân, cảm giác mềm mại và bóp đến kỳ lạ khiến Lý Vân ngây ngất. 

Không lâu sau, giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ đã xuất hiện một chất lỏng lấp lánh. Sau khi được bôi trơn, bầu vú ép vào dương vật của con trai cô trơn tru hơn. Sau khi người mẹ ấn ngực và dùng khe ngực cho con trai bú một lúc, bà dùng tay giữ lấy dương vật của con trai và dùng quy đầu của nó ấn vào dương vật của mình. Với núm vú đỏ tươi, người mẹ bao phủ toàn bộ dương vật của con trai mình bằng một bộ ngực to tròn đầy đặn, để cho quy đầu cứng rắn của con trai đẩy núm vú và quầng vú xinh đẹp của mình vào trong bầu ngực. Núm vú to tròn trắng như tuyết lập tức bị đẩy ra chỗ lõm sâu. 

"Mẹ, thật thoải mái... Con thật thoải mái..." Lý Vân hưng phấn kêu lên. Kỹ thuật đụ vú của mẹ anh đầy thủ đoạn, và nó đã khiến Lý Vân Song bị đảo lộn. 

Dùng ngực bóp vào đầu con trai khiến người mẹ cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Nhìn khuôn mặt con trai trông vô cùng thoải mái, người mẹ không khỏi ôm chặt bộ ngực to tròn mềm mại của mình, bóp hai núm vú đỏ bừng ra ngoài. Sau đó, bà nắm lấy dương vật của con trai và dùng hai tay mở cái lỗ gai trên quy đầu của con trai mình. , để lộ cái lỗ trông như cái miệng nhỏ, rồi nhét núm vú nhô ra vào mắt quy đầu của con trai rồi xoa xoa từ trong ra ngoài. Cơn đau nhẹ và sự nhẹ nhõm tột độ khiến con mắt quy đầu của Lý Vân nhanh chóng nổi lên những chất dịch trong suốt, thấm đẫm núm vú và quầng vú của người mẹ trong giây lát. 

Người mẹ hưng phấn chơi đùa, ôm hai bầu vú to của mình, thay phiên nhau dùng hai núm vú cưỡng hiếp quy đầu của con trai, xoa bóp, khoan cho đến khi hai núm vú trên hai bầu ngực to tròn của bà ướt hết. Mẹ cũng thỉnh thoảng dùng ngực. Sức nặng đè lên quy đầu của cậu con trai, khiến nửa nhỏ của bầu ngực đầy đặn bị lõm vào trong. Sau đó chúng được thả ra một cách bất ngờ, bộ ngực to lớn và cực kỳ đàn hồi của người mẹ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Quả bóng vú đột ngột nở rộng khiến ngực cậu con trai lắc lư. 

Nhìn thấy mẹ khéo léo và dâm đãng nghịch dương vật của mình bằng ngực của mình, Lý Vân không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất đến nỗi dương vật cương cứng của mình hợp tác với chuyển động của mẹ mà đâm vào bầu vú đầy đặn và to lớn của mẹ. 

"A... hư con..." Người mẹ mặt đỏ bừng, rên rỉ một cách dâm đãng. Cô một lần nữa kẹp dương vật của con trai mình bằng hai quả bóng ngực khổng lồ và bắt đầu xoa lên xuống dương vật của con trai mình. Cô cũng cúi đầu xuống và nắm lấy quy đầu cứng rắn của con trai lộ ra từ khe ngực của cô. Theo nhịp điệu của bộ ngực lên xuống, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô cũng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

Có âm thanh như tiếng nước được phun ra từ miệng người mẹ.

Người mẹ vùi đầu trong khi cho con trai bú vú và quan hệ bằng miệng một lúc. Khi cô cảm thấy hơi mệt, cô không cúi đầu nữa. Như thể vừa rồi bà dùng núm vú cưỡng hiếp quy đầu, một tay bà ôm lấy dương vật của con trai và vuốt ve, tay còn lại mở mắt quy đầu của con trai mình. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm mắt rồi đâm thật mạnh vào bên trong. Sự kích thích mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Lý Vân thở hổn hển.

Người mẹ nghe thấy tiếng hét của con trai, bà mỉm cười duyên dáng và liếm mạnh đầu lưỡi vào quy đầu của con trai. Cô còn dùng một tay giữ hai tinh hoàn dưới háng con trai và bóp như nhào óc chó.

Lý Vân ngay lập tức uốn cong phần thân dưới của mình và dùng hết sức đẩy vào miệng mẹ mình, khiến bà chảy nước miếng. Lý Vân thọc mạnh vào miệng mẹ vài lần mới cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy cúi xuống và nói: "Mẹ ơi, cho con một ít trứng."

Người mẹ nhìn con trai rồi từ từ lấy dương vật đã được liếm sạch khỏi đôi môi đỏ mọng của con trai mình ra. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng con trai, đưa một tinh hoàn của con trai vào miệng và mút thật mạnh. Bà dùng một tay di chuyển dương vật cứng ngắc của con trai mình, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và gãi quy đầu, điều này tiếp tục mang đến cho Lý Vân sự kích thích mãnh liệt.

Lý Vân nhìn mẹ thay phiên nhau mút bi của chính mình, không khỏi thở dài: “Mẹ, ăn cả hai cùng một lúc đi.” Người mẹ ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con trai, trước tiên ngậm một tinh hoàn của con trai vào miệng, sau đó dùng tay đưa tinh hoàn còn lại vào miệng, đôi môi xinh đẹp của mẹ há to miệng, mẹ mút mạnh và mút cả hai tinh hoàn của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ xinh đẹp của người mẹ liếm và xoáy vào tinh hoàn của con trai, dùng sức co rút miệng lại, rồi lại buông ra rồi co lại, tạo thành một áp lực chênh lệch mạnh mẽ, mang đến cho con trai sự kích thích và khoái cảm vô hạn.

Người mẹ khéo léo ăn hai quả trứng của con trai mình. Dương vật của Lý Vân cứng đến mức đau đớn. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, lên đây đi. Con muốn đụ lồn mẹ".

Người mẹ nhìn con trai mình một cách quyến rũ, rồi từ từ nhổ ra hai tinh hoàn đang rỉ nước từ thức ăn của chính mình. Cô liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó đưa tay lên lau nước bọt tràn ra từ khóe miệng, rồi từ từ nằm xuống, hai đùi đầy đặn và trắng nõn dang rộng sang hai bên. Khe âm đạo hẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn dưới xương mu đầy đặn vốn đã ướt và trơn trượt.

Lý Vân hưng phấn đứng dậy, quỳ vào giữa đùi mẹ. Dương vật cương cứng của anh trượt nhẹ nhàng vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh. Lý Vân cúi xuống nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Dương vật của anh co giật và bắt đầu cưỡng hiếp phần âm đạo dày đặc và săn chắc của phần thân dưới của mẹ anh. , nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn dạy con một tư thế mới à? Sao mẹ vẫn cho con đụ mèo ở tư thế thẳng đứng?...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, trơn và nhờn. Con đút vào bên trong âm đạo của mẹ, cảm giác thật thoải mái...Mẹ ơi, con thích đụ mẹ quá!"

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai với vẻ ngoài quyến rũ, cặp mông tròn trịa ngày càng béo do bị con trai hãm hiếp cũng khéo léo cong lên để thích ứng với việc dương vật của con trai bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Bà nũng nịu nói: “Con ơi… Mẹ trách âm hộ mẹ gầy quá… Không phải là vì con bé hai ngày nay địt mẹ không ngừng, tinh dịch vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Con thấy dễ chịu hơn thì có thể xuất tinh. hay... Lồn mẹ sắp bị con trai chọc vỡ rồi... Ahhh... Con trai tôi lại đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nữa... Ahhh... thoải mái quá..."

Hai mẹ con ôm nhau và quan hệ tình dục trong vài phút. Người mẹ chợt rên lên một tiếng khe khẽ, một dòng nước từ sâu trong âm đạo bị con trai cưỡng hiếp của bà trào ra. Rõ ràng là cô đã bị con trai cưỡng hiếp và đạt được một chút cực khoái. 

Nhìn thấy con trai đang cố gắng thọc sâu vào âm đạo của mình, người mẹ chợt mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết tại sao mẹ vẫn cho con quan hệ với mẹ trong tư thế thẳng đứng không? Vì tư thế đứng thay đổi nên mẹ còn chưa dạy xong mà”. Nói xong, người mẹ nhấc một bên đùi bụ bẫm trắng như tuyết của mình đặt lên vai con trai, rồi nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình đặt lên vai còn lại của con trai. 

Lý Vân ôm hai cái đùi tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ rồi cưỡng hiếp thô bạo vùng kín giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Khi anh đẩy mạnh, hai chân của mẹ dần dần cong lại, cuối cùng đầu gối của anh chạm vào mặt mẹ. Mẹ dang tay ôm lấy đầu gối con. Lý Vân hơi lùi lại, nhìn cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn của mẹ tạo thành một vòng tròn hấp dẫn. Vòng cung, dương vật của cô ấy bị đẩy vào và ra ở giữa đầu dưới của vòng cung. Giữa hai cái mông vô cùng tròn trịa của mẹ, một âm đạo đầy đặn nhô ra. Hai vạt âm hộ dày được kẹp chặt tạo thành một khe sâu. Tuy nhiên, cô buộc phải để dương vật của con trai mình bóp ra một lỗ nhỏ tục tĩu ở đầu dưới của khe hở. Khi gà được đẩy vào, dòng nước tràn ra. 

Lý Vân mê mẩn nhìn thân hình tròn trịa xinh đẹp của mẹ mình, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh ta đút thật chặt vào âm đạo béo ngậy của mẹ, rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế của mẹ thật quyến rũ, trông mẹ thật xinh đẹp… Con thích quá…” Mẹ anh khép chặt hai chân lại, ôm lấy đầu gối. Cô bị gập trước ngực, phần thân dưới đầy đặn phình ra, để cho con trai cưỡng hiếp âm đạo của cô, trông vô cùng hấp dẫn. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang tò mò vào và ra khỏi âm đạo của mình. Người mẹ không khỏi rên rỉ: “Con trai, đừng làm nhanh quá… có nhiều tư thế lắm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (4)

“Mẹ ơi, dạy con đi.” Lý Vân giảm tốc độ cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của phần thân dưới của mẹ anh. Anh nhìn chằm chằm vào đường cong tuyệt đẹp được tạo nên bởi phần thân dưới của mẹ anh. Anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ đụ cái âm đạo căng phồng giữa hai đùi đầy đặn săn chắc của mẹ. Anh cảm thấy những lớp nếp gấp và lớp mỡ trong âm đạo của mẹ đang siết chặt và cắn vào dương vật của anh theo vòng tròn, và anh thở hổn hển vì thoải mái. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Buông mẹ ra, ôm mẹ đi.” Lý Vân buông mẹ ra, mẹ dang đùi lên eo con trai, sau đó vòng tay qua cổ con trai. Lý Vân duỗi đùi dưới cặp đùi đầy đặn của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Cuối cùng, bằng một lực kéo thật mạnh, người mẹ vòng tay qua cổ con trai và ngồi lên đùi con trai mình đang ngồi. Cặp mông tròn trịa của người mẹ bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia gần như ngay lập tức. Lỗ âm đạo ở môi âm hộ dày đặt vào dương vật của con trai, bà ta cưỡng hiếp dương vật của con trai một cách điêu luyện. 

"Bảo bối, đây là tư thế ngồi. Nữ chủ động... Em thấy thoải mái không?" Người mẹ vừa lắc lư cặp mông béo vừa hỏi. Sau đó, bà nhìn biểu cảm trên mặt con trai mà cười: "Sao vậy? Con làm tư thế này nhiều quá à?" Lý Vân gật đầu. Mặc dù tư thế ngồi này rất thoải mái khi giao hợp với mẹ nhưng anh ấy vẫn tự nhiên lộ ra vẻ mặt “Con có thể làm được điều này”. 

Trong khi người mẹ vặn cái mông béo và dùng âm đạo cưỡng hiếp dương vật hếch lên của con trai thì bà ta ôm đầu con trai rồi cúi xuống hôn con trai. 

Lý Vân và mẹ lưỡi môi quấn lấy nhau say đắm, hai tay đưa về phía ngực mẹ, ôm lấy hai bầu ngực to lớn lắc lư, dùng sức mà lay động. Ngón tay cái của anh ấn hai đầu vú lồi lõm của mẹ vào quầng vú. 

"A... con... cùng con làm tình thật sướng quá..." Người mẹ ngẩng đầu hét lên, cặp mông mập mạp dưới vòng eo thon gọn xoay ngày càng nhanh trên đùi con trai, rõ ràng đang đuổi theo một làn sóng khoái cảm cực khoái mới.

Lúc này, Lý Vân vùi cả mặt vào hai bầu ngực đung đưa trên ngực mẹ. Anh ngậm một trong hai đầu vú cứng và sáng của mẹ rồi mút và liếm thật mạnh. Bàn tay cậu úp xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ giúp phần thân dưới của mẹ xoay giữa háng cậu.

"A... con..." Người mẹ hét lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên căng cứng, âm đạo bắt đầu co thắt. Một luồng hơi nóng ùa ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của con trai bà. Lý Vân ậm ừ an ủi, há miệng thật rộng, mút đầu vú, quầng vú và nửa vú nhỏ của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh.

Người mẹ ôm đầu con trai vào ngực mình và thở dốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô hôn tóc con trai và thì thầm: “Con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con rất nhiều… Mẹ luôn là người duy nhất của con… Con không bao giờ có thể rời xa mẹ…” Lý Vân ngậm vú mẹ vào miệng, gật đầu mạnh mẽ và càu nhàu hai tiếng, khiến mẹ cô bật cười. Cô dùng tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình lên. Người mẹ không khỏi tức giận nói: “Con trai ngốc nghếch, ngực của mẹ to quá, con không sợ bị ngạt thở… mặt con đỏ bừng…”

Đưa tay đẩy con trai nằm xuống giường, người mẹ bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình qua lại, xoa xoa háng con trai. Bà nhìn mặt con trai rồi cười nói: "Bé sơ sinh dùng tư thế này nhiều lắm phải không? Con gái ở trên." Lý Vân gật đầu. Vị trí này đương nhiên được sử dụng rất nhiều. Khi anh mất trinh, mẹ anh đã dùng người phụ nữ ở trên để làm anh vui sướng trong một thời gian dài. Nó thực sự đáng nhớ.

Người mẹ đưa tay vuốt mái tóc dài xõa trên ngực, sau đó đặt hai tay lên ngực con trai, ngồi xổm xuống, dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đưa dương vật của con trai lên xuống. Âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ ngay lập tức phát ra từ âm đạo của người mẹ.

Người mẹ nhìn vào khuôn mặt của con trai mình và biết rằng cậu bé đã từng thử trò chơi này trước đây. Rốt cuộc, chỉ có một số cách để đóng vai phụ nữ ở trên. Tôi đoán chị dâu của cô ấy cũng có kinh nghiệm chiến đấu nhiều. Tất nhiên, cô ấy có thể làm được tất cả những chiêu trò này khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Người mẹ cúi xuống người con trai, đặt hai tay lên hai bên cơ thể con, đồng thời vặn vẹo âm đạo để làm tình với con trai, bà nhẹ nhàng xoa xoa vùng da trên ngực con trai với hai bầu vú khủng trên ngực. Bà nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Cái này thì sao, con đã từng chơi với nó chưa?”

Lý Vân rất thích thú khi được bóp và vặn vẹo phần thân dưới và âm đạo của mẹ. Anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực lớn đang treo lơ lửng của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Anh gật đầu, vừa cong dương vật để phục vụ cho hành vi gian dâm của mẹ mình, anh vừa thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, di chuyển nhanh hơn đi… Lồn của mẹ khiến con cặc của con cảm thấy thoải mái quá…”

"Con trai hư!" Người mẹ trừng mắt nhìn con trai với ánh mắt giận dữ, nhưng bà lại quằn quại với hai cái mông tròn đầy đặn, xương mu đầy đặn ấn vào vùng mu của con trai và cọ xát mạnh, âm đạo đầy mỡ mịn màng siết chặt dương vật của con trai qua lại, hai bầu vú to trắng nõn va vào nhau do cơ thể run rẩy dữ dội, phát ra tiếng răng rắc. 

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân thoải mái kêu lên, ôm một bên ngực đang đung đưa của mẹ rồi kéo vào miệng. Anh há miệng cắn mạnh vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh. Thân dưới của hắn hướng lên trên, hắn nhanh chóng cưỡng hiếp hai cái mông khổng lồ của mẹ mình. 

Hai mẹ con quan hệ mãnh liệt trong vài phút trước khi cả hai dừng lại vì thể lực yếu. Mặc dù cả hai đều chưa đạt đến cao trào nhưng cả hai đều rất hài lòng. 

Người mẹ đang nằm trên người con trai, bộ ngực đồ sộ ép thành hình bầu dục dày dặn. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau thật lâu, lưỡi quấn lấy nhau. Trong khi hôn mẹ, Lý Vân dùng hai tay nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, ngón tay thọc vào cặp mông run rẩy của mẹ, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới làn da mịn màng. 

Người mẹ cảm nhận được con trai cưng nựng đùa giỡn với cái mông mập mạp của mình, không khỏi cười nịnh nọt. Cô kết thúc nụ hôn dài với con trai, rồi lại ngồi dậy, đỡ ngực con trai. Cô từ từ xoay người, dùng dương vật của con trai làm chỗ dựa để cạy âm đạo quanh háng con trai rồi quay người lại, hướng vào chân con trai. Sau đó, bà quay lại, nhìn nụ cười duyên dáng của con trai và hỏi: "Con đã từng dùng cái này chưa?"

Lý Vân lập tức lắc đầu. Anh chưa bao giờ sử dụng tư thế làm tình này trên một người phụ nữ quay lưng về phía anh trên giường. 

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay ấn vào đùi con trai rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. Lý Vân kéo một chiếc gối kê dưới cổ, mê mẩn nhìn tấm lưng trần và vòng eo thon gọn của mẹ, cùng hai khối u trông đặc biệt tương phản với vòng eo thon thả. Với cặp mông to tròn, Lý Vân không khỏi thở gấp khi nhìn hai cái mông đầy đặn bị bóp và thay đổi hình dạng khi cọ xát vào háng mình. Anh cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc của áp lực lên háng mình. 

Cặp mông của mẹ là cặp mông to đẹp nhất Lý Vân từng thấy. Chúng cực kỳ gợi cảm, tròn trịa như quả bóng, mịn màng và mềm mại, đầy mỡ nhưng không hề lỏng lẻo. Lý Vân biết rằng đây là kết quả của nhiều năm tập yoga và thể hình của mẹ anh. Tuy nhiên, dì tôi tập yoga và thể dục thường xuyên hơn mẹ. Dù cũng có thân hình hoàn hảo nhưng cô không thể khiến mọi người phát cuồng như mẹ mình. 

Bởi vì cặp mông tròn trịa của mẹ anh quá lớn nên khi họ tiến lại gần háng của Lý Vân, cặp mông dày bị ép vào nhau, đến nỗi Lý Vân thậm chí không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ anh. Lý Vân không nhịn được đưa tay ra, tóm lấy hai cái mông mịn màng đầy đặn của mẹ mình, xòe sang hai bên. Anh có thể nhìn thấy bên trong rãnh mông đầy đặn có một cái lỗ mông nhỏ nhắn và thanh tú bên dưới. Dương vật của anh ta bị chôn vùi trong một lỗ âm đạo rỉ nước và anh ta đang bị đẩy đi khắp nơi. Mặc dù Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy gốc dương vật của mình che lỗ âm đạo của mẹ mình, nhưng tất cả cảm xúc bên trong đều được phản ánh lại từ dương vật của anh ấy. Lý Vân không khỏi đẩy mạnh cái mông béo của mẹ để giúp bà. Người mẹ cũng phát ra âm thanh rên rỉ khi di chuyển nhanh chóng.

Sau khi hai mẹ con quan hệ trong tư thế nằm ngửa khoảng vài phút, lúc này mẹ có lẽ hơi mệt. Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên giường, ngồi lên chân con trai, nhấc hai cái mông to tròn đầy đặn đầy kích thích của con trai lên và bắt đầu đưa dương vật của con trai lên xuống. Người mẹ Tư thế này ngay lập tức khiến phần thân dưới của bà lộ ra hoàn toàn. Lý Vân nhìn thấy dương vật của anh đang ra vào khe hở âm đạo quyến rũ giữa cặp mông béo của mẹ cô, lỗ đít nhỏ nhắn và quyến rũ của cô cũng đang đóng mở. Cảm nhận được sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Lý Vân nắm lấy mông mẹ mình mạnh hơn.

"Ahhh... đồ xấu... con trai tôi hư quá... con cặc của con trai làm mẹ sướng quá..." Người mẹ say sưa rên rỉ, cặp mông mập mạp cọ vào háng con trai, lên xuống, hai cái mông căng mọng, hình dáng như vầng trăng tròn, đung đưa theo nhịp lên xuống, run lên từng đợt cuồn cuộn trắng xóa. 

Thân hình mẹ càng ngày càng thấp, hai cái mông tròn trịa đầy đặn càng ngày càng cao. Cuối cùng, trong mắt Lý Vân chỉ nhìn thấy hai cái mông tròn trịa và cực kỳ đầy đặn. Lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa đã hoàn toàn bị lật ra ngoài, lộ ra phần thịt gợi cảm bên trong âm đạo. Sự khêu gợi đang lên xuống với dương vật đầy dầu của chính anh. Cảnh tượng dâm đãng thật không thể diễn tả được.

Lý Vân lúc này không đành lòng đưa tay nắm lấy mông mẹ, sợ làm hỏng cái này cực kỳ mỹ lệ thưởng thức thị giác. Lý Vân nhìn cặp mông to béo của mẹ lên xuống với nỗi ám ảnh. Dương vật của anh nằm trong âm đạo mập mạp, mịn màng, căng cứng và nóng bỏng của mẹ. 

Người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đập vào âm đạo của mình. Bà đột nhiên đứng dậy, quay lại mỉm cười quyến rũ với con trai, dùng ánh mắt lưu luyến thì thầm: "Con trai ngốc nghếch... con định chịu đựng đến bao giờ?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, toàn thân Lý Vân sôi sục. Anh rút chân lại, ôm lấy cặp mông béo của mẹ rồi động thân quỳ xuống. Trong quá trình này, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ và không hề rơi ra ngoài. Mẹ anh vốn đang ở tư thế quỳ, còn Lý Vân thì quỳ trước mặt mẹ anh. Sau mông béo, nó trở thành tư thế quỳ tiêu chuẩn. Lý Vân hưng phấn ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, nóng lòng muốn bắt đầu co giật dương vật trong âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ, bắt đầu cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, một lần so sánh cân nặng, một lần so sánh độ sâu! 

Âm thanh giao hợp lần lượt phát ra từ sự va chạm giữa háng của Lý Vân và cặp mông béo của mẹ anh. Càng lúc càng mãnh liệt, nó cũng khơi dậy rất nhiều tiếng nước từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"A... con trai, con trai hư... con địt dữ dội quá... con đụ mẹ nó sâu quá. Lồn mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con trai con cưỡng hiếp... à... con trai, mẹ kiếp mạnh lên!" Tiếng hét của mẹ vang vọng đầy dục vọng trong phòng. Lý Vân ôm chặt háng béo của mẹ rồi dùng dương vật của mình kéo mạnh ra sau để cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Thị Gia Lý, nhìn dương vật cương cứng của mình trượt vào ra khỏi cặp mông cực kỳ tròn trịa của mẹ mình, cảm giác tận hưởng thị giác tột cùng đã nhân đôi niềm vui khi giao hợp. Lý Vân nhịn không được kêu lên: "Mẹ, mẹ... Con cảm thấy rất thoải mái khi làm tình với mẹ... Con thích đụ cái lồn của mẹ... Mẹ kẹp con... Mẹ kẹp con..."

Người mẹ nghe thấy con trai liên tục cầu xin, bà lập tức vặn vẹo cơ bụng trong cái bụng trắng như tuyết của mình và bắt đầu siết chặt, siết chặt âm đạo bị dương vật của con trai mình cưỡng hiếp. Thành âm đạo nhờn dính nếp gấp và nếp nhăn cắn vào dương vật của con trai cô thành vòng tròn. Lớp mỡ đè lên quy đầu và cặc của con trai, khiến Lý Vân nhất thời cảm thấy thoải mái đến mức khuôn mặt biến dạng. 

Anh đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mẹ xuống, khiến vòng eo thon gọn của bà xẹp xuống. Toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên giường nhưng cặp mông đầy đặn lại được nâng lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Âm đạo của người mẹ ngay lập tức bị xoắn, cong vì tư thế này. Lý Vân ngây ngất. Anh nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ dính chặt vào con… Thật chật, thật thoải mái, thật thoải mái…” Lý Vân cưỡng hiếp âm đạo vặn vẹo của mẹ bằng cách nâng eo và mông lên. Với mỗi lần đẩy, khoái cảm tăng gấp đôi và kích thích các dây thần kinh tình dục trong toàn bộ não và cơ thể. 

Người mẹ cũng kêu lên: "Ahhh...Con...con...con học chiêu này ở đâu vậy...Mẹ kiếp chết tiệt...Con khốn nạn...Lồn mẹ bị con đẩy hết lên...Ahhh..."

Vị trí mới lạ này là thứ mà mẹ anh chưa từng sử dụng trước đây. Lý Vân không khỏi hưng phấn. Anh điên cuồng đâm sâu vào trong âm đạo gấp khúc của mẹ, khoái cảm mãnh liệt trào dâng như điên cuồng. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Lý Vân nhịn không được rên rỉ, thanh âm tựa như mang theo áp lực nặng nề, hắn ngơ ngác nói: "Con sắp xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ..."

“Vào đi con, xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ…” Hai cái mông to béo xinh đẹp nhô ra từ vòng eo thon gọn của mẹ bỗng siết chặt, từng đợt co thắt, bóp bóp từ mỡ thành âm đạo vặn vẹo điên cuồng quanh dương vật đang sưng tấy và đau nhức của con trai. Lý Vân rên rỉ, cảm thấy khi âm đạo của mẹ phun ra một dòng nước nóng, đập vào quy đầu của anh, Lý Vân không thể kìm lòng được nữa. Nó gầm lên một tiếng hoang dã và ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ. Đôi mắt quy đầu của anh như vòi cứu hỏa phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn bộ tinh dịch đều đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

“Mẹ…” Lý Vân chỉ kịp kêu một tiếng, liền nằm trên người mẹ, cảm giác thoải mái đến mức bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (5)

Người mẹ run rẩy quỳ xuống, mang theo sức nặng của con trai mình. Âm đạo giữa cặp mông béo của cô vẫn co giật không kiểm soát. Mỡ ngây ngất trên thành âm đạo siết chặt dương vật của con trai cô theo vòng tròn, ép hết tinh dịch còn sót lại và nhỏ giọt vào âm đạo cho đến khi con trai cô kiệt sức sau khi xuất tinh. Dương vật mềm mại bị âm đạo co rút ép ra ngoài. Người mẹ thậm chí còn không có thời gian để ý đến tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của mình. Bà nằm khập khiễng và ngã xuống cùng con trai. Cô thở hổn hển khi ngủ trên giường, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt đỏ bừng. Những giọt nước mắt cực khoái không thể không lấp đầy đôi mắt cô. 

Người mẹ thậm chí còn không còn sức để trở mình, bất đắc dĩ túm chăn bông đắp lên thân thể trần truồng của mình và con trai, quay lưng về phía con trai rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

…

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh cuối cùng cũng cảm thấy đói. Anh mở mắt ra không thấy mẹ nên đứng dậy, xỏ dép vào rồi trần truồng bước ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên bàn cà phê có một cái bát và một đôi đũa. 

Lý Vân bước tới và hôn mẹ anh. Mẹ cô đang xem TV và chỉ vào cái bát úp ngược. Lý Vân ngồi cạnh mẹ và mở bát. Khi nhìn thấy một tô lớn bánh bao bốc khói, anh không khỏi rên rỉ an ủi. Lúc đưa tay cầm đũa, anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?”

“Mẹ đã ăn rồi.” Mẹ tôi nhìn vào TV và có vẻ rất chăm chú. 

Lý Vân liếc nhìn TV, mới phát hiện đang có quảng cáo. Anh dùng đũa gắp miếng bánh bao đưa vào miệng. Nhiệt độ của bánh bao tuy nóng nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được. Lý Vân tiêu hao rất nhiều năng lượng và tự nhiên ăn như vũ bão. Anh ta ăn hết một bát bánh bao lớn trong vài phút và uống một ngụm lớn súp. Sau đó anh ôm bụng dựa vào ghế sofa một cách mãn nguyện. 

Mẹ anh vẫn đang xem TV, trên TV là một chương trình tạp kỹ không thể giải thích được. Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ đang xem gì vậy? Tại sao mẹ lại không để ý tới con?"

Người mẹ nhìn TV và trả lời: “Mẹ không dám phớt lờ con nữa”.

"Tại sao?" Lý Vân kỳ quái hỏi. 

Mẹ ậm ừ: “Từ lúc con làm tình với mẹ đến giờ, chưa đến bốn mươi tám tiếng mà con đã xuất tinh trong người mẹ 11 lần… Mẹ sợ nếu con không để ý đến con nữa, cơ thể con sẽ bị nát… 11 lần… Tiểu Vận, con sắp chết à? Mẹ còn sợ lắm…”

Lý Vân sửng sốt một lúc rồi nói: "Tôi đã xuất tinh nhiều lần như vậy sao? Nhưng tại sao tôi không cảm thấy mệt mỏi?"

Người mẹ thở dài: “Bây giờ con không cảm nhận được nữa. Đó là vì con ở với mẹ. Kích thích tình dục đã ức chế sự kiệt sức của cơ thể, nhưng con đã xuất tinh 11 lần trong cơ thể mẹ trong vòng chưa đầy hai ngày… Mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể của con… Con trai, chúng ta còn sống rất lâu nữa… Đừng vui mừng một lát nhé?”

Lý Vân trầm ngâm một lát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhìn nghiêng của mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, con xuất tinh 11 lần, mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?"

Người mẹ nhìn TV lắc đầu nói: "Mẹ không biết, nhiều lắm. Nếu con xuất tinh một lần, mẹ sẽ có ít nhất bốn hoặc năm lần cực khoái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Con trai mẹ thật tuyệt vời!"

"Vậy mẹ đã đạt cực khoái bốn mươi, năm mươi lần hoặc hơn... Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Âm đạo của mẹ có đau không? Âm đạo của mẹ có bị sưng không?" Vì phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên nên âm đạo sẽ đỏ và sưng lên do va chạm quá nhiều, đồng thời âm đạo cũng sẽ bị đau do ma sát quá mức. 

Mẹ lắc đầu, nhưng mặt bỗng nhiên đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Cơ thể của mẹ đã khác… Nếu mẹ là một người phụ nữ bình thường bị con đụ nhiều lần như vậy thì đã sưng tấy ở đó từ lâu rồi, nhưng thể chất của mẹ lại đặc biệt… Con vẫn chưa cảm thấy khó chịu…”

"Mẹ thật có năng khiếu!" Lý Vân khẳng định nói. Vẻ mặt mẹ anh càng đỏ bừng hơn, nhưng Lý Vân vẫn tiếp tục: "Mẹ có năng khiếu. Tôi là con ruột của mẹ, và đương nhiên tôi được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, nên tôi cũng là một người có năng khiếu. Thật là một món quà. Giống như mẹ tôi, tôi không cảm thấy khó chịu. Dù dương vật của tôi bị đụ nhiều lần nhưng nó không hề có cảm giác đỏ, sưng hay đau do ma sát quá mức... Cơ thể của tôi rất tuyệt... Mẹ ơi, cả hai chúng ta đều có vóc dáng giống nhau."

"Vớ vẩn." Người mẹ cuối cùng cũng quay lại, liếc nhìn con trai, nũng nịu nói: “Dù sao thì chúng ta cũng phải dừng việc đó lại. Mẹ đã xuất tinh hơn chục lần rồi… Mẹ nói với con sẽ dọa người ta… Hơn nữa, con có đủ thoải mái không, con trai?”

"Nó không đủ." Lý Vân đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ đã hứa với con, trong hai ngày qua mẹ sẽ dạy con rất nhiều kiến ​​thức và kỹ năng để con trưởng thành. Hiện tại thời gian còn chưa hết, mẹ con muốn bỏ cuộc…” Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay ôm mẹ vào lòng, ôm thật chặt. 

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, khịt mũi: "Con còn cần mẹ dạy con à? Mẹ thậm chí còn không biết các tư thế con sử dụng... Con đã vượt qua kỹ năng của mình và có thể bắt đầu luyện tập..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, Lý Vân không khỏi vui mừng. Anh hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, việc học không có giới hạn. Mẹ không thể ngủ quên trên chiến thắng của mình..."

Người mẹ hé đôi môi đỏ mọng để con trai đưa lưỡi vào miệng hôn ướt át. Sau khi hôn môi và lưỡi cô đến chảy nước miếng, cô kết thúc nụ hôn dài. Người mẹ mặt sáng lên nói: “Được rồi, bây giờ để con trai dạy mẹ đi… Dù sao mẹ cũng không làm được trò mà con biết đấy.”

Lý Vân ngay lập tức chết lặng. Anh chạm vào một trong những bộ ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ mình, dùng ngón tay vạch những vòng tròn dọc theo núm vú cực kỳ tròn trịa. Cậu cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ thật vô trách nhiệm. Nếu bỏ cuộc giữa chừng, mẹ sẽ làm gương xấu cho con… Con mới 15 tuổi…”

"Ngươi cũng biết ngươi mới 15 tuổi?" người mẹ giận dữ nhổ nước bọt. Nhìn ánh mắt mong chờ của con trai và nhìn đồng hồ treo tường, người mẹ lẩm bẩm: “Bốn giờ chiều thứ bảy, ngày mai sẽ có nguyên một ngày chủ nhật. Nếu con khó chịu thì nhớ nói một tiếng, mẹ sẽ đụ con cả ngày. Nhưng từ giờ trở đi, con chỉ được làm việc này vào cuối tuần khi chị gái không ở nhà! Con có nghe thấy không?”

Lý Vân có chút thất vọng nói: "A? Sau này tỷ tỷ ta ở nhà làm cái gì?"

Người mẹ lại trợn mắt nhìn con trai rồi ậm ừ: “Lớp học sở thích mà chị con đăng ký học kỳ này là với anh họ của con, và lớp đó là

Bài tập về nhà cũng được làm cùng nhau nên rất có thể cuối tuần anh sẽ ở nhà dì em. "

Lý Vân nhanh chóng nói: "Được rồi... vậy...Mẹ, tiếp theo chúng ta nên sử dụng tư thế nào?"

Người mẹ liếc nhìn phần thân dưới của con trai, mỉm cười ngọt ngào nói: “Tạm thời đừng lo lắng về tư thế, hãy chờ xem dương vật của con có thể cương cứng được không… Hãy nói chuyện trước đi. Mẹ đã kiệt sức và không còn sức lực để giúp con cương cứng. Dù là miệng, tay hay cơ thể, nếu con muốn đụ mẹ thì hãy tự mình làm cứng… Nếu không thể cương cứng được thì cứ nghỉ ngơi đi.”

Tuy nhiên, Quan Hồng không biết Lý Vân sở hữu thể chất tục tĩu như thế nào! 

…Mười phút sau…

Lý Vân vặn vẹo tư thế, sau đó thè lưỡi về phía âm đạo đầy đặn của mẹ và liếm nó, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của anh. 

Cảm giác được con trai đang thổi kèn cho mình, người mẹ thất lạc gần như vô thức cúi người xuống, tạo thành tư thế nằm nghiêng "69" với con trai mình. Cô đưa dương vật mềm mại và hai tinh hoàn của con trai vào miệng rồi mút mạnh hai lần. Sau đó người mẹ đột nhiên tỉnh dậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng Lý Vân tựa hồ không để ý chút nào, tiếp tục vùi mình vào háng mẹ, thích thú ăn lấy bộ phận căng mọng đầy đặn của mẹ, liếm lông mu xinh đẹp của mẹ cho đến khi đen bóng. 

Người mẹ do dự một lúc, cảm thấy nhổ dương vật của con trai ra sẽ có phần tự chuốc lấy khổ đau nên chỉ mất bình tĩnh, giả vờ như không có lệnh cấm gì rồi tiếp tục dùng miệng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Để khôi phục lại tôn nghiêm của một người mẹ, lần này người mẹ đã cố gắng hết sức, dùng môi, lưỡi, miệng và tay trong tích tắc chiếm lấy toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Vân. 

Dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay dùng tay, mẹ cô gần như đã đạt đến trình độ thành thạo. Với nỗ lực tối đa này, Lý Vân cảm thấy như thể mình đang bay lên trời. Miệng mẹ anh nhai ngấu nghiến dương vật mềm mại và bìu dái của anh, lưỡi của mẹ như con rắn quấn quanh. Trục dương vật hút và xoáy, đẩy nó vào giữa hai tinh hoàn và di chuyển từ bên này sang bên kia. Răng cắn vào da bìu của Lý Vân và kéo. Lý Vân cảm thấy bộ phận sinh dục của mình thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi quan hệ tình dục bằng miệng nhiệt tình của mẹ mình, nhưng càng khoái cảm càng khiến dương vật yếu ớt nhanh chóng cương cứng. 

Người mẹ không ngần ngại dùng kỹ thuật thọc sâu vào dương vật đang cương cứng của con trai, ép dương vật của con vào thực quản. Cô dùng miệng và thực quản quấn dương vật của con trai mình như một cái âm hộ rồi di chuyển nó qua lại. Tiếng ma sát giữa dương vật và nước bọt chợt vang lên một cách tục tĩu. Tinh hoàn của Lý Vân vẫn được lưỡi mẹ đẩy và xoáy. Sự kích thích mạnh mẽ đồng thời khiến Lý Vân phát điên. Anh ta đứng dậy, vùi cả mặt vào âm đạo đầy đặn của mẹ, dùng hai tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mẹ, đưa lưỡi vào lỗ âm đạo ở cuối âm đạo của bà và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Anh cọ cằm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ và xòe rộng hai môi âm hộ. Bé di chuyển đầu lên xuống bên trong khe âm đạo màu đỏ, mỗi lần ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

Cả hai mẹ con cùng lúc dùng miệng và lưỡi để bắt chước giao hợp với bộ phận sinh dục của nhau. Đồng thời, họ còn di chuyển phần thân dưới để phục vụ cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh tục tĩu. 

Khi Li Yun đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ anh, mẹ anh bất ngờ dùng lực nâng phần thân dưới của mình lên, vùi hoàn toàn khuôn mặt của Lý Vân vào gò mu dày đặc với lông mu dày. Cặp mông dày đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước nóng phun ra từ lỗ âm đạo hình zigzag màu hồng của phần dưới cơ thể người mẹ, xuất tinh mạnh mẽ vào cái miệng há rộng của Lý Vân. 

Lý Vân biết mẹ đã lên đỉnh nên tự nhiên dùng miệng ngậm lỗ âm đạo của mẹ, hút hết dịch cực khoái mà mẹ xuất vào miệng.

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ miệng con trai, người mẹ không khỏi rùng mình thêm hai lần nữa, sau đó toàn thân mềm nhũn ra. Lý Vân rời miệng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, ngẩng đầu nuốt chất dịch cực khoái của mẹ vào miệng, sau đó mở âm đạo của mẹ ra và quan sát cẩn thận... Mẹ đạt cực khoái Vùng âm đạo vốn vẫn đang tắc nghẽn, càng trở nên dày hơn và sưng tấy. Hai môi âm hộ giống như cá đầy đặn đến mức lồi ra. Trong khe âm đạo màu đỏ có nước pha lê, lỗ âm đạo màu hồng phía dưới vẫn đang mở ra ngoằn ngoèo, thỉnh thoảng có một dòng chất lỏng mát lạnh chảy ra.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Vân không khỏi hưng phấn cực độ. Anh nhìn chằm chằm vào túi thịt to quyến rũ nằm giữa phần thân dưới của mẹ và cặp mông béo của bà, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh đứng dậy bước lên ghế sofa, kéo hai cái mông béo của mẹ rồi đứng lộn ngược. Dương vật thẳng của anh bị ấn mạnh vào âm đạo lộn ngược của người mẹ giữa hai bàn tay anh. Anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ, và trong suốt quá trình đó, Lý Vân luôn dán mắt vào âm đạo của mẹ mình. Anh tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi âm hộ dày đặc trên phần dưới cơ thể của mẹ, rồi ép mở lỗ âm đạo màu hồng, biến mất vào âm đạo đầy những lớp nếp gấp mỡ.

"A..." Mẹ đã ở tư thế nửa cúi người, đầu, vai và một phần lưng tựa vào ghế sofa, thân dưới thì lộn ngược. Cặp đùi đầy đặn của cô không khỏi cong lên để giữ thăng bằng. Lý Vân nửa ngồi xổm giữa mông mỡ ngược của mẹ, nhìn dương vật của mình hung hãn đâm vào, chọc vào khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ.

Người mẹ bên dưới có thể thấy rõ hơn dương vật của con trai mình biến mất rồi lại xuất hiện trong khe hở của đôi mông đầy đặn của mình. Hai tinh hoàn ở giữa đùi của con trai cô đang co rút lại do ham muốn tình dục quá mạnh. Chúng hơi run mỗi khi dương vật cưỡng hiếp âm đạo của người mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến người mẹ không khỏi dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn của mình, rên rỉ: “Con ơi, con tệ quá, sao con có thể địt mẹ mẹ ở tư thế này được?”

Lý Vân nhìn cửa âm đạo đầy đặn của mẹ mình bị chính dương vật của mình ép mở ra, hỏi: "Mẹ, chúng ta là mẹ ruột con. Nếu con làm cho mẹ có thai, khả năng cao sẽ sinh ra một đứa con dị tật phải không? Về mặt sinh học..."

Người mẹ nở nụ cười dâm đãng và tao nhã: “Ồ, con có muốn mẹ uống thuốc tránh thai không? À, từ đêm hôm kia đến giờ vẫn chưa đến bảy mươi hai tiếng, con vẫn có thể uống thuốc vào buổi sáng… Nhưng loại thuốc đó rất có hại cho cơ thể… Con có chắc chắn muốn mẹ uống viên thuốc đó không? Và cái gọi là huyết thống sẽ sinh ra những đứa trẻ dị dạng, nhưng phần lớn trong số đó đều là thiên tài. Rất nhiều nhân vật vĩ đại trong lịch sử đều được lai tạo bằng máu.”

Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dương vật của anh lại bắt đầu cưỡng hiếp âm đạo đảo ngược của mẹ. Mỗi lần quan hệ với mẹ, dương vật của Lý Vân cảm thấy hạnh phúc không gì sánh bằng bên trong những nếp gấp và phần thịt béo ngậy của âm đạo ngây ngất của mẹ. Lần này, ngoài khoái cảm khi giao hợp, Lý Vân còn cảm nhận được một cảm xúc mãnh liệt, lan tỏa khắp cơ thể anh cùng với bộ phận sinh dục của mẹ anh.

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân mê mẩn kêu lên. Dương vật của anh đã nằm trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh. Anh đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta rút dương vật cứng cáp của mình ra và đưa vào, cưỡng hiếp cô cho đến khi tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Sau khi người mẹ nửa cúi nửa người, đứng lộn ngược cho con trai cưỡng hiếp vài phút, bà không khỏi rên rỉ: “Con ơi, eo mẹ đau quá… đặt mẹ xuống và đụ mẹ lộn ngược đi!”

Lý Vân từ từ di chuyển cặp mông béo của mẹ xuống và đặt nó lên ghế sofa. Khi lưng mẹ anh ngã xuống ghế sofa, bà phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau đó cô ấy giữ đầu gối bằng cả hai tay và uốn cong đùi sang hai bên. Âm đạo đầy đặn của phần dưới cơ thể cô hướng lên trên. Lý Vân nằm xuống háng mẹ, dương vật lộn ngược vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Đương nhiên, anh ta không thể xâm nhập ở vị trí này. Lý Vân đặt hai tay lên giường, lắc lư cơ thể lên xuống trong tư thế chống đẩy, di chuyển dương vật để cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn của mẹ.

Thành thật mà nói, ngoài sự mới lạ, cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục ngược này gần như không đáng kể. Rốt cuộc không thể đẩy mạnh, dương vật bị gập về phía sau nên không có nhiều khoái cảm. Ngoài ra, tư thế chống đẩy cũng khá vất vả. Li đã đi làm điều đó hàng chục lần. Khi cơn tươi mát kết thúc, anh tiến về phía trước, lấy dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, xoay người lại muốn đưa thẳng người mẹ vào âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ lúc này mới ngăn con trai lại, cười nói: “Trong vòng bốn giờ, mẹ đã xuất tinh hai lần rồi. Xét đến cần phải kiềm chế, đứa bé cũng không muốn xuất tinh nhanh như vậy phải không? Còn rất nhiều tư thế mà nó chưa học được.”

Lý Vân sửng sốt một chút, hỏi mẹ: "Còn có tư thế gì nữa?"

Người mẹ nhìn con trai mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Con bé còn nhỏ, tư thế bế mẹ địt như bữa trưa trên tàu chỉ có thể dùng khi đứa bé lớn lên. Con không cần học cái đó, nhưng con bé phải biết hết các tư thế khác.” Nói xong, người mẹ bế đứa bé lên. Đệm sofa bị ném xuống đất rồi cô ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẫn tựa vào ghế sofa. Hai bắp đùi đầy đặn của cô cong xuống, tạo thành tư thế nửa ngược. Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Đứa bé vừa bị lộn ngược. Bây giờ, hãy vào và hãm hiếp mẹ con trong tư thế thẳng đứng”.

Lý Vân đứng sau đùi mẹ, kéo dương vật của mình xuống dưới rồi đưa vào lỗ âm đạo lộn ngược của mẹ. Anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Lý Vân không có bất kỳ đòn bẩy nào ở tư thế này và dương vật bị cong xuống cũng cảm thấy khó chịu. Sau hàng chục lần thâm nhập, Lý Vân chợt phát hiện tư thế của mẹ mình rất thích hợp để giao hợp ngược. Vừa rồi lưng mẹ không dùng được chút sức nào mà lúc này mẹ đang dựa vào ghế sofa, rất tiết kiệm sức lao động. 

Lý Vân Độ thậm chí còn không lấy dương vật của mình ra, anh ta chỉ đưa nó vào âm đạo của mẹ mình và xoay nó một vòng, quay lưng lại với mặt mẹ và cưỡng hiếp một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ cô. Tôi phải nói rằng vị trí này, cả về góc độ lẫn chiều sâu, đều rất thú vị. Lý Vân cảm thấy rất thoải mái, hai tay đặt ở sau ghế sô pha, hắn có một chỗ phát huy lực lượng. Lý Vân chỉ đơn giản đặt phần thân trên của mình lên ghế sofa, còn phần thân dưới chỉ dùng lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình đang nằm lộn ngược trên mép ghế sofa. 

"A... đứa bé địt thật sâu... đứa bé biết cách cưỡng hiếp mẹ... à..." Người mẹ dưới Lý Vân phát ra một tiếng kêu dâm đãng, Lý Vân cũng cưỡng hiếp phần thân dưới lộn ngược của người mẹ. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ bị ép thành hình bầu dục trên mép ghế sô pha do bị hắn đút mạnh, Lý Vân không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế này thoải mái quá… lát nữa con sẽ dùng tư thế này để xuất tinh vào âm hộ của mẹ!”

Từ bên dưới, người mẹ nhìn dương vật của con trai ra vào cặp mông đầy đặn của mình, tận hưởng khoái cảm loạn luân với chính con trai mình. Nghe con trai nói, bà không khỏi bật cười: “Con trai, nếu con xuất tinh ở tư thế này thì toàn bộ tinh dịch sẽ được bơm vào tử cung của mẹ. Như vậy, tử cung của mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch của con, và mẹ sẽ sớm sinh con… Ahhh… Con trai, con đụ quá sâu… Mẹ thoải mái quá…”

Do phần thân dưới bị uốn cong ở tư thế này nên âm đạo của người mẹ buộc phải gập lại với nhau. Người mẹ đã đổ tinh dịch và cưỡng hiếp cô từ tối qua giờ lại rên rỉ “sâu quá”. Điều này khiến một tên biến thái 15 tuổi có dương vật dày dặn cảm thấy vô cùng thích thú khi nghe thấy.

Vài phút sau, người mẹ lại bị con trai đụ đến cao trào khác, rồi người mẹ van xin đổi tư thế. Lý Vân rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, chảy ra một chuỗi giọt nước, sau đó nhìn nghiêng người mẹ, chờ bà dạy các tư thế và tư thế quan hệ tình dục mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (6)

Mẹ ngồi ở mép ghế sofa, hai bắp đùi đầy đặn duỗi sang hai bên, gần như tạo thành tư thế xẻ đôi. Lý Vân nhìn thấy anh vội vàng đứng trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống, đưa dương vật thẳng và cứng của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy vào. Người mẹ đặt tay lên vai con trai và bị con trai đụ đến nỗi cơ thể bà lùi lại. Cuối cùng, cô dựa vào ghế sofa, nửa dựa vào con trai, tạo thành tư thế ngồi chia đôi. 

Lý Vân cảm thấy có gì đó không hài lòng, vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, vừa nói: "Mẹ ơi, có tư thế nào mới không?"

Người mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nhớ rõ. Chắc còn nhiều nữa, nhưng tư thế thể chất có thể thay đổi qua lại. Chỉ có một số loại. Chỉ có vận động viên Jiu-Jitsu chuyên nghiệp mới có thể thực hiện những tư thế đặc biệt khó. Người bình thường chỉ có thể thay đổi một vài tư thế. Dù sao, mục đích cuối cùng là, Bộ phận sinh dục cũng được kết hợp với nhau, nếu không thì tư thế giao hợp sẽ là kiểu gì... Chúng ta có thể thử từ từ... Nhưng tiếp theo, chúng ta đừng phỏng vấn trên ghế sofa. Chúng ta hãy làm khắp phòng, tìm kiếm mọi góc độ, từng món đồ nội thất sao cho phù hợp nhất để hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục”.

"Được." Lý Vân trở nên phấn khích sau khi nghe lời đề nghị của mẹ mình. Mẹ anh mỉm cười nói: "Đừng nóng nảy, hãy suy nghĩ kỹ trước đi. Có tư thế, tư thế nào mà con chưa làm trên ghế sofa không?"

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi ngồi xuống và mẹ tôi đang làm điều đó với tôi."

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Tối qua chúng ta có dùng tư thế này khi xem TV không?”

"Việc đó là do mẹ tôi làm và quay lưng về phía tôi." Lý Vân nghiêm túc nói: "Đối diện ta, mời ta ngồi xuống, ta trước đây chưa từng làm qua."

"Được rồi." Người mẹ đồng ý. Lý Vân lấy dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và ngồi tựa lưng vào ghế sofa một bên. Người mẹ dạng chân, quỳ hai bên đùi con trai, đỡ dương vật của con trai, từ từ hạ cặp mông béo xuống rồi dùng âm đạo của mình ăn vào dương vật của con trai. Sau đó cô ấy bắt đầu nâng lên và hạ xuống. Trong lúc làm tình với con trai, bà cười nói: “Tư thế này có gì khác biệt? Con đã làm mấy lần trên giường rồi à?”

“Đương nhiên là khác, lưng tựa vào, chân đặt trên mặt đất… Quan trọng nhất là ngực của mẹ ở ngay trước mặt, chỉ cần một miệng là có thể ăn được.” Lý Vân ôm eo mẹ và kéo anh về phía trước. Vì anh đang dựa vào ghế sofa nên mẹ anh hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực khủng trên ngực bà rơi xuống trước mặt con trai. Lý Vân trực tiếp há miệng, ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, nhai thật mạnh. 

Người mẹ quan hệ với con trai ở tư thế này một lúc, hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết của bà bị con trai ướt đẫm. Người mẹ nói: "Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tư thế quỳ trên ghế sofa phải không? Chúng đều được sử dụng trên giường phải không?"

Lý Vân gật đầu, người mẹ quỳ xuống từ háng con trai, rút ​​dương vật của con trai ra khỏi âm đạo của mình, sau đó trèo sang một bên vài lần, dùng hai tay đỡ ghế sofa, tạo thành tư thế quỳ hoàn hảo. 

Nhìn thấy những đường cong gợi cảm được tạo ra bởi vòng eo thon và cặp mông béo của mẹ, Lý Vân quỳ sau hai cặp mông to lớn của mẹ, xòe cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi thọc dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt át và nhỏ giọt của mẹ, cảm nhận âm hộ của mẹ. Những nếp thịt mềm mại và đầy đặn bên trong âm đạo quấn quanh dương vật của anh. Lý Vân nhịn không được mà kêu lên an ủi: "Mẹ...Mẹ...con thích làm tình với mẹ quá...lồn của mẹ không đủ..."

“Mẹ cũng thích quan hệ với con, để dương vật của con được đưa vào âm đạo để hiếp dâm mẹ… Chỉ cần con muốn, mẹ sẽ đưa lồn cho con…” Người mẹ cũng dâm đãng đáp lại, sau đó dường như lại nghĩ tới điều gì đó, cảnh báo: “Con à, đồng ý rồi… Con đã hứa với mẹ, mẹ phải giữ lời.”

Lý Vân gầm gừ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đụ bà thật mạnh. Dương vật của anh nhanh chóng ra vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ khiến cặp mông tròn trịa của mẹ run lên.

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp nhưng cặp đùi đầy đặn của bà ngày càng lan rộng, cặp mông đầy đặn từ từ hạ xuống. Lý Vân không biết tại sao, tự nhiên hạ thấp dương vật chiều cao. Người mẹ đột nhiên đỡ chiếc ghế sofa, quay người về phía sau, ôm cổ con trai và hôn nó. Lý Vân theo dõi. Vòng eo thon gọn của mẹ dường như vặn vẹo như sắp gãy. Hai bộ ngực khổng lồ ở phần thân trên của cô đang đung đưa và run rẩy theo nhịp bị cưỡng hiếp của chính cô. Hai cái mông tròn trịa và trắng như tuyết ở phần thân dưới của cô đang đung đưa trước tác động của háng cô, phát ra những âm thanh gợi cảm quyến rũ. 

Lý Vân thọc mạnh vào cặp mông béo của mẹ nhưng không ngờ lỗ âm đạo của mẹ quá thấp, cậu vô tình tuột ra ngoài. Lý Vân vội vàng cầm dương vật và đẩy nó về phía cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Mẹ anh rên rỉ, Lý Vân cảm thấy nóng bừng và căng cứng. Anh không khỏi nhìn xuống, mới phát hiện ra do tư thế của mình nên lần này anh đưa không phải âm đạo vào giữa cặp mông béo của mẹ mà là đưa hậu môn lên cao hơn. 

Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng vũ lực để quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mông mẹ. Người mẹ hôn con trai một lúc với đôi mắt mờ đi. Có lẽ cô ấy vặn vẹo eo không thoải mái nên quay người lại và từ từ nằm xuống. Xem ra quan hệ thời gian dài cũng khiến cô có chút mệt mỏi. 

Cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ mình đang nằm phẳng trên ghế sofa, Lý Vân nhấc chân lên, kéo hai chân dạng ra của mẹ lại với nhau và đặt anh vào giữa hai chân mình. Sau đó, cậu nằm trên tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, đũng quần tác động mạnh vào cặp mông căng tròn, đàn hồi của mẹ, dương vật cương cứng của cậu đang cọ vào hậu môn nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ. 

"A... con trai tôi đụ lỗ đít mẹ tôi giỏi quá..." người mẹ rên rỉ. Dưới áp lực của Lý Vân, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gần như thay đổi hình dạng và lan sang hai bên, nhưng toàn bộ độ đàn hồi vẫn kiên cường chống cự. Khi hông của Lý Vân được nâng lên, hai cái mông đầy đặn ngay lập tức trở lại hình dạng tròn trịa. 

Lý Vân cũng rên rỉ: "Lỗ đít của mẹ... nóng quá, thật chặt... đụ thật thoải mái... Mông mẹ thật to, thật béo, thật tròn, thật đàn hồi khi ấn vào... Thật thoải mái!"

Hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn trên ghế sofa trong gần mười phút. Sau khi lỗ đít của mẹ được đụ đến cực khoái, bà quay lại và nói một cách dâm đãng với con trai mình: "Con yêu, con có muốn xuất tinh vào lỗ đít của mẹ không?" Lý Vân lập tức lắc đầu đáp: "Vừa rồi con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ ở tư thế đảo ngược."

"Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Có vẻ như chúng ta đã hết chỗ ngồi trên ghế sofa rồi. Chúng ta thử tìm chỗ khác nhé?" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Lý Vân gật đầu, rút ​​dương vật cương cứng ra khỏi hậu môn của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Người mẹ liếc nhìn con trai một cách âu yếm rồi mở miệng ngậm dương vật vừa cưỡng hiếp mình của đứa con trai vào miệng. Bà dùng môi cắn răng và cắn mạnh vào gốc dương vật của con trai để độ cứng của dương vật vốn đầy ham muốn của con trai giảm xuống để bà có thể tiếp tục giao hợp lâu dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (7)*

Tiếp theo, hai mẹ con thử nghiệm các tư thế, tư thế quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau trong phòng. Người ta nói đó là quan hệ tình dục, nhưng giống như chơi đùa hơn:

Trong phòng ngủ, hai tay mẹ đỡ trên thảm nhưng phần thân dưới vẫn nằm trên giường. Cô ấy dường như đã vô tình rơi xuống đất. Lý Vân áp sát vào phía sau mẹ, con cặc cứng ngắc của hắn cắm sâu vào hậu môn nóng bỏng và căng cứng giữa hai cái mông béo của mẹ, hắn đang cưỡng hiếp bà. Người mẹ đang đỡ phần thân trên của mình trên tấm thảm. Nửa người cô hơi vặn vẹo vì bị con trai đụ, hai bộ ngực khủng trước ngực càng trở nên tròn trịa đến kinh ngạc do trọng lực của trái đất. Hai núm vú cứng và lồi lên run rẩy lắc lư theo bộ ngực run rẩy, thỉnh thoảng lại cọ xát, chạm vào thảm. Dưới sự kích thích, núm vú đỏ càng cứng hơn, sưng tấy và lồi lõm.

Kết quả là hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đào chín hơi lệch sang hai bên, vết nứt mông sẫm màu ở giữa hiện rõ. 

Lúc này, phía trên khe mông, nụ hoa cúc nhỏ nhắn màu nâu hồng bó chặt đang đóng mở một cách đáng thương, bởi vì nó đang bị một dương vật dài và dày đáng kinh ngạc của thiếu niên xâm nhập hoàn toàn! 

"Phù...phù..."

Mỗi khi con cặc dày đặc được rút ra khỏi hậu môn chật hẹp của cô, nó sẽ tiết ra một hỗn hợp dịch ruột trong suốt và tinh dịch đã xuất tinh trước đó, phát ra âm thanh dâm đãng và ướt át. 

Và khi Lý Vân duỗi thẳng eo và đâm sâu trở lại, một âm thanh giòn giã "Bốp!" sẽ được nghe thấy ngay sau khi va chạm, và hai quả trứng đầy đặn và nặng nề của anh ta sau đó sẽ đập mạnh vào âm hộ và âm vật ướt át của mẹ anh ta, bắn tung tóe những chấm nước ép tình yêu. 

"A...ah...con ngoan...con cặc của con...làm lỗ đít mẹ...đầy quá...sưng quá..." Quanhong quay đầu lại và nhìn con trai đang chăm chỉ làm việc phía sau với đôi mắt mờ đi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, và cô thốt ra những lời dâm ô. 

Một giọt nước bọt lấp lánh trượt từ khóe miệng cô xuống tấm thảm bên dưới, trộn lẫn với những giọt mồ hôi chảy ra từ ngực cô. 

Lý Vân nghiêng người đè lên tấm lưng mịn màng của cô, thân thể cường tráng của chàng trai lấm tấm mồ hôi. 

Anh đặt một tay quanh nách mẹ và nhào nặn bộ ngực lớn bị trọng lực rủ xuống một cách thô bạo, giống như một quả đu đủ căng mọng. Những ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại, bóp nát nó. 

Tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ giúp mẹ đánh lên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ... kẹp cặc của con trai mẹ... chặt quá... nóng quá..." Lý Vân thở nặng nề và thì thầm vào tai mẹ. Đồng thời, anh cố ý phả hơi thở nóng hổi của mình vào tai và một bên cổ cô, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ do điều này gây ra trong cơ thể mỏng manh của cô. 

"Chặt hơn cả âm hộ của em... ngay cả con trai của anh cũng sẽ... bị em bắn ra..."

Khi anh nói, tốc độ đâm vào phần thân dưới của anh đột nhiên tăng lên. Mỗi lần thọc sâu, hai tinh hoàn của anh gần như cắm sâu vào con đường sau vườn lầy lội của mẹ. 

“Puff-puff-puff-pah-pah-pah!”

Âm thanh da thịt va chạm ngày càng dày đặc hơn. 

Cánh tay chống trên thảm của Quan Hồng bắt đầu hơi run lên, phần thân trên của cô vặn vẹo qua lại khi bị con trai đụ. 

Hai bộ ngực khổng lồ đã mất đi sự hỗ trợ của cô ấy đang quay cuồng trong không trung như những con lắc. Hai núm vú màu đỏ tím vốn đã cứng như đá của cô lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại cọ vào tấm thảm mềm mại bên dưới. 

“Ừ… thảm… xoa đầu vú mẹ… ngứa quá… kích thích quá…” Cô rên rỉ không chịu nổi. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát tinh tế và bất ngờ này mang lại không kém gì sự kích thích phần thân dưới của cô bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 

Cảm giác tê từ núm vú lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến các cơ ở huyệt sau của cô càng thắt chặt hơn. Thành ruột hút lấy lưỡi thịt dày và dài của con trai bà như thể nó còn sống. 

"Con rẻ tiền phải không? Hả? Mẹ..." Lý Vân nhận thấy sự căng cứng trong cơ thể mình đột nhiên tăng lên, và anh biết rằng mẹ anh đang sắp đạt được một chút cực khoái. Anh ta cười nham hiểm, dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mạnh hơn, dùng đầu ngón tay ác ý nhéo nhéo núm vú vốn đã sưng tấy, "Bị con cặc của con trai hắn đút vào lỗ đít, đầu vú bị thảm cọ xát... Lên thiên đường vui mừng quá phải không? Nói cho tôi biết đi! Mẹ có phải là gái điếm bẩm sinh không? Cái lỗ đít của bà ta tham lam con cặc của con trai mình quá!"

"Ừ... ừ! Mẹ là một con đĩ... một con điếm sinh ra để bị chính con trai mình đụ!" Quan Hồng gần như suy sụp trước sự kích thích kép từ lời nói và hành động của mình. Cô chủ động lùi về phía sau để đón nhận cú va chạm của con trai, cặp mông béo run lên như thú cái đang động dục, "Núm vú của mẹ... rẻ tiền quá... thích được xoa bóp... Đồ khốn của mẹ... còn hèn hạ nữa... mẹ chỉ thích ăn con cặc to của con trai mình... A! Mạnh hơn nữa... mạnh hơn và đụ cái lỗ đít dâm đãng của mẹ tôi!"

Được khích lệ, Lý Vân phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ và đẩy mạnh hơn, gần như hoàn toàn đắm chìm vào và gần như rút ra. Lớp lông mu dày cứ cọ xát vào cặp mông và âm đạo thanh tú của mẹ. 

"Zizzi...phù..."

Tiếng nước khi giao hợp ngày càng to hơn. Chất bôi trơn trộn với dịch ruột, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch còn sót lại được khuấy thành bọt trắng bằng lực đẩy tốc độ cao. Nó không ngừng bị bóp và bắn ra từ bộ phận gắn chặt của cả hai, nhỏ giọt xuống đùi trong của mẹ và trên tấm trải giường, thảm bên dưới cơ thể mẹ, để lại nhiều vết ướt đầy dục vọng. 

Lý Vân cúi xuống, há miệng ngậm lấy bên ngực còn lại của mẹ đang run rẩy điên cuồng trước mặt, mút và cắn như một đứa trẻ đói bụng, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đầu lưỡi anh vòng quanh núm vú cứng ngắc đến đau đớn, hàm răng nhẹ nhàng gặm nhấm làn da nhạy cảm của quầng vú. 

“Ôi…con…bú sữa mẹ…bú mạnh…” Quan Hồng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú, ngón chân cong lên thoải mái. Cô chủ động đưa ngực mình đến gần miệng con trai, "Sữa của mẹ... khi con còn bé... đã bị con hút cạn... bây giờ... bây giờ chỉ khi con đụ mẹ... thứ khác mới có thể chảy ra..."

Lời nói của cô có tính gợi ý cao, Lý Vân quả thực càng hưng phấn, mút càng mạnh, như thể anh thực sự muốn phun ra chút nước ngọt từ núm vú đỏ sậm đó. 

Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm eo mẹ trượt xuống, ngón tay của anh tìm thấy chính xác âm vật vốn đã cứng và cương cứng do tinh hoàn đập liên tục, bắt đầu xoa bóp và xoay nó nhanh chóng. 

“啊啊啊——!””三重强烈的刺激同时袭来——后穴被疯狂抽插,乳头被用力吸吮啃咬,阴蒂被快速玩弄——全红终于承受不住,发出了高亢而绵长的尖叫,整个身体剧烈地痉挛起来。

Các cơ vòng ở hậu môn của cô co thắt dữ dội với sức mạnh chưa từng có, siết chặt lấy dương vật đang cắm sâu bên trong của con trai cô. Thành ruột rung lên dữ dội, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cùng lúc.

Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp cũng phun ra từ sâu trong bộ phận sinh dục nữ trước mặt cô. Với một âm thanh "xèo xèo", nó đổ vào bi và lông mu của Lý Vân, những thứ vẫn đang đánh cô.

Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình khi anh cảm nhận được lực xoắn chặt từ lỗ sau của mẹ gần như chèn ép anh và tác động của tia nước nóng và ướt.

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh hết cho mẹ...lấp đầy lỗ đít của mẹ...cho đầy!" Anh gầm gừ, ấn mạnh háng mình vào cặp mông béo đang run rẩy của mẹ, quy đầu cắm sâu vào phần sâu nhất của ruột nóng hổi. Sau đó, tinh dịch đặc và nóng lần lượt phun ra như lũ lụt.

"Phồng-phù-phù-"

Thậm chí có thể nghe rõ âm thanh của dòng tinh dịch mạnh mẽ đập vào thành trong trực tràng của người mẹ, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục liên tục được bơm vào sâu trong khoang đã đầy. 

Bởi vì lượng xuất tinh quá lớn, một ít tinh dịch không kịp chứa đã bị ép ra khỏi khe hở chật hẹp giữa hai người tràn ra, từ từ chảy xuống dọc theo cặp đùi hơi run và cặp mông trắng nõn của người mẹ. 

"A...ah...nóng...nóng quá..." Quanhong cảm nhận được cảm giác nóng bừng và sung mãn trong cơ thể, và thở dài hài lòng. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn và cô đổ sụp xuống tấm thảm. 

Lý Vân nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, thở dốc, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Dù dương vật của anh có mềm đi một chút sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn cắm sâu vào hậu môn ấm áp và săn chắc của mẹ anh, không muốn rút ra. 

Một lúc sau, anh từ từ rút lui. 

Với một tiếng "Bùm ~" nhẹ nhàng, cơ quan sinh dục dày đặc cuối cùng cũng rời khỏi lỗ hậu môn vốn đã hơi mở do bị cưỡng hiếp và không thể đóng lại hoàn toàn trong một thời gian, tiết ra nhiều dịch ruột hỗn hợp và tinh dịch đậm đặc, nhỏ giọt xuống thảm. 

Quan Hồng nằm yếu ớt trên thảm, nhìn dương vật to lớn của con trai vẫn còn kiêu hãnh nhuốm chất lỏng màu trắng với đôi mắt mờ nhòe. Cô đưa tay yếu ớt chạm vào, vừa thở hổn hển vừa cười: "Thằng khốn nạn... lỗ đít của anh sắp bị anh đánh gãy rồi... lần sau... lần sau nhẹ tay một chút..."

Lý Vân kéo mẹ mình lên và ôm bà vào lòng. Đôi tay to lớn của anh vẫn âu yếm xoa bóp bộ ngực to tròn nhưng vẫn mềm mại đến lạ thường của cô. Anh cắn vành tai cô, nhỏ giọng nói: "Lần sau? Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý tối nay muốn thử mọi nơi trong nhà sao? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi..."

Quan Hồng nghe vậy, thân thể khẽ run lên, nhưng trong mắt hiện lên một tia chờ đợi cùng ham muốn mãnh liệt hơn. Bà đánh vào ngực con trai một cách nũng nịu nhưng lại chủ động bôi lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt pha lẫn dục vọng và dâm đãng, phát ra những âm thanh “tsk tsk”, như thể chưa bao giờ thỏa mãn. 

Bầu không khí dâm đãng trong phòng ngủ ngày càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (8)*

Trong phòng khách, Lý Vân đang nằm trên ghế sô pha, hai chân co lại trước ngực giống như phụ nữ bị cưỡng hiếp. Mẹ anh đang kẹp bộ phận sinh dục của con trai như một người đàn ông, ấn vào hai bàn chân cong cong của con trai, nâng lên hạ xuống một cách thô bạo cặp mông mập mạp, gần như dã man cưỡng hiếp dương vật của con trai đang cắm ngược vào trong âm đạo của bà. Mồ hôi đã chảy ra trên trán người mẹ như kẻ hiếp dâm, trắng xóa. Cơ thể cô bao phủ một làn nước cực khoái quyến rũ, hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đung đưa trước ngực, tạo ra những làn sóng sữa đáng kinh ngạc. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đâm vào cặc con trai mình. Cùng lúc đó, người mẹ cũng hét lên, toàn thân run rẩy rồi lại lao tới. Sau cơn cuồng nhiệt cao trào, toàn bộ cơ thể nhẹ nhàng cưỡi lên háng con trai trong tư thế kỳ lạ. Bên trong lỗ âm đạo được mở ra do bị đụ, những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

"Pfft-!"

Với một âm thanh thâm nhập cực kỳ to và ẩm ướt, âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của cô giống như một cái miệng háu ăn, trong nháy mắt nuốt chửng dương vật dài và dày của con trai cô, đến tận gốc! 

Quy đầu đập mạnh vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm, khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại khiến cả hai cùng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“A ha... ta thu hết vào... Con cặc to của con trai ta... đã lọt vào trong cùng của mẹ ta..." Quan Hồng ngẩng đầu, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, thở ra một hơi dài mãn nguyện. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Giây tiếp theo, cô bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Bà dùng cả hai tay ấn chặt đôi chân cong cong của con trai mình, như muốn nắm lấy dây cương, eo và hông bắt đầu lên xuống điên cuồng với tốc độ và sức mạnh đáng kinh ngạc! 

Mỗi lần nó rơi xuống, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô bị đập mạnh xuống, khiến dương vật dày đặc xâm nhập vào âm đạo đói khát của cô đến độ sâu lớn nhất; Mỗi lần cô nhấc nó lên, con cặc trơn tuột gần như tách hẳn ra khỏi lỗ, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt ở lối vào, rồi cô lại ngồi xuống! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và ồn ào vang vọng dữ dội trong phòng khách rộng rãi, kèm theo đó là tiếng nước “phù, phập, phập” liên tục. Đó là âm thanh âm đạo tràn ngập dịch tình của cô, bị khuấy động bởi lực đẩy tốc độ cao. 

Động tác của cô hoang dã đến mức trông cô không giống một tiểu thư quý tộc mà giống một hiệp sĩ phi nước đại trên chiến trường, cố gắng đè bẹp hoàn toàn kẻ thù bên dưới, ngoại trừ vũ khí của cô là cặp mông đầy đặn và dương vật cứng như sắt của con trai cô. 

"Ờ!" Lý Vân bị cơn bão "cưỡng hiếp" của mẹ đẩy lên trên, chiếc ghế sofa cũng phát ra tiếng cọt kẹt choáng ngợp. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh lại có thể bộc phát sức mạnh và ham muốn đáng kinh ngạc như vậy ở vị trí này. 

Cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn và chịu đựng sự hung hăng hung dữ một cách thụ động mang đến một loại kích thích và khoái cảm nhục nhã khác. 

"Mẹ... mẹ...chậm lại...sâu quá...ah!" Anh không khỏi rên rỉ như cầu xin lòng thương xót, hai tay vô thức nắm lấy bề mặt da của ghế sofa. 

"Chậm? Tại sao chậm!" Quan Hồng thở hổn hển, mồ hôi ướt đẫm thái dương, vài sợi tóc dính trên đôi má ửng hồng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ điên cuồng của cô. 

Thay vì giảm tốc độ, cô lại đứng dậy và rơi xuống một cách quyết liệt hơn. Hai bộ ngực khủng của cô lắc lư dữ dội do tập luyện cường độ cao, tạo ra những làn sóng ngực chóng mặt. Đầu núm vú của cô đã cứng như đá, để lại dư ảnh màu hồng trong không khí. 

"Lồn mẹ... Con đói lâu quá rồi... Hôm nay con phải được con cặc lớn của con ruột cho ăn!" Cô cúi đầu lên xuống, bối rối nhìn nơi hai người gắn chặt với nhau và môi âm hộ của mình do bị kích thích mãnh liệt. Do ma sát mà nó sưng đỏ lên, ông nhìn lông mu của con trai mình ướt đẫm nước tình yêu của chính mình, "Con thích không? Hmm? Bị mẹ cưỡi như thế này... địt như thế này... sướng đến mức không nói được à? Lồn mẹ... kẹp chặt con à? Có nóng không? Nói cho mẹ biết đi!"

Vừa nói, cô vừa cố tình ngồi xuống nặng nề rồi co rút các cơ ở bụng dưới và âm đạo. Lực mạnh sinh ra trong chốc lát khiến Lý Vân tê cả da đầu, gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

"Chặt! Nóng! Lồn của mẹ... chật nhất và nóng nhất trên thế giới... ahhh... Tôi sẽ đụ con trai tôi đến chết!" Dưới tác động của khoái cảm tột độ này, Lý Vân bất giác hét lên một tiếng, eo hắn vô thức nhô lên, phục tùng tư thế ngồi hung hãn của mẹ hắn. 

“Phồng-phù-phồng-phồng!!”

Âm thanh giao hợp ngày càng vang xa, nước ép tình yêu bắn tung tóe thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Động tác của Quanhong càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nhanh, những tiếng rên the thé biến thành những tiếng hét đơn âm ngắt quãng, vô nghĩa. 

"A! A! Mẹ kiếp! Đúng! Chính là nó! Địt mẹ chết đi! Dùng con cặc to của ngươi... làm rối tung bụng mẹ... A ha... Con không thể làm được nữa... Con sắp... bị con trai con đụ lần nữa...!"

Lời nói của cô đột nhiên trở nên the thé và sắc bén, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Những ngón tay bà ấn vào chân con trai cứng đến mức đầu ngón tay bà trắng bệch. 

Cặp mông đầy đặn của cô run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo co thắt dữ dội như thủy triều. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn thẳng vào quy đầu của con trai rồi thấm sâu vào miệng tử cung của cô. 

"Tử——"

Tác động lên đến đỉnh điểm khiến cô mất đi sức lực trong giây lát, toàn thân nhẹ nhàng ngã về phía trước như thể xương cốt bị xé toạc, cuối cùng bất lực gục xuống ngực con trai cũng đang phập phồng dữ dội. 

Cửa âm đạo sưng đỏ do bị hiếp dâm của cô, một lúc lâu vẫn chưa thể đóng lại hoàn toàn, cô vẫn cắn chặt vào gốc dương vật của con trai mình. Một dòng chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với dịch tiết của họ từ từ bị ép ra khỏi khe hở chật hẹp, chảy dọc theo trục vẫn cương cứng và tinh hoàn của con trai cô, rồi chảy xuống ghế sofa, tạo thành một vũng nước sẫm màu lớn hơn. 

"Haaah...haaah..." Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, ngực chạm vào nhau, có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau như trống và nhiệt độ cơ thể nóng rực. 

Dư vị của cơn cực khoái trào dâng khắp cơ thể họ được kết nối chặt chẽ như dòng điện. 

Lý Vân ôm lấy tấm lưng trơn trượt ướt đẫm mồ hôi của mẹ, cảm nhận được khoái cảm cực độ do âm đạo co giật trong cơ thể bà vô thức mút lấy con cặc sau khi đạt cực khoái, đồng thời không khỏi khẽ nhích eo. 

“Ừ…” Quan Hồng bất giác kêu lên một tiếng thỏa mãn, thân hình mềm nhũn của cô co rúm lại trong vòng tay của con trai. 

Thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu, Lý Vân cảm thấy cơn đau nhói trong cơ thể mẹ anh dần dịu đi, nhưng ham muốn vẫn còn mãnh liệt của anh dường như nhắc nhở bà rằng trò chơi còn lâu mới kết thúc. 

Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của mẹ, khàn giọng thì thầm vào tai bà: "Mẹ... Con không còn sức nữa sao? Không phải mẹ vừa nói... là mẹ muốn cưỡng hiếp con trai mẹ sao?"

Quan Hồng ngẩng đầu, trong mắt hiện lên tia nước, có chút mệt mỏi, nhưng hơn hết là dục vọng không đáy lại bị khuấy động. 

Bà ta nhướng mày trừng mắt nhìn con trai, cố gắng ngồi dậy lần nữa: "Thằng khốn kiếp... coi thường mẹ ngươi? Xem ta không... vắt kiệt sức ngươi..."

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị di chuyển, Lý Vân đột nhiên xoay người và dễ dàng ấn người mẹ mềm mại của mình lên những chiếc đệm sofa mềm mại. Vị trí cơ thể có thể được thay đổi ngay lập tức và cách tấn công và phòng thủ có thể được thay đổi.

“Mẹ vừa rồi vất vả rồi…” Lý Vân cười tà ác, dang hai chân không thể phản kháng của mẹ ra, chậm rãi rút gần hết dương vật còn cắm sâu trong cơ thể mẹ ra, sau đó đập mạnh vào, “Bây giờ… đã đến lúc con trai con ‘trả ơn’ mẹ!”

"A——!" Quanhong hét lên trước sự xâm nhập đột ngột, khoái cảm vừa lắng xuống lại dâng trào. 

Trong phòng khách, một màn “cưỡng hiếp” và “trả thù” mới lại một lần nữa được diễn ra một cách quyết liệt trên ghế sofa da. Âm thanh của lời nói dâm đãng và sự va chạm của da thịt kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (9)*

Trong phòng ăn, mẹ tôi ngồi xổm trên hai chiếc ghế, cặp mông mập mạp vạch ra hai quả bóng cực kỳ tròn trịa. Lý Vân đứng giữa hai cái mông tròn trịa đến kinh ngạc của mẹ, hơi cong chân, nhét cặc vào âm đạo đang bị siết chặt giữa cặp mông to mập mạp run rẩy của mẹ, vừa cưỡng hiếp vừa đút, cảm giác hai mẹ con luôn ở sai tư thế cùng bàn luận. Cuối cùng, người mẹ đã tìm được độ cao phù hợp nhất để con trai quan hệ tình dục khi đứng hoặc ngồi xổm trên bậc thềm phòng ăn. Lúc này, người mẹ đã ngồi xổm trên ghế và bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi đạt đến cao trào dâm đãng và khó hiểu khác. 

“Ồ…” Chỉ duy trì tư thế này khiến cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng và khao khát không thể giải thích được, một dòng nước tình yêu trơn trượt từ sâu trong trái tim rỉ ra. 

Lý Vân đứng sau lưng mẹ anh, chiêm ngưỡng cơ thể phụ nữ trưởng thành trong tư thế phóng túng như vậy. 

Đặc biệt là hai cái mông càng thêm đầy đặn và căng phồng do tư thế ngồi xổm, cong đến đáng kinh ngạc và trắng nõn, như đang mời gọi hắn xâm chiếm. 

Quả táo Adam của anh lăn đi và anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta tiến lên một bước, hơi cong chân, chĩa dương vật dày, dài và cương cứng của mình vào cái lỗ đỏ vốn đã đầy bùn, hơi mở ra. 

"Pfft——!"

Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng lần nhập cuộc này vẫn đầy kháng cự và căng thẳng. 

Tư thế ngồi xổm khiến âm đạo đỏ bừng trở nên cực kỳ sâu, Lý Vân cảm thấy dương vật của mình đã tiến vào một nơi nóng và chặt chưa từng có. 

Anh nóng lòng muốn ôm lấy vòng eo béo đang run rẩy của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu cố gắng bơm sữa cho mẹ. 

"Pah...pah..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ăn trống trải, có chút vang vọng. Tuy nhiên, cả hai sớm phát hiện ra một vấn đề - chiều cao không phù hợp. 

Lý Vân phải kiễng chân lên một chút mới có thể thâm nhập hoàn toàn, trong khi Quan Hồng ngồi xổm trên ghế, phải cố gắng nâng mông lên để phục vụ cô tốt hơn. 

Sau một vài lần thử, nhịp điệu đẩy trở nên hơi lúng túng và khó đạt được mức độ nồng nhiệt như trước. 

"À... chiều cao này... ừ... ngay đây... nó chạm... nó chạm vào trái tim yêu thương của mẹ... chiều cao thật sự vừa phải... nó có thể cắm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể ở một góc nghiêng hoàn hảo." Quan Hồng lập tức cảm nhận được sự khác biệt, hài lòng thở dài một hơi, chủ động nâng mông béo lên, tìm kiếm lực ma sát mạnh hơn.

Lý Vân cũng trở nên phấn khích. Tư thế này cho phép anh ta phát huy lực lượng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai cái mông của mẹ, vốn càng thêm tròn trịa và bụ bẫm do tư thế ngồi xổm. Anh ta thọc sâu ngón tay vào kết cấu mềm mại màu trắng sữa và bắt đầu tấn công tàn nhẫn và bạo lực! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm mạnh và lớn lại vang lên, lần này nhịp điệu nhanh và mạnh, mỗi cú va chạm mạnh đến mức cơ thể màu đỏ rung chuyển dữ dội qua lại và phải dùng tay đỡ sàn nhà trước mặt để giữ thăng bằng. 

Cặp vú treo lớn của cô ấy lắc lư dữ dội như một con lắc, và đầu núm vú của cô ấy vẽ ra một vòng cung chói mắt. 

"Puff-phù-phù-phù-"

Một lượng lớn nước tình yêu bị lực đẩy tốc độ cao khuấy thành bọt trắng, không ngừng từ bộ phận gắn chặt của hai người chảy ra ngoài. Nó chảy xuống đùi trong đỏ rực và tinh hoàn của Lý Vân, để lại ngày càng nhiều vết nước nhớp nháp trên sàn nhà và bậc thang nhẵn thín. 

"A! Ah! Con trai ngoan! Địt mẹ nó thật sâu! Địt mẹ mày đến chết! Lồn mẹ... chỉ dành cho con thôi... Ahhhh! Nhấn mạnh hơn nữa! Đúng! Mạnh hơn nữa! Địt mẹ ruột của con... như một con khốn!" Quan Hồng hoàn toàn không kiềm chế được, tiếng hét the thé của cô vang vọng trong phòng ăn, tạo thành một sự tương phản kinh hoàng với hình ảnh cao quý và tao nhã thường ngày của cô. 

Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe vì bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ anh, cường độ và tốc độ của những cú đâm của anh đều tăng lên đến mức giới hạn. 

Anh chăm chú nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ không ngừng biến dạng do tác động của chính anh, cùng dương vật dày đặc không ngừng ra vào háng của anh, bao phủ trong nước ép tình yêu lấp lánh. Cảm giác chinh phục và phản bội của anh đạt đến đỉnh điểm.

"Mẹ đĩ điếm... vừa rồi mẹ ăn chưa đủ... phải không?" Đang lúc đẩy mạnh, đột nhiên cậu đưa ngón tay vào cái hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của mẹ, lúc đó còn ướt và nhờn, cậu bất ngờ đưa một ngón tay vào! 

"Ồ--!" Buồng sau đột nhiên bị xâm chiếm, khoái cảm mãnh liệt của âm đạo phía trước được lấp đầy chồng lên nhau, tạo thành một sự kích thích kép. Toàn thân Toàn Hồng run lên dữ dội, cô hét lên, đạt đến cao trào chưa từng có! 

Các cơ khắp cơ thể cô căng cứng, thành trong âm đạo co thắt và co rút dữ dội như một con đập vỡ. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng không ngừng trào ra, tràn vào quy đầu của con trai, thấm sâu vào cơ thể cô. 

Đồng thời, âm đạo của cô cũng quấn chặt quanh ngón tay của con trai. 

Lý Vân bị kích thích bởi đỉnh điểm bạo lực của mẹ mình đến mức gầm lên một tiếng trầm. Quy đầu của anh bị bỏng bởi dòng nước nóng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy của mẹ rồi lần lượt xuất tinh dịch đặc và nóng vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ! 

"Phồng-phù-"

Cường đại xuất tinh thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng mạch đập, kéo dài hơn mười giây mới dần dần lắng xuống. 

Sau khi lên đỉnh, Quan Hồng hoàn toàn kiệt sức và không thể duy trì tư thế ngồi xổm. Anh nhẹ nhàng ngã về phía sau, được Lý Vân kịp thời đỡ lại, ôm vào lòng. Hai người cùng nhau ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo, thở dốc. 

Hơi nóng còn sót lại từ cuộc giao cấu mãnh liệt trên sàn phòng ăn vẫn chưa tiêu tan, dục vọng dường như vô tận trong cơ thể Lý Vân lại trỗi dậy. 

Anh ôm mẹ mình, người đã mềm thành vũng nước suối trong tay, nhưng mắt anh đã tập trung vào căn bếp mở nối liền với nó. 

Những dụng cụ nhà bếp bằng thép không gỉ ở đó tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, mặt bàn bằng đá cẩm thạch nhẵn bóng và gọn gàng, trái ngược hoàn toàn với hơi nóng dâm đãng xung quanh họ lúc này. 

"Mẹ..." Lý Vân cắn vành tai đỏ bừng của mình, giọng nói trầm thấp mê hoặc, "Phòng bếp... chúng ta còn chưa thử."

Quan Hồng nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn thấy chiếc bếp sạch sẽ nơi cô thường nấu bữa ăn cho gia đình. Một cơn rùng mình vô tình chạy khắp cơ thể cô, vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể kiềm chế. 

Bà nhẹ nhàng đánh vào ngực con trai mình một cách nũng nịu, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ chiều chuộng: "Con... con thật sự... dám nghĩ đến chuyện gì..."

"Bởi vì mọi thứ về mẹ đều rất ngon." Lý Vân cười khúc khích, bế mẹ lên và đi về phía cõi tượng trưng cho thế giới và cuộc sống hàng ngày, quyết tâm làm ô uế nó hoàn toàn bằng hành vi nguyên thủy nhất. 

Trong bếp, bà mẹ đang ngồi trên bàn cắt rau, hai đùi đầy đặn dang rộng, để cho cặc của con trai thọc vào âm đạo của mình để ngoại tình. Lý Vân giẫm lên hộp gỗ đựng cơm, dùng hai tay kéo ngực mẹ để tăng thêm sức lực. Vị trí này đã được sử dụng trước đây. , Lý Vân không khỏi phàn nàn, người mẹ phải quỳ xuống đất, chống hai tay xuống đất, tay chân đặt trên mặt đất, cặp mông đầy đặn nâng cao lên, để con cặc của con trai bà có thể từ phía sau đưa vào âm đạo của bà để thực hiện hành vi loạn luân. Lý Vân ôm hai cái mông to của mẹ, lần nào cũng đụ mẹ. Ngay lập tức, mẹ ngã xuống đất bò một bước, địt mẹ một lúc rồi lại leo lên một bậc khác. Lý Vân vừa đút âm đạo vào bên trong cặp mông tròn trịa dày dặn của mẹ. Trong lúc địt mẹ, hắn bò tới, bò qua phòng ăn, bò qua phòng khách và liên tục cưỡng hiếp mẹ. Bước vào phòng tắm, dọc đường đi có một vệt nước dài trên sàn nhà. Chúng là tinh dịch phun ra khỏi âm đạo trong lúc đạt cực khoái khi người mẹ bị con trai mình đụ. Họ tạo thành một bảng chỉ đường rõ ràng trong phòng. 

"Ờ-huh!"

Dương vật dày và dài một lần nữa được đưa vào hoàn toàn, độ sâu và góc độ hoàn hảo hơn trước rất nhiều, đâm mạnh vào Hoa Tâm, khiến cả hai người đồng thời thở dài thỏa mãn. 

Nhưng lần này, Lý Vân không bằng lòng ở lại chỗ cũ. 

Một ý tưởng điên rồ hơn, dâm đãng hơn hình thành trong đầu anh. 

Anh ta không bắt đầu đẩy thường xuyên mà đẩy về phía trước bằng thắt lưng trong tư thế thâm nhập sâu!

"Vâng!" Sau khi bị đẩy, cánh tay của Quan Hồng mềm nhũn ra, thân trên không khỏi nghiêng về phía trước. 

"Mẹ... chúng ta... đổi chỗ đi..." Lý Vân giọng khàn khàn vì ham muốn. Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đẩy từng cái một về phía trước. 

Và mỗi lần đẩy về phía trước, Quan Hồng buộc phải bò về phía trước phối hợp! 

Cứ như vậy, một màn giao cấu bò "dính liền" gây sốc đã được dàn dựng trong dinh thự nhà họ Lý. 

Lý Vân đứng sau lưng mẹ anh, dùng hai tay nắm lấy mông bà và dùng lực đẩy háng anh về phía trước! 

"Bùm!" Âm thanh va chạm vật lý vang lên. 

Quan Hồng bị đẩy về phía trước và bò về phía trước bằng cả tay và chân. 

Vũ khí chôn sâu trong cơ thể cô được rút ra trong thời gian ngắn, sau đó lại đâm sâu vào với cú đâm tiếp theo của Lý Vân! 

"Pfft!" Tiếng nước vang lên. 

"A...Con trai...thật là...ngượng quá..." Quan Hồng buộc phải bò trong khi cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của cây gậy nóng hổi dày đặc ở phần dưới cơ thể mình. Niềm vui dâng trào như thủy triều, cảm giác xấu hổ lên đến đỉnh điểm nhưng lại khơi dậy một ham muốn sâu sắc hơn một cách kỳ lạ. 

"Pah!...Phù...Phù!...Phù..."

Âm thanh nhịp nhàng của va chạm, nước và sự ma sát tinh tế của tay chân bò trên sàn tạo thành một bản nhạc cực kỳ đồi trụy. 

Lý Vân giống như đang điều khiển một con ngựa cái bụ bẫm, trắng như tuyết, tận hưởng sự bao bọc cực kỳ chặt chẽ và vặn vẹo của âm đạo của mình trong khi điều khiển “con ngựa” bên dưới anh về đích. 

Họ bò qua sàn nhà nhẵn thín của phòng ăn và trên tấm thảm mềm mại của phòng khách, để lại đằng sau hàng loạt vệt nước ướt. 

Đó là hỗn hợp của nước tình yêu tiết ra liên tục và bọt trắng được giã ra. Nó bị ép nhỏ giọt từ bộ phận gắn chặt của hai người. “Tích…tích…” trên sàn hình thành một biển báo đường trơn trượt rõ ràng không thể nhầm lẫn, chỉ vào vực thẳm của dục vọng. 

Quanhong mê sảng dưới sự kích thích kép của cực khoái và bò. Âm đạo của cô co lại ngày càng chặt hơn, những tiếng rên rỉ của cô trở nên ngắt quãng và biến thành những tiếng rên rỉ thút thít. 

Khi cô bị con trai cưỡng hiếp trong tư thế này và trèo qua tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trong phòng khách, cô nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trong gương - cô bò bằng bốn chân như một con chó cái, phía sau là con trai cô liên tục đánh vào mông cô... Loại kích thích thị giác mạnh mẽ này khiến cô trong phút chốc đạt đến cao trào nhỏ. 

"Vâng!" Cô hét lên, âm đạo co thắt dữ dội, một luồng hơi nóng ùa ra, ập vào quy đầu của Lý Vân, khiến tứ chi cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

Lý Vân hít một hơi khí lạnh do bị véo, nhưng không dừng lại. Ngược lại, anh càng hưng phấn hơn, nửa kéo nửa ôm mẹ mình, người gần như sắp ngã xuống, tiếp tục hướng tới mục tiêu cuối cùng - phòng tắm. 

Cuối cùng, họ leo qua quãng đường cuối cùng và bước vào phòng tắm tràn ngập hơi nước và mùi thơm của sữa tắm. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, cuối cùng dùng sức đẩy về phía trước, ném hai người vào phòng tắm rộng rãi. 

Một tiếng "rầm" nhẹ vang lên, cả hai ngã xuống sàn nhà trơn trượt của khu vực tắm, nhưng cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. 

Quan Hồng ngã gục trong vòng tay của con trai, toàn thân lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng và các loại chất lỏng đọng lại. Mắt cô mờ đi và cô thở nặng nề. Rõ ràng là cô vẫn chưa hồi phục sau “chuyến đi” dài đầy dục vọng này. 

Lý Vân ôm mẹ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc trong cơ thể được nhẹ nhàng hút lấy dư vị cực khoái. Anh cúi đầu hôn lên bờ vai ướt đẫm mồ hôi của cô, cười đắc ý: "Mẹ... nhìn... chúng ta làm tình từ trong bếp... đến tận phòng tắm... con đường này... đầy nước trái cây của mẹ..."

Nghe vậy, Quan Hồng xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực con trai, nhưng không khỏi vặn nhẹ eo, để dương vật còn cứng ngắc cọ nhẹ vào trong cơ thể, thể hiện sự hài lòng và ham muốn với hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (10-1)*

Dòng nước ấm phun từ đỉnh đầu cô xuống. Lý Vân ép mẹ vào bức tường gạch trơn trượt. Hai tay cô buộc phải chống vào tường, mông cô bị anh giữ chặt. 

Dòng nước chảy xuống tấm lưng trắng như tuyết của cô, trộn lẫn với nước tình yêu tràn ra từ cuộc giao hợp của họ, đọng lại thành một vũng vũng đầy dục vọng dưới chân cô. 

Lý Vân đẩy mạnh từ phía sau, dương vật của anh ép vào phần da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của cô, phát ra âm thanh rè rè. 

Những giọt nước từ vòi hoa sen bắn lên cơ bụng săn chắc của anh và nhỏ xuống cặp mông đang đung đưa của mẹ anh, khiến âm thanh va chạm ngày càng rõ ràng và to hơn. 

Trong phòng tắm, mẹ đứng dưới vòi hoa sen, hai tay đặt trên bồn rửa. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô hơi dang rộng ra. Cô đã bị cưỡng hiếp bởi con trai mình, người đang ôm con cặc mông to của anh ta và đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau. Người mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, đôi mắt như bị mê hoặc, cặp vú to trắng nõn, mềm mại như tuyết đang nảy lên như sắp bị con trai hất văng ra khỏi ngực. Chúng thật đỏ và hấp dẫn. Núm vú đều được phản ánh bởi nước bọt lấp lánh do con trai cô để lại sau khi cắn. Nhìn thấy vết nước bọt đung đưa trên ngực, người mẹ không khỏi đưa tay bật công tắc vòi hoa sen. Dòng nước ấm đột ngột phun ra từ vòi sen, tắm rửa cho hai mẹ con đang loạn luân cùng lúc. Cùng lúc đó, tiếng nước còn to hơn cả tiếng nước tắm phát ra từ lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của người mẹ đã bị cưỡng hiếp và mở ra. 

Những giọt nước lăn xuống tấm lưng đỏ mịn và hai cái mông mập mạp đầy vết đỏ khi được bàn tay to lớn của con trai nắm lấy, hòa vào phần thân dưới của hai người vẫn đang dính chặt vào nhau, khiến cuộc giao hợp ở đó càng trơn trượt và lầy lội hơn. 

Lý Vân ôm mông mẹ và từ từ đứng dậy chống lại dòng nước. Dương vật dày và dài chôn sâu bên trong cơ thể cô cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong, khiến Quanhong phát ra một chuỗi tiếng nức nở yếu ớt. 

“Ừ… con trai… chậm lại…” Bà nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của con trai, như thể trong người không có xương. 

Anh nhẹ nhàng đặt Quanhong xuống và yêu cầu cô quay lưng lại với anh, dùng tay dẫn cô, để cô nghiêng người đặt tay lên mặt bàn lạnh lẽo và êm ái. 

Quanhong ngoan ngoãn cúi xuống. Tư thế này làm cho những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô càng thêm rung động - vòng eo thon gọn của cô chìm sâu, trong khi cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của cô được nâng cao, giống như một con cừu hiến tế, nở rộ những bông hoa bí mật nhất của cô trước mắt con trai cô. 

Lông âm hộ đen ướt ướt dính vào xương mu hơi sưng tấy, lỗ thịt màu đỏ từng bị cưỡng hiếp nhiều lần hơi đóng mở, lộ ra một vệt bọt trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình. 

Lý Vân đứng ở phía sau nàng, trầm trồ khen ngợi thân thể trong sương mù càng thêm mê hoặc, đặc biệt là dáng vẻ say sưa và xấu hổ của người mẹ phản chiếu trong gương. 

Anh không còn do dự nữa, một lần nữa dùng hai tay nắm chặt hai cái mông đàn hồi, duỗi thẳng eo, một lần nữa đâm sâu vào thiên đường tối thượng nóng bỏng, ẩm ướt và chặt chẽ mà con rồng giận dữ đã chờ đợi từ lâu! 

"Pfft-!"

Lần này tiến vào đặc biệt thuận lợi do có sự bôi trơn của nước, chạm đến trái tim cô gái. Cú va chạm khiến phần thân trên đỏ bừng của cô lao về phía trước, ngực đập mạnh vào chiếc bàn lạnh lẽo khiến cô hét lên kinh ngạc. 

"A...sâu quá...tệ quá con trai..."

Lý Vân đã bắt đầu hành động. Anh ta thọc sâu bàn tay và ngón tay vào phần thịt mềm mại ở mông của mẹ mình, bắt đầu đập mạnh không thương tiếc, nhanh và mạnh từ phía sau! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm mạnh và lớn của mông lập tức lấn át tiếng nước chảy ào ạt, vang vọng dữ dội trong không gian khép kín của phòng tắm, vang vọng khiến người ta đỏ mặt. 

Mỗi lần va chạm, hai cái mông khổng lồ trắng như tuyết đó sẽ tạo ra những lớp da thịt cuồn cuộn đầy cám dỗ. Mỗi khi họ tiến sâu hơn, bạn có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng hơn của nước phát ra từ phần gắn chặt của cả hai. 

Quan Hồng buộc phải ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào gương trước mặt với đôi mắt mờ mịt. 

Bộ dáng dâm đãng của cô lúc này được phản chiếu rõ ràng trong gương - khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say xỉn, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những tiếng rên rỉ ngắt quãng không ngừng trào ra. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là nhìn thấy bộ ngực to lớn, trắng trẻo, mềm mại kiêu hãnh trên ngực mình, đung đưa, nảy lên điên cuồng trước cú va chạm dữ dội của con trai mình từ phía sau! 

Giống như hai con chim bồ câu trắng sợ hãi, chúng thoát khỏi xiềng xích của trọng lực và tạo ra những làn sóng ngực chói lóa trong không trung. Hai núm vú vốn đã cứng như hồng ngọc lắc lư đến mức gần như trở thành dư ảnh. Vẫn còn dấu vết rõ ràng của nước bọt bóng loáng do lần trước người con trai gặm và mút chúng để lại. Được phản chiếu bởi ánh đèn rực rỡ và hơi nước trong phòng tắm, chúng tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. 

“A… đừng nhìn… con trai… đừng nhìn vào gương…” Cô xấu hổ muốn cúi đầu xuống, nhưng lại bị những cú sốc bất ngờ và dữ dội phía sau buộc phải ngẩng đầu lên. Cô buộc phải nhìn vào bản thân sa đọa bị chính con trai mình cưỡng hiếp trong gương. 

"Sao cậu không nhìn?" Lý Vân thở dốc, động tác trở nên dữ dội hơn. Anh cũng nhìn chằm chằm vào gương, nhìn bộ ngực khủng đang đung đưa điên cuồng của mẹ. Cảm giác chinh phục và khoái cảm trào dâng, "Mẹ... nhìn lại mình đi... bộ ngực của mẹ thật gợi cảm... đẹp làm sao... chảy nước miếng... toàn dấu vết của con!"

Anh nói, đập mạnh hơn, như muốn ấn cả cơ thể mẹ vào bồn rửa. 

"Puff-phù-phù-phù-"

Âm thanh đáng kinh ngạc của nước phát ra từ nơi hai người gặp nhau, thậm chí còn át đi tiếng nước chảy từ đầu vòi hoa sen. 

Một lượng lớn hỗn hợp dịch tình và tinh dịch bị lực đẩy tốc độ cao khuấy thành bọt đậm đặc, liên tục bị ép ra khỏi cửa âm đạo căng thẳng của người mẹ, nhỏ xuống rễ đùi và bìu của Lý Vân, trộn lẫn với nước tắm, chảy xuống cống. 

Tiếng nước lớn kích thích màng nhĩ đỏ và dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Cô nhìn bộ ngực của mình trong gương dường như đang run lên, nhìn nước bọt lấp lánh trên đó, một làn sóng vừa xấu hổ vừa hưng phấn tột độ ập đến trong cô. 

Cô đột nhiên vươn bàn tay run rẩy ra, mò mẫm tìm công tắc vòi sen rồi gạt sang một bên!

"Ồ--!" 

Một dòng nước lớn hơn đồng thời phun ra từ vòi hoa sen phía trên đầu và các vòi phun bên xung quanh, bao phủ hoàn toàn hai mẹ con đang ôm nhau chặt chẽ như một cơn mưa bất chợt! 

Làn nước ấm tràn qua cơ thể nóng bỏng của họ, bộ ngực đỏ bừng và đầy vết hôn, cũng như những bộ phận mà họ đang giao hợp mãnh liệt. 

Nước chạm vào da, gây ra cảm giác châm chích và kích thích mãnh liệt. 

Đồng thời, dưới sự bôi trơn và rửa sạch của nước, chuyển động của Lý Vân trở nên mượt mà hơn, lực đẩy của anh ngày càng sâu và bạo lực hơn. 

Tiếng nước “phù, phập, phập phồng” không những không bị tiếng nước chảy át đi mà còn trở nên trong trẻo và dâm đãng hơn trong môi trường nước! 

Như thể một cơn thủy triều đang dâng trào trong cơ thể người mẹ. Từng giọt nước tình yêu được giã ra, từng cơn co rút của thành thịt đều được khuếch đại vô hạn bởi tiếng nước lớn. 

“A... ta không chịu nổi nữa rồi... Con ta... nước... nước chảy vào mẹ ta... kích động quá... a a! Nó lại tới... nó lại tới...!" Quan Hồng bị đẩy đến bờ vực suy sụp bởi nhiều kích thích giác quan. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, những dòng nhiệt không thể kiểm soát tuôn ra, trộn lẫn với nước nóng, cuốn trôi con quái vật khổng lồ tà ác trong cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, kẹp chặt quá... rửa bằng nước có khiến mẹ nhạy cảm hơn không?"? Anh thở hổn hển và trải rộng những vết nứt ở mông cô bằng bàn tay to lớn của mình, cho phép anh thâm nhập cô sâu hơn. 

Người mẹ toàn thân run rẩy, nước ùa vào đôi môi hé mở, tiếng nức nở vỡ ra từng mảnh: “A… trơn quá, trơn quá… Con không chịu nổi…!”

Lý Vân túm lấy mái tóc ướt của cô, ép cô quay đầu hôn cô. 

Môi và lưỡi của họ đan xen dưới làn nước nóng, anh thô bạo mút đầu lưỡi cô trong khi di chuyển háng, xoa bóp điểm G của cô với mỗi lực đẩy, buộc cô phải kiễng chân lên, ngón chân trượt trên nền đất ẩm ướt. 

Lý Vân vắt ra một khối lớn sữa tắm, ác ý đặt lòng bàn tay lên bầu ngực nặng trĩu của mẹ. Lớp bọt mịn màng ngay lập tức bao bọc lấy núm vú cứng cáp của cô. 

Anh nhào nặn thật mạnh, khiến núm vú cọ xát mạnh giữa những ngón tay anh, bọt chảy từ bụng cô xuống giữa hai chân cô. 

"Nơi này... cũng cần phải lau chùi." Anh cười khúc khích, những ngón tay sủi bọt của anh đột nhiên thọc vào âm đạo đang co giật của cô, bắt chước những động tác giao hợp, khuấy động thêm chất lỏng tình yêu nhớp nháp. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng: "Ừ! Đừng... Mẹ vừa đạt cực khoái ở đó... à...!"

Lý Vân cúi người cắn dái tai cô, tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ ướt sũng của cô: “Lồn của mẹ giặt không sạch… Tại sao càng giặt càng ướt?” Sau đó, anh vắt ra một dòng sữa tắm khác bôi thẳng vào âm vật của cô, dùng đầu ngón tay tạo thành những vòng tròn để tra tấn hạt cườm sưng tấy. 

Chân mẹ run rẩy, mẹ gần như khuỵu xuống nhưng anh đã bế mẹ lên, xoay người ấn mẹ vào tường để tiếp tục hôn mẹ thật sâu. Cơ thể họ áp vào nhau, bọt và nước cọ xát vào da khiến da họ trơn và nóng. 

Lý Vân đột nhiên giữ hông và chân của cô, nhấc cô lên khỏi mặt đất và ấn cô vào tường trong tư thế xuyên thấu. 

Người mẹ hét lên, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh, khiến dương vật tiến sâu hơn và chạm tới lối vào tử cung. 

"Mẹ tự mình di chuyển đi, mẹ... mẹ không thích con trai ôm mẹ như thế này nhất sao?" Anh thở hổn hển và ngẩng đầu lên để hôn. 

Người mẹ xấu hổ cắn môi, nhưng không khỏi vặn eo, để con cặc cựa quậy trong cơ thể. 

Nước tràn qua cơ thể gần gũi của họ, ngực cô áp vào ngực anh khiến núm vú cô đau nhức. 

Môi họ lại dính vào nhau, lưỡi đan vào nhau, chất lỏng hòa với nước ấm chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Vân cũng bị kích thích bởi lực xoắn và nhiệt đột ngột trong cơ thể mẹ mình, cậu gầm lên hết lần này đến lần khác. Anh nhìn chằm chằm vào biểu cảm dâm đãng của mẹ mình trong gương khi bà hét lên trong tuyệt vọng khi đạt cực khoái. Ôm lấy hai cái mông trơn tuột đó, hắn tạo ra một đòn hung bạo và nhanh chóng hơn coi như vật hiến tế cuối cùng, đổ toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ mình! 

Người mẹ nhìn vào gương - người ướt sũng, núm vú căng cứng và cương cứng, dương vật của anh di chuyển ra vào giữa hai chân cô, tiết ra hỗn hợp bọt và tinh dịch. 

Ngón chân cô co rúm lại vì xấu hổ, nhưng anh lại nắm lấy cằm cô và hỏi: "Nói cho tôi biết... có phải chỉ có con trai tôi mới có thể đụ tôi ở đây không?"

"Ừ, ừ... tôi chỉ có một đứa con trai... ahhh...!" Cô hét lên khi lên đỉnh, dịch âm đạo bắn ra, Lý Vân dùng sức ấn vào bộ phận sinh dục của cô, đổ một làn sóng tinh dịch đậm đặc khác vào tử cung đang run rẩy của cô...

"Phồng-phù-"

Xuất tinh mạnh thậm chí có thể cảm nhận được mạch đập rõ ràng, hòa quyện với nước rửa và sự co thắt bên trong của người mẹ, mang lại khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng. 

Sau khi đạt cực khoái, Quan Hồng hoàn toàn đổ gục xuống bồn rửa, chỉ còn lại tấm lưng nhấp nhô dữ dội và cặp mông béo hơi run rẩy. 

Lý Vân nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi, thở hồng hộc, vẫn vùi sâu trong cơ thể, tận hưởng dư vị cực khoái và làn nước nóng nhẹ nhàng rửa sạch. 

Chiếc gương được bao phủ bởi hơi nước, mơ hồ phản chiếu hình dáng của hai cơ thể gắn chặt với nhau. 

Tiếng nước từ vòi hoa sen vẫn róc rách, che đi hơi thở nặng nề của hai người, nhưng nó không thể che giấu được luồng khí tục tĩu tràn ngập căn phòng và dấu vết mạnh mẽ do lần giao hợp vô đạo đức này để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (10-Phần 2)*

Nhiệt độ trong phòng tắm dần dần giảm xuống dưới làn nước rửa, nhưng ngọn lửa đốt cháy trong mắt Lý Vân lại không hề yếu đi chút nào. 

Anh gần như bế mẹ mình, người mềm mại và đầy những giọt nước, ra khỏi phòng tắm. Những dấu chân ướt trải dài từ phòng tắm đến hành lang. 

Không khí mát lạnh chạm vào da thịt, khiến người ta có chút rùng mình, nhưng cũng làm nổi bật sức nóng không thể dập tắt trong cơ thể. 

Ngay khi anh đi qua lối vào và chuẩn bị đi đến “chiến trường” tiếp theo, bước chân của Lý Vân đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt anh bị thu hút bởi chiếc giá để giày nhiều tầng được thiết kế tinh xảo ở lối vào - không phải vì đôi giày đắt tiền đặt trên đó mà vì chiều cao vừa phải của nó. 

Quan Hồng nhẹ nhàng dựa vào con trai, cảm thấy anh dừng lại, bối rối ngẩng đầu lên, nhìn theo ánh mắt của anh. 

Khi nhìn thấy giá để giày, cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. Đôi má ửng hồng vừa phai nhạt của cô lại nổi lên và rạng rỡ hơn bao giờ hết. 

"Con trai... đừng... đừng ở đây..." Cô vô thức kẹp chân lại, yếu ớt phản kháng, nhưng giọng điệu hơi run rẩy lại lộ ra một tia chờ đợi thầm kín. 

Sảnh vào là cửa ngõ kết nối ngôi nhà với thế giới bên ngoài và là nơi phải ra vào hàng ngày. Ở đây... nỗi sợ bị theo dõi và cảm giác phấn khích khi bị phản bội đan xen, gần như khiến cô nghẹt thở. 

Lý Vân không trả lời mà thể hiện ý định của mình bằng hành động. 

Anh buông mẹ ra, đi đến giá để giày, không chút do dự hất đôi giày đắt tiền trên đó xuống đất, phát ra một tiếng động nhẹ. 

Sau đó, anh quay lại nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, kèm theo một mệnh lệnh không thể từ chối. 

Khoảnh khắc ánh mắt Quan Hồng chạm mắt con trai, cơ thể cô đã phản ứng trước ý muốn của cô. 

Cô cắn môi dưới, ánh mắt lóe lên, cuối cùng cô từng bước đi về phía giá giày, như bị một sợi chỉ vô hình kéo lại. 

Cô quay lưng về phía giá giày, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhấc một chân dài trắng nõn đầy đặn của mình lên, đặt chắc chắn mắt cá chân thanh tú lên vách ngăn giữa giá giày. 

Hành động này đã làm thay đổi trọng tâm toàn bộ cơ thể cô, buộc cô phải hơi ngả người về phía sau, một chân chống xuống đất và giơ cao chân kia lên để giẫm lên. 

Điều quan trọng hơn là tư thế này buộc hai chân của cô phải dang rộng ra, hoàn toàn phơi bày thung lũng hoang tàn với cỏ xanh tốt trước ánh mắt thiêu đốt của con trai mình một cách cực kỳ phóng túng! 

Lông mu xoăn sẫm màu ướt át dính vào mu hơi phồng lên, hai môi âm hộ đầy đặn, vốn đã đỏ mọng và sưng tấy hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn bên trong và cái lỗ không ngừng đóng mở, rỉ ra nước trái cây pha lê tình yêu. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn dữ dội. 

Anh bước tới và chen vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Anh ấy thậm chí còn không làm màn dạo đầu quá nhiều. Anh chỉ dùng tay đỡ lấy con cặc to và dài đã nổi gân xanh của mình và háo hức muốn thử. Anh ta nhắm nó vào lối vào đầy bùn và đẩy eo về phía trước! 

Ở tiền sảnh, người mẹ giẫm một chân lên tầng giữa của giá để giày, để lộ vùng kín đầy đặn với mái tóc đen cho con trai. Lý Vân đứng giữa háng mẹ, một chân chạm đất, con cặc cứng ngắc của anh vùi vào trong âm đạo ướt át của mẹ và đẩy ra ngoài, khiến bà mẹ lắc lư cặp mông béo và thỉnh thoảng run rẩy để phục vụ con trai. Để phạm tội ngoại tình, Lý Vân dùng hai tay nhéo thật chặt cặp mông to tròn, tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc vào khe thịt săn chắc giữa mông và đùi bên một chân của mẹ cô. Anh đưa một bên bàn tay còn lại của mình vào hậu môn xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng lại bới móc, khiến mẹ anh vô tình phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Ờ-huh!"

Dương vật dày đặc giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó ngay lập tức chìm trong gói cuối cùng ẩm ướt, nóng và chặt chẽ. Độ sâu trở nên đáng kinh ngạc vì cách mẹ nhấc chân lên. Quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm mại mỏng manh của tâm hoa. Cảm giác đau nhức tê dại khiến chân Quan Hồng đang chống đất bỗng mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. May mắn thay, Lý Vân kịp thời ôm lấy hắn eo ổn định. 

"Xì... Lồn mẹ... nhéo chết con trai..." Lý Vân mãn nguyện thở dài, cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo co rút dữ dội do bị đột nhập đột ngột.

Anh ta nhanh chóng bắt đầu đẩy mạnh mẽ. 

Tư thế này kiểm tra sự cân bằng và sức mạnh thể chất một cách cực kỳ cao, nhưng lại mang lại những góc nhìn có chiều sâu và tác động thị giác chưa từng có. 

Lý Vân đứng giữa háng mẹ, một chân chống đất, hai tay như kìm sắt ôm lấy hai mông của mẹ càng thẳng và đầy đặn hơn do tư thế, các ngón tay gần như chìm hoàn toàn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Mỗi cú va chạm mạnh đều đập mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh chói tai và chói tai.

Cơ thể đỏ rực của cô rung chuyển dữ dội sau cú va chạm. Để giữ thăng bằng, cô phải duỗi tay ra đỡ phần cao hơn của giá giày. Hành động này khiến bộ ngực của cô càng đẩy về phía trước, bộ ngực lớn của cô điên cuồng gợn sóng trong không khí, tạo thành những làn sóng chóng mặt. 

"A... a... chậm lại... con trai... không chịu nổi nữa... a a!" Quan Hồng ngẩng đầu lên, tóc rối bù, đung đưa theo sự va chạm của con trai, phát ra những tiếng rên đứt quãng, the thé. 

Việc đứng bằng một chân giúp tăng cường sự nhạy cảm của cơ thể cô lên rất nhiều, và mọi sự xâm nhập dường như xuyên thẳng vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Tuy nhiên, Lý Vân phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ mình và ngày càng gia tăng hành vi. 

Anh ta véo vào mông mẹ và bắt đầu làm điều ác. Các ngón tay của bàn tay phải anh ấn mạnh hơn vào đường nối chặt chẽ giữa mông và gốc đùi, như muốn bẻ nó ra, gây ra cảm giác hơi nhói và cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Tay trái của anh lặng lẽ trượt xuống phía dưới, tìm thấy chính xác nụ hoa cúc nhỏ nhắn và chặt chẽ sau lưng mẹ mà anh chưa bao giờ được ghé thăm thường xuyên như vậy. 

Lợi dụng lúc nó đã ướt và trơn trượt từ lần quan hệ qua đường hậu môn và nước ép tình yêu trước đó, anh không chút do dự đưa một ngón tay vào!

"Ồ--!!" Buồng sau đột nhiên bị xâm chiếm, trái ngược hoàn toàn với khoái cảm tột độ khi âm đạo phía trước bị điên cuồng xâm nhập nhưng cũng hòa quyện một cách kỳ lạ. Sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi ngay lập tức đẩy Quan Hồng đến bờ vực sụp đổ! 

Cô run rẩy toàn thân và hét lên, thành trong âm đạo co giật như bị điện giật, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra không kiểm soát! 

"Ahhh! Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi lại bị con trai tôi đụ nữa...!" Cô hét lên không mạch lạc, chân đỡ mặt đất rung chuyển dữ dội, cô khó có thể đứng vững. Sức nặng toàn thân cô gần như dồn lên dương vật của con trai cắm vào trong cơ thể cô và bàn tay đang cầm giá giày. 

Da đầu của Lý Vân tê dại vì cơn cực khoái đột ngột và dữ dội của mẹ anh, anh gầm lên, đâm càng lúc càng mạnh! 

Những ngón tay anh thọc sâu vào hậu môn chật hẹp của mẹ, bắt chước những động tác giao hợp, lần nào cũng cào vào thành ruột nhạy cảm. 

"Puff-phù-phù-phù-"

Tiếng nước ầm ĩ tiếp tục phát ra từ hai lỗ thủng phía trước và phía sau, trộn lẫn với tiếng thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ ngày càng to và dâm đãng của Quanhong, vang vọng va chạm quyết liệt trong không gian tương đối nhỏ của tiền sảnh, tạo thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

"Nói đi! Mẹ ơi! Ai đang đụ cái lồn và lỗ đít của con vậy!" Lý Vân thở hổn hển và hỏi, động tác dữ dội như một cơn bão. 

"Là con trai của ta! Con ruột của ta! A a... Vân nhi... Chồng tốt của ta... Ta sẽ đụ chết mẹ dâm đãng của ngươi... Ta sẽ đụ hai cái lỗ của bà ta... đưa cả hai cho ngươi... cho ngươi hết!" Quan Hồng hoàn toàn lạc vào vòng xoáy khoái lạc, mọi đạo đức luân lý đều bị lãng quên, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất và những đòi hỏi phóng túng nhất. 

Phản ứng đầy dục vọng này đã hoàn toàn đốt cháy lý trí cuối cùng của Lý Vân. 

Anh ôm chặt lấy cặp mông béo đang run rẩy của mẹ mình và thực hiện một cú đâm gần như tàn bạo như vụ nổ cuối cùng. Quy đầu của anh cắm sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ anh, anh lại phun một làn sóng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ vốn đã đầy ắp! 

"Phồng-phù-"

Xuất tinh mạnh thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác tinh dịch chạm vào cổ tử cung. 

Trong lúc đỉnh điểm, Quan Hồng hoàn toàn mất đi sức lực. Chân trên giá giày yếu ớt trượt xuống, cả người ngã về phía sau như một con rối bị mất dây. Chỉ nhờ có đôi tay còn chôn trong cơ thể của Lý Vân chống đỡ nên cô mới không ngã xuống đất. 

Cô thở hổn hển, đôi mắt lơ đãng, thậm chí còn có một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến mức mê sảng. 

Lý Vân cũng thở hồng hộc, nằm trên lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc trong cơ thể mình bị âm đạo co thắt sau khi đạt cực khoái vô thức hút vào. 

Tiền sảnh trở nên hỗn loạn. 

Những đôi giày đắt tiền vương vãi khắp sàn, không khí nồng nặc mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành bị con trai ruột cưỡng hiếp trong tư thế khó khăn như vậy trong cổng, cùng chất lỏng hỗn hợp nhỏ giọt trên sàn nhà, tất cả đều thể hiện sự mãnh liệt và điên cuồng của lễ hội vô đạo đức này. 

Không khí giao hợp căng thẳng ở lối vào vẫn chưa lắng xuống, cánh cửa an ninh nặng nề tượng trưng cho ranh giới giữa nhà và thế giới bên ngoài giờ đây đã trở thành chỗ dựa kích thích tình dục mới. 

Lý Vân ôm mẹ mình gần như say khướt trong vòng tay, nhưng ánh mắt lại khóa chặt vào con mắt mèo trên cửa. 

Tiếng bước chân yếu ớt của người hầu đang dọn dẹp hành lang vừa rồi giống như một ngòi nổ, lập tức khơi dậy trong lòng anh một ham muốn càng hưng phấn và nguy hiểm hơn - ngay sau cánh cửa này, trong tình huống nguy hiểm có thể bị nhìn trộm từ bên ngoài bất cứ lúc nào, xâm phạm đến người mẹ cao quý và dâm đãng của anh. 

"Mẹ..." Lý Vân cắn vành tai đỏ bừng của mình, giọng nói trầm thấp đầy nguy hiểm cám dỗ, "Chúng ta... thử ở cửa này xem?"

Quan Hồng nghe vậy, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tỉnh lại sau cơn say dục vọng. 

Cô kinh hãi nhìn ra cửa, như thể cô có thể nhìn thấy những bóng người có thể đang đi qua bên ngoài qua những tấm ván dày. 

"Không... không... con trai... bên ngoài... bên ngoài sẽ có người..." Giọng nói của cô run lên, cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng lực ma sát với phần thân dưới vẫn còn dính của họ khiến cô khẽ rùng mình. 

"Bạn sợ điều gì?" Lý Vân cười khúc khích, bàn tay to đã không ngừng xoa bóp mông cô, "Mẹ không phải thích nhất kích thích sao? Vừa rồi con bò, nước của mẹ chảy suốt..." Anh cố ý nhắc đến hành vi dâm ô vừa rồi, đầu ngón tay thô bạo gãi vào vết nứt nhạy cảm trên mông cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức đỏ lên, vừa xấu hổ vừa sung sướng lại dâng lên trong lòng cô, khiến sức phản kháng yếu ớt của cô bắt đầu tan biến. 

Cô cắn môi, cố gắng nhìn vào mắt con mèo, rồi nhìn ngọn lửa không thể phủ nhận trong mắt con trai mình. Cuối cùng, một ham muốn nuông chiều, mạnh mẽ hơn, gần như tự hủy hoại bản thân đã chiếm lĩnh. 

Bà hít một hơi thật sâu, như đã quyết định, bà chủ động thoát khỏi vòng tay của con trai, bước đến cửa an ninh với những bước đi có phần phù phiếm. 

Đầu tiên cô thận trọng đưa mắt lại gần mắt mèo và lo lắng nhìn ra ngoài. 

Hành lang vắng tanh, chỉ có tiếng máy hút bụi kêu vo ve ở phía xa. 

Nhận thức này khiến cô thư giãn đôi chút, nhưng nó cũng mang đến một sự mất mát không thể giải thích được và… một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Lý Vân đã đăng bài. 

Bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô. Một tay vòng qua eo cô và xoa nắn bộ ngực nặng nề của cô một cách thô bạo. Tay còn lại đi thẳng vào giữa hai chân cô. Những ngón tay của anh tìm thấy chính xác âm vật vốn đã cứng lại và bắt đầu vặn xoắn nó một cách nhanh chóng. 

"Ừ..." Quan Hồng mất cảnh giác, cố nén một tiếng rên rỉ. Nửa người anh lập tức mềm nhũn ra, anh phải đưa tay ra đỡ tấm cửa lạnh lẽo để giữ thăng bằng. 

"Hình như bên ngoài không có ai..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, "Vừa phải...thích hợp với chúng ta..."

Anh còn chưa nói xong, bàn tay đang làm ác giữa hai chân cô đột nhiên rút ra, quay người đỡ một bên đùi trắng nõn đầy đặn của cô rồi dùng sức nhấc lên! 

Quan Hồng kêu lên, trọng tâm của cơ thể cô lập tức mất thăng bằng, toàn thân gần như treo lơ lửng trên người con trai, chỉ có hai tay và chân còn lại gần như không đỡ được cô. 

Tư thế này khiến đôi chân nhấc lên của cô mở rộng, vùng kín của cô nhô ra phía sau không hề dè dặt. 

Lý Vân một tay kẹp chặt cái chân cong cong của mẹ, tay kia đỡ con cặc to và dài vốn đã cứng như sắt của mình. Anh ta nhắm vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và hơi hé mở, rồi đột ngột đẩy eo về phía trước!

"Pfft——!" 

Lưỡi kiếm khổng lồ hung dữ ngay lập tức xuyên qua lớp da mềm trơn trượt và xuyên qua Hoàng Long. Độ sâu thâm nhập trở nên cực kỳ sốc do tư thế. Những cái quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Cảm giác sung mãn và va chạm mạnh mẽ khiến Quan Hồng đột nhiên ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì sung sướng, ngón tay đang giữ cửa đột nhiên siết chặt. 

Bên trong cửa an ninh, mẹ đang nằm trên mắt mèo, hồi hộp nhìn ra bên ngoài. Một bên đùi đầy đặn của cô được con trai nâng lên cao. Lý Vân dùng một tay kẹp chặt đùi mẹ theo phản xạ, cặc của anh bơm mạnh vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ. Mỗi khi có người đi ngang qua cửa, người mẹ đều bị con trai lay chuyển và cưỡng hiếp. Lý Vân ngừng bơm mông, càng ngày càng bẩn. Sau khi mọi người rời đi, mẹ anh lại lắc mông, Lý Vân lại tiếp tục bơm. Người mẹ đỡ cửa bằng hai tay, đứng một chân ra sau để chịu đựng hành vi cưỡng hiếp con trai mình. Trong lúc quan hệ, cô vô tình va vào cửa an ninh, phát ra những tiếng đập mạnh. 

"Ừm... nó quá... quá sâu... con trai..." Cô thở hổn hển, cảm nhận được nhịp đập và sức nóng của thứ đó bên trong cơ thể mình, và làn da cô chuyển sang màu hồng vì xấu hổ. 

Lý Vân đã bắt đầu bơm. 

Tư thế đứng bằng một chân kiểu chó này cực kỳ tiêu tốn sức lực nhưng cũng mang lại cảm giác quấn chặt và chinh phục vô song. 

Anh dùng một tay giữ chặt đùi mẹ, hung hãn đẩy háng về phía trước, cố gắng lần nào cũng đạt được vị trí sâu nhất và cứng nhất! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý mạnh và lớn vang lên ở tiền sảnh, xen lẫn với tiếng "Bùm! Bùm!" buồn tẻ! tiếng hai người va vào cánh cửa an ninh nặng nề do dùng lực quá mạnh. 

Âm thanh đó đập như tiếng trống trong trái tim đỏ rực của cô, khiến cô gần như ngất đi vì sợ hãi và phấn khích. 

"A...ah...đẩy...cửa...cửa sẽ reo..." Cô cố phản đối, nhưng giọng cô vỡ ra và chuyển thành những tiếng rên đứt quãng. 

Lúc này, ánh sáng xuyên qua mắt mèo dường như mờ đi! Ngay sau đó, ngoài cửa có tiếng bước chân yếu ớt và tiếng vo ve - chính là người hầu phụ trách dọn dẹp hành lang đang đẩy xe dọn dẹp đi ngang qua!

Quan Hồng sợ đến mức nín thở trong giây lát, toàn thân cơ bắp căng cứng, ngay cả những cơn co thắt vui sướng trong cơ thể cũng đột ngột dừng lại. 

Đôi mắt cô mở to kinh hãi, nhìn chằm chằm vào bóng người bên ngoài đang ngày càng đến gần qua lỗ nhòm, tim cô đập nhanh đến mức gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Cảm nhận được cơ thể mẹ đột nhiên siết chặt và âm đạo co thắt cực độ, Lý Vân lập tức dừng lại, hơi thở nặng nề đè nén trong cổ họng. 

Nhưng thay vì rút lui, anh lại ấn mẹ mạnh hơn vào ô cửa với một cú đâm sâu. Hai người họ bất động như những tác phẩm điêu khắc, chỉ có cảm giác nhói nhẹ, không thể kiểm soát được phát ra từ phần thân dưới bó chặt của họ. 

Sự căng thẳng và tạm dừng tột độ này mang đến một niềm vui gần như tàn nhẫn. 

Quan Hồng có thể cảm nhận rõ ràng từng mạch máu và hơi ấm của vật đó trong cơ thể mình, có thể nghe thấy tiếng bước chân của người hầu ngoài cửa ngày càng gần, thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đối phương sẽ thấy kinh hoàng như thế nào nếu lúc này hắn đến gần mắt mèo! 

Nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào này đan xen với cảm giác tội lỗi khi bị con ruột của cô lấp đầy, tạo thành một cảm giác hưng phấn đến nghẹt thở, bệnh hoạn. 

Trong tiềm thức, cô nhẹ nhàng và run rẩy lắc lắc cái mông vốn ngày càng béo ra do bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Đây là một tín hiệu - một tín hiệu cực kỳ nguy hiểm và cực kỳ tục tĩu. 

Ngoài cửa tiếng bước chân dần dần xa dần, tiếng vo ve dần dần nhỏ hơn. 

Vào lúc âm thanh sắp biến mất, Quan Hồng hận không thể lắc cái mông béo của mình càng lúc càng mạnh. 

Sau khi nhận được tín hiệu, Lý Vân giống như một con thú được giải phóng khỏi phong ấn, những ham muốn bị kìm nén của anh lập tức bùng nổ! 

Anh ta ôm lấy đùi và eo của mẹ mình, đâm vào bà với sự hung dữ và khẩn trương hơn trước! 

"Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!"

Tiếng thịt va vào cửa, tiếng cơ thể va vào cửa, tiếng nước càng lúc càng hỗn loạn sau một khoảng dừng ngắn ngủi đột nhiên bùng nổ như một bản nhạc mất kiểm soát! 

Như thể để bù đắp cho tất cả sức nặng của sự tạm dừng vừa rồi! 

"Ahhh! Nó tới rồi! Nó lại đến nữa! Địt mẹ chết đi! Con ngoan! Mạnh hơn nữa! Địt chết cái lồn của mẹ trong khi... chẳng có ai ở đây cả..." Quanhong không nói nên lời trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội. Cô không còn quan tâm ngoài cửa có ai hay không, cô hét lớn, tay đặt trên cửa liên tục trượt do va chạm mạnh. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào hướng mà mắt mèo có thể truyền ánh sáng. Vừa đẩy mạnh vừa gầm gừ vào tai mẹ: "Hét lên! Hét thật to! Cho mọi người biết...vợ thị trưởng của họ...đang bị chính con trai mình đụ...đến nỗi hét lên!"

Những lời tục tĩu ấy như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Quan Hồng cảm giác được một luồng điện cực mạnh từ xương cụt đến đỉnh đầu, ánh sáng trắng nổ tung trước mắt, toàn thân như bị ném lên trời cao hàng nghìn thước rồi rơi xuống! 

Thành trong của âm đạo co thắt với cường độ chưa từng có, tinh dịch nóng hổi của âm đạo trào ra như tiểu không tự chủ, hung bạo rửa sạch quy đầu đang chôn sâu bên trong của con trai! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cô hét lên một tiếng the thé, gần như vỡ òa. Cơ thể cô co giật dữ dội và sụp đổ hoàn toàn. Chỉ có cánh tay của con trai và tấm cửa chống đỡ mới giúp bà không bị ngã xuống đất. 

Lý Vân bị kích thích bởi phản ứng cực khoái dữ dội của mẹ mình đến nỗi anh gầm lên một tiếng trầm. Tĩnh Quan không thể nhịn được nữa. Anh ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy của mẹ, rót tinh dịch nóng hổi và đặc sệt vào nơi sâu nhất trong tử cung đang co thắt! 

"Phồng-phù-"

Sự xuất tinh mạnh mẽ thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác tinh dịch chạm vào cổ tử cung, kéo dài rất lâu trước khi nghỉ ngơi. 

Sau đoạn cao trào, một sự im lặng chết chóc bao trùm tiền sảnh. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và tiếng kêu yếu ớt của máy hút bụi ngoài cửa, dường như không biết có điều gì bất thường. 

Quanhong treo mình giữa cánh tay con trai và khung cửa như thể kiệt sức, đôi mắt trống rỗng và một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, như thể linh hồn của cô đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể bởi đỉnh điểm cực kỳ phấn khích vừa rồi. 

Cảm giác lạnh lẽo của cánh cửa an ninh hoàn toàn trái ngược với dư vị rực lửa trong cơ thể cô. 

Lý Vân chậm rãi rút lui, lấy ra một lượng lớn hỗn hợp chất lỏng. Một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng xuất hiện đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng. Anh nhìn bộ dạng hoàn toàn hư hỏng của mẹ mình và liếm môi một cách hài lòng. 

Lúc này, ngoài cửa tựa hồ lại có tiếng bước chân từ xa đến gần! 

Quan Hồng run lên vì sợ hãi, chợt tỉnh lại, vội vàng cố đứng thẳng dậy nhưng lại ngã vào vòng tay con trai vì sức lực yếu và đôi chân yếu ớt. 

Nhưng Lý Vân lại cười khúc khích, lại thì thầm vào tai cô: "Mẹ sợ cái gì... Mẹ... cảm giác được con trai của con đụ thật sướng..."

Câu nói này khiến toàn thân Quan Hồng lại run rẩy kịch liệt. Một luồng nhiệt khó tả, xen lẫn xấu hổ cùng hưng phấn không thể giải thích được, một lần nữa trào ra từ sâu trong trái tim hoa vừa mới chịu đựng sự tưới máu dữ dội của cô, từ từ chảy xuống đùi đang run rẩy của cô...

Ngoài ban công, mẹ tôi quàng khăn gạc quanh cổ, thò đầu ra ngoài ban công nhìn những người phụ nữ làm vườn đang làm việc dưới vườn. Cô chống khuỷu tay lên lan can ban công và nâng cặp mông béo lên dưới vòng eo thon thả. Lý Vân đứng sau lưng mẹ, dùng rèm cao từ trần đến sàn ở ban công để che tầm nhìn của người hầu hai bên. Con cặc cứng ngắc của anh đang cố gắng đụ vào âm đạo của mẹ đang bị cặp mông tròn và to béo của mẹ siết chặt. Mẹ nhìn vào với nụ cười trên môi. Kiều đỏ mặt, cười ngọt ngào, nhìn đám người hầu ra vào dưới lầu với vẻ mặt uy nghiêm và duyên dáng. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của cô bị con cặc của con trai cưỡng hiếp từ phía sau trong âm đạo, phát ra âm thanh cạch cạch. Hai cái mông như quả bóng run rẩy oai vệ khi đũng quần của con trai đánh vào người cô. Hàng loạt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo bị con trai bà cưỡng hiếp dã man, tràn ra sàn ban công lấm lem vết nước. 

Hai bầu ngực rũ xuống trên ngực mẹ đã được bàn tay con trai nắm chặt. Núm vú béo bị ép thành hình bầu dục kỳ lạ, núm vú đỏ tươi kéo dài đến mức gần như rơi ra. Trong lúc hai mẹ con đang ân ái say đắm thì người vệ sĩ đi ngang qua tầng dưới nhìn thấy hai mẹ con liền giơ tay chào mẹ. Người mẹ phản ứng rất nhanh nhưng lúc này toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên căng thẳng, bị con trai cưỡng hiếp. Âm đạo bẩn thỉu cũng bắt đầu co thắt và co giật. Khi người hàng xóm hỏi về con trai, Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trĩnh của mẹ, thò đầu ra khỏi vai mẹ, nhìn vệ sĩ rồi chào. Cùng lúc đó, âm đạo mông mỡ co thắt của mẹ phun ra một luồng nhiệt, đánh vào quy đầu bị Lý Vân cưỡng hiếp sâu trong âm đạo của mẹ hắn, khiến Lý Vân run rẩy, run rẩy. 

Nhìn những người hầu tiếp tục đi dạo trong vườn, Lý Vân rút con cặc đang co thắt khi đạt cực khoái ra khỏi âm đạo của mẹ mình và nhét sâu vào hậu môn xinh đẹp giữa cặp mông béo của bà. Đồng thời, anh kéo phần thân trên của mẹ và yêu cầu bà nửa vặn người về phía sau với sự linh hoạt tốt của yoga. Lý Vân vùi đầu ăn nuốt mẹ. Anh ta hôn nửa cái bộ ngực to tròn đầy đặn trên người mình và cắn nó một cách hung dữ. Tay còn lại anh ôm lấy bộ ngực lớn khiến mẹ không thể quay lại. Anh bóp, véo nó rồi chơi đùa với bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Trên đó có những vết ngón tay màu đỏ. Con gà trống trên đũng quần phát ra tiếng vỗ vào lỗ đít mẹ. 

Ngày càng có nhiều người đi xuống tầng dưới, nhiều người trong số họ chào đón bà Lý một cách tâng bốc. Sau khi giao dịch với vài người, người mẹ rút lui, che rèm cao từ trần đến sàn ban công, nhô ra trên ghế nằm ngoài ban công, cặp mông tròn trịa giơ lên ​​như chó và cho phép con trai thực hiện hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và ngoại tình với mình. Lý Vân dễ dàng xé chiếc khăn gạc quanh cổ mẹ mình và đưa bà trở lại trạng thái hoàn toàn khỏa thân. Anh ta không mệt mỏi cưỡng hiếp cái lỗ đít ngây ngất giữa cặp mông béo của mẹ cô cho đến khi mẹ cô run lên và một dòng nước mạnh phun ra từ cửa âm đạo màu hồng lao lên chiếc ghế thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mọi ngóc ngách của tổ ấm tình yêu (11)*

Cánh cửa an ninh dày đặc ở lối vào dường như tạm thời cách ly mọi con mắt tò mò và nguy hiểm với thế giới bên ngoài nhưng nó cũng nén không khí dâm đãng, nóng bức bên trong lại càng dày đặc hơn. 

Lý Vân nửa ôm nửa ôm mẹ Quan Hồng, người gần như không thể tự mình bước đi. Anh rời khỏi cánh cửa đầy kỷ niệm đầy kích thích và bước qua hành lang với một chút lảo đảo. 

Đôi mắt của anh ta như một con thú đang tìm kiếm con mồi, lần lượt đi qua các cánh cửa và cuối cùng dừng lại ở phòng giặt nửa mở ở cuối hành lang. 

Bên trong có thể nghe thấy tiếng vo ve nhỏ của máy giặt. Đó là âm thanh hàng ngày của người hầu đang sắp xếp quần áo trước và giặt quần áo. 

Tuy nhiên, âm thanh bình thường hàng ngày này giờ đây hoàn toàn phù hợp với những suy nghĩ ngày càng điên rồ và sa đọa trong đầu Lý Vân. 

“Mẹ…” Anh quay đầu liếm vành tai nóng bừng của mẹ, giọng khàn khàn vì ham muốn, “Chúng ta… đi đó.” Anh chỉ tay về hướng phòng giặt. 

Quan Hồng nhẹ nhàng tựa vào anh, tâm trí cô vẫn chìm đắm trong cảm giác phấn khích tột độ và kiệt sức do chuyện vừa rồi ở cửa gây ra. Sau khi nghe điều này, cô chỉ bối rối nhìn ánh mắt anh.

Khi nhìn thấy phòng tiện ích nơi đặt máy giặt và máy sấy, bà nhất thời không hiểu được ý đồ của con trai mình, chỉ bất giác thốt lên một tiếng ậm ừ đầy thắc mắc: "Hả...?"

Lý Vân không giải thích, chỉ ôm cô đi thẳng vào phòng giặt. 

Căn phòng nhỏ, không khí tràn ngập mùi thơm tươi mát của bột giặt và nước xả, tạo thành một hỗn hợp kỳ lạ với mùi hương tình dục nồng nàn của hai người. 

Một chiếc máy giặt bán tự động cũ đang làm việc cật lực, lồng giặt quay chậm và phát ra tiếng vo ve đều đặn. 

Ánh mắt của Lý Vân ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc máy giặt đang vận hành, đặc biệt là thân máy rung nhẹ do xoay. 

Một ý tưởng cực kỳ táo bạo, ngớ ngẩn và thú vị ngay lập tức hình thành trong đầu anh. 

Anh buông mẹ ra và để mẹ dựa vào tường một lúc. 

Sau đó anh đóng nắp máy giặt lại một cách gọn gàng và dừng chương trình hiện tại của nó. 

Sau đó, anh nhìn quanh phòng, nhanh chóng di chuyển hai chiếc ghế đẩu vuông bằng gỗ nặng nề thường dùng để cất quần áo ở nơi cao rồi đặt chúng cạnh nhau trước chiếc máy giặt hơi rung. 

Quan Hồng dựa vào bức tường lạnh lẽo, hơi thở hổn hển, nhìn con trai đang bận rộn, trong mắt vẫn tràn ngập sự bối rối và bối rối, cho đến khi Lý Vân quay người lại, nhìn cô với đôi mắt nóng rực, vỗ nhẹ vào vỏ máy giặt, lúc này tạm thời đã bình tĩnh lại. 

“Mẹ, ngồi dậy đi.” Giọng nói của anh chứa đựng một mệnh lệnh không thể nghi ngờ và một chút phấn khích không thể kiểm soát. 

Quan Hồng lập tức hiểu ra ý đồ của con trai, hai má bỗng đỏ bừng, ngay cả cổ và ngực cũng nhuộm một màu hồng tươi. 

Quan hệ tình dục khi đang ngồi trên chiếc máy giặt gầm rú và rung lắc? 

Điều này... điều này còn nực cười và đáng xấu hổ hơn những gì chúng ta đã làm ở cửa vừa rồi! 

"Không... con trai... chuyện này quá... quá điên rồ..." Cô vô thức lắc đầu, lùi lại, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng khó tưởng tượng sắp xảy ra này. 

Nhưng Lý Vân di chuyển nhanh hơn. 

Anh bước tới và dễ dàng kéo mẹ mình đang cố rút lui. Anh đỡ cô bằng nửa lực và bắt cô đối mặt với anh, ngồi trên vỏ máy giặt lạnh lẽo và hơi thô ráp. 

Quan Hồng kêu lên, cảm giác lạnh lẽo bên dưới cơ thể khiến cô khẽ run lên. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tư thế ngồi này buộc hai chân cô dang rộng sang hai bên, phơi bày hoàn toàn thung lũng vốn đã bừa bộn với cỏ xanh tươi trước mắt con trai cô. 

Xương mu đầy đặn và sưng tấy lại càng nhô ra do tư thế ngồi, hai môi âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và trơn trượt hơi hé mở, như đang âm thầm mời gọi xâm nhập thêm. 

Lý Vân đứng trên hai chiếc ghế đẩu vuông nhỏ. Chiều cao vừa phải để cậu có thể nhìn ngang tầm với mẹ ngồi trên máy giặt, thậm chí cao hơn một chút. 

Anh ngưỡng mộ cách mẹ anh ép buộc thể hiện những hành động tục tĩu. Không thể nhịn được nữa, anh cởi trói cương cứng đã được dựng lại của mình, ôm lấy vật khổng lồ nóng bỏng, nhắm vào lối vào đầy bùn và đầy mời gọi, rồi đẩy thắt lưng về phía trước! 

Trong phòng giặt, mẹ anh đang ngồi trên một chiếc máy giặt kiểu cũ hoàn toàn tự động. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy dang rộng sang hai bên, và bộ phận mu đầy đặn với những sợi lông âm hộ xinh đẹp ở phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn phồng lên. Lý Vân đứng trên hai chiếc ghế đẩu vuông nhỏ, vừa dùng cặc của mình cưỡng hiếp cái rãnh gợi cảm giữa âm đạo dày đặc của mẹ, vừa ấn nút khử nước của máy giặt. Chiếc máy giặt kiểu cũ đột nhiên bắt đầu quay và rung lắc điên cuồng. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con run rẩy như bị điện giật. Người mẹ không khỏi hét lớn, bị tiếng ồn quay của máy giặt đè nén. Người mẹ đang tựa lưng vào tường, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn rung chuyển như hai quả bóng bay đầy nước lắc lư dưới tác động của máy giặt. Âm đạo co thắt ở phần thân dưới của cô đang phun nước trong khi cắn chặt vào cặc con trai mình. 

Người mẹ trần truồng ngồi trên chiếc máy giặt hoàn toàn tự động, đùi áp vào lớp vỏ kim loại lạnh lẽo. Âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn ướt át, và lông mu sẫm màu của cô ấy dính vào môi âm hộ sưng tấy bởi nước ép tình yêu. 

Lý Vân đứng trên hai chiếc ghế đẩu vuông nhỏ xếp chồng lên nhau, hông đẩy về phía trước, dương vật dày cộm bóp mở môi âm hộ đầy đặn của cô, cả chiều dài ngập vào âm đạo nóng ẩm. 

"Pfft-!"

Dương vật dày và dài ngay lập tức được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm giác quen thuộc được bao bọc cùng sự siết chặt ấm áp một lần nữa nuốt chửng anh. 

Vì độ vừa vặn cao nên cú vào lần này vô cùng mượt mà và sâu sắc. Quy đầu đập mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh, khiến Quan Hồng phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cơ thể anh bất giác ngả về phía sau, hai tay đỡ lấy bức tường lạnh lẽo. 

“A… đứa con hư… sẽ… đổi thủ đoạn… hành hạ mẹ mình…” Cô thở khò khè và phàn nàn, nhưng đôi mắt đã say đắm, cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho cơn bão dữ dội. 

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy gốc đùi đầy đặn của mẹ mình, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Mặc dù vỏ máy giặt tạm thời yên tĩnh nhưng những tiếng ù ù yếu ớt và những rung động nhẹ từ động cơ bên trong vẫn truyền qua lớp kim loại lạnh lẽo đến vùng mông đỏ và vùng kín, gây ra cảm giác ngứa ran kỳ lạ, khó chịu. 

Nhưng đây chỉ là món khai vị. 

Một nụ cười nhếch mép xuất hiện ở khóe miệng Lý Vân. Đang duy trì nhịp đẩy, một tay đột nhiên đưa sang một bên, ấn chính xác vào nút "Khử nước" trên bảng điều khiển máy giặt! 

"Bùm!!!!"

Trong khoảnh khắc, tựa như một gã khổng lồ thép đang ngủ say đột nhiên bị đánh thức! 

Chiếc máy giặt cũ đột nhiên phát ra tiếng gầm lớn chói tai! 

Toàn bộ thân máy bay và nắp trên bắt đầu xoay tròn và run rẩy điên cuồng, dữ dội và với tốc độ cao! 

"Ahhhh-!!!"

Quan Hồng mất cảnh giác, hét lên kinh hãi trước cú sốc điên cuồng bất ngờ! Nhưng tiếng hét của cô ngay lập tức bị nuốt chửng bởi tiếng ồn ào ầm ĩ của máy giặt! 

Tuy nhiên, mạnh hơn nỗi sợ hãi chính là sự kích thích sinh lý khó tả và chưa từng có! 

Sự rung động tần số cao điên cuồng truyền qua lớp vỏ kim loại lạnh lẽo mà không hề dè dặt, truyền trực tiếp đến cặp mông và bộ phận kín trần trụi và cực kỳ nhạy cảm của cô! 

Điều nguy hiểm hơn nữa là sự rung động này có sự cộng hưởng đáng kinh ngạc với dương vật dày và dài đang cắm sâu trong cơ thể cô và đang được bơm vào! 

"Ờ-huh!" Lý Vân cũng rên rỉ. Sự rung động mạnh mẽ đột ngột này cũng lan truyền khắp cơ thể anh thông qua các bộ phận gắn chặt của hai người, và sự kích thích mà nó mang lại vượt xa sức tưởng tượng! 

Anh cảm giác như dương vật của mình đang bị vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút và xoa bóp với tốc độ cao, cảm giác tê dại truyền thẳng vào Thiên Linh Gai! 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang giao hợp chặt chẽ với nhau, run rẩy dữ dội như bị điện giật! 

Loại rung động máy móc, không đều và điên cuồng từ bên ngoài này gần như được chồng lên và hòa nhập với khoái cảm ma sát do giao hợp bên trong mang lại, tạo ra một loại kích thích tình dục tổng hợp gần như đáng sợ và nghiền nát! 

"A! A! A! A!" Quan Hồng buộc phải hét lên điên cuồng vì khoái cảm kép này, nhưng tiếng hét của cô đã hoàn toàn bị tiếng ồn lớn của máy giặt át đi. Chỉ có thể nhìn thấy miệng của cô ấy, với vẻ mặt cực kỳ khoái cảm và đau đớn, và mái tóc của cô ấy đang rung chuyển dữ dội do những rung động dữ dội. 

Cô phải dùng tay bám vào tường để giữ thăng bằng và tránh bị trượt hoàn toàn. 

Và bộ ngực khủng vốn bị tàn phá đã lâu của cô lúc này càng mất kiểm soát. Bị thúc đẩy bởi những rung động điên cuồng của máy giặt, họ giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước, lắc lư, rung chuyển và rung chuyển điên cuồng với biên độ và tốc độ đáng kinh ngạc! 

Sóng vú cuồn cuộn, gần như tạo thành dư ảnh, hai núm vú cứng ngắc ngẫu nhiên di chuyển trong không trung như những con trỏ mất kiểm soát! 

Cú va chạm thị giác này cùng với cảm giác khoái cảm tê dại từ trong cơ thể truyền đến còn mạnh hơn lần trước, gần như khiến người ta mất hồn, hoàn toàn phá hủy lý trí của Quan Hồng. 

Cô cảm thấy cực kỳ muốn đi tiểu (thực ra là tiền thân của việc xuất tinh) sâu ở vùng bụng dưới, cô không thể kìm nén được chút nào! 

"Ôi! Ôi! Không! Con trai! Nó sốc quá... nó sốc chết mẹ... Mẹ phải... tè... ahhh!" Cô hét lên trong vô vọng, thành trong âm đạo co thắt với tốc độ và cường độ chưa từng có, cắn lấy con cặc cũng đang rung lắc dữ dội của con trai, cố gắng tìm một điểm tựa. 

Một giây tiếp theo, một chất lỏng trong suốt mạnh mẽ đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt của cô, giống như không tự chủ được! 

"Tử——!!!"

Dòng nước này mạnh đến mức thậm chí còn đánh vào quy đầu và đôi mắt cắm sâu trong cơ thể cô ấy! 

Cùng lúc đó, máy giặt đang chạy đến giai đoạn điên cuồng nhất của quá trình khử nước, tiếng gầm chói tai và rung chuyển dữ dội đã lên đến đỉnh điểm! 

Dưới sự kích thích cực độ của cuộc tấn công bên trong và bên ngoài này, Lý Vân không thể kiểm soát được nữa. Hắn gầm nhẹ một tiếng, ôm lấy eo và hông đang run rẩy của mẹ, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào phần sâu nhất trong bụng mẹ với ý muốn báo thù! 

"Phồng-phù-phù-"

Nhịp xuất tinh thậm chí còn cộng hưởng kỳ lạ với tần số rung động. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm dường như lố bịch trong những rung động điên cuồng liên tục. 

Quan Hồng tiếp tục run rẩy, co giật như bị điện giật. Anh trợn mắt và nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là anh ta vui mừng đến mức bất tỉnh. 

Lý Vân cũng nặng nề thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm cực độ do rung động liên tục kéo dài nhiều lần mang lại. 

Cuối cùng, quá trình khử nước của máy giặt cũng kết thúc, tiếng gầm chói tai và rung chuyển dữ dội dần dần chậm lại rồi dừng lại. 

Khi thế giới trở lại im lặng, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng giặt là tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con. 

Quan Hồng nằm liệt hoàn toàn trên nắp máy giặt, giống như một vũng nước suối tan chảy, chỉ có thân thể cô vẫn còn co giật nhẹ trong vô thức. 

Lý Vân chậm rãi rút lui, hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch hắn mang ra đã bị cú sốc làm vấy bẩn khắp người. 

Anh nhìn trạng thái hoàn mỹ của mẹ mình sau khi bị cả máy móc và tình dục phá hủy, trong mắt anh tràn ngập niềm vui chinh phục và sự thỏa mãn bệnh hoạn. 

Trong phòng giặt, mùi thơm của bột giặt đã hoàn toàn bị mùi hormone nồng nặc bao trùm, chiếc máy giặt cũ kỹ dường như đã trở thành kẻ đồng lõa thầm lặng trong lễ hội vô đạo đức của chúng. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh trầm thấp khàn khàn, mang theo sự bướng bỉnh khó có thể cự tuyệt. Anh dùng sức ôm eo mẹ, dẫn bà đến cửa: “Nơi cuối cùng.”

Quan Hồng khó có thể suy nghĩ, bà chỉ ngoan ngoãn bám lấy con trai, để cậu mở cánh cửa bụi bặm. 

Một mùi hôi trộn lẫn với giấy cũ, gỗ và mùi mốc thoang thoảng phả vào mặt anh, không hợp với mùi dục vọng nồng nặc khó hòa tan trên người hai người. 

Đúng như dự đoán, phòng tiện ích chứa đầy những món đồ không dùng đến - đồ cũ, những chiếc hộp bụi bặm và những gói quần áo theo mùa. Không gian có vẻ hơi chật chội, chỉ chừa lại một khoảng trống nhỏ ở giữa, khó có thể xoay người lại. 

Không có những chiếc giường thoải mái, không có đồ đạc có thể sử dụng được, chỉ có sự tích tụ của sự cũ kỹ và bụi bặm. 

Tuy nhiên, môi trường chật hẹp, tối tăm và thậm chí có phần đổ nát này lại làm tăng thêm một cảm giác hưng phấn vô luân một cách kỳ lạ. 

Tại đây, mọi sự thịnh vượng và phẩm giá đều bị tước bỏ, chỉ còn lại những bản năng sinh học nguyên thủy nhất. 

Lý Vân đưa mẹ mình đến không gian rộng mở và hai người đứng đối diện nhau. Ánh sáng mờ ảo lọt vào từ ô cửa sổ nhỏ trên cao, phác họa những đường cong quyến rũ của mẹ trần trụi và đầy dấu vết yêu thương. 

"Cái này... cái gì..." Quan Hồng hơi thở hổn hển, giọng nói yếu ớt, nhìn những mảnh vụn chất đống xung quanh mình, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

Lý Vân không trả lời, anh chỉ thể hiện ý định của mình bằng hành động. Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của mẹ, dùng lực ấn nhẹ xuống và ra hiệu cho mẹ dang rộng hai chân. 

Quan Hồng hiểu ngay suy nghĩ của con trai mình. 

Đứng đối mặt? 

Trong không gian chật hẹp không có nơi nào để dựa vào và không nơi nào để dựa vào? 

Trên mặt cô hiện lên một tia rụt rè. Sự kích thích tột độ mà cô vừa trải qua đã khiến cô cạn kiệt sức lực. 

Nhưng khi bà nhìn vào ngọn lửa không thể dập tắt trong mắt con trai mình, một loại tình mẫu tử gần như tận tụy đan xen với sự phục tùng chinh phục đã hiện lên trong trái tim bà. 

Cô cắn môi dưới, cuối cùng ngoan ngoãn dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình, hoàn toàn để lộ vùng kín và lộn xộn nhất của mình cho con trai mình. 

Trong mắt Lý Vân lóe lên vẻ hài lòng.

Sau đó, hắn hơi cong đầu gối, hạ trọng tâm cơ thể xuống, để háng hắn có thể nhắm vào thung lũng của mẹ hắn bị cỏ đen che khuất. 

Bằng một tay, anh ta cầm con cặc của mình vẫn đứng thẳng và phủ đầy chất lỏng hỗn hợp. Tay còn lại vòng ra sau lưng mẹ anh, nắm chắc cặp mông mập mạp mịn màng ở một bên của bà, ấn thật mạnh vào người anh!

Trong phòng tiện ích vì có quá nhiều đồ vật nên hai mẹ con đã quan hệ tình dục trực diện. Mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, Lý Vân hơi cong chân, ngồi xổm giữa âm đạo đen đầy đặn của mẹ. Nó đầy những vết ngón tay màu đỏ, ngược lại, phần trên cơ thể và lưng của Lý Vân cũng đầy những vết xước mảnh mai do mẹ anh gây ra. Những vết sẹo gây sốc đó chính là những lời khen ngợi và huy chương mà Lý Vân đã nhận được từ mẹ anh trong hai ngày qua. Lúc này, người mẹ đang lên đỉnh điểm vừa run rẩy vừa la hét, lại một lần nữa ban thưởng vinh dự tối cao này cho thân thể non nớt của con trai mình...

"Pfft-!"

Dương vật dài và dày cạy chính xác đôi môi mềm mại trơn trượt rồi đâm thẳng vào trong, trong nháy mắt đã chạm tới tận gốc! 

Do sự chênh lệch về chiều cao giữa hai người và tư thế đứng nên góc vào lần này rất khó và sâu. Quy đầu nặng nề lướt qua những nếp gấp nhạy cảm trong khoang và chạm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

"Ồ--!" Quan Hồng rên rỉ một tiếng dài sau khi bị đẩy lên. Cơ thể anh đột nhiên ngả về phía sau, anh phải duỗi tay ra, vô thức vòng tay qua cổ con trai mình để giữ thăng bằng. 

Tư thế này khiến toàn bộ cơ thể cô gần như treo trên người con trai, toàn bộ sức nặng của cô dồn lên dương vật đang cắm sâu vào cơ thể cô. 

Lý Vân gầm lên, đứng vững, hai tay ôm lấy lưng mẹ, ngón tay như móc sắt đâm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, vốn càng thẳng tắp và đầy đặn vì tư thế của ông, giống như trái đào chín! 

Đầu ngón tay của hắn cắm sâu vào trong bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, hắn dùng sức nắm lấy, nhào nặn như muốn bóp nát hai cục thịt mềm mại đó! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Anh ta bắt đầu đẩy lên một cách hung dữ và gần như tàn bạo! 

Mỗi lần dùng sức, cô đều dựa vào sức mạnh của eo và chân để đẩy nhẹ cơ thể mẹ lên, sau đó hạ người xuống, để con cặc dày cộm và va vào toàn bộ phạm vi âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ! 

Tư thế này đòi hỏi thể chất cực kỳ cao nhưng nó cũng mang lại cảm giác ôm sát và chinh phục vô song. 

Mặt trước của cơ thể họ bị ép chặt vào nhau, mồ hôi, nước bọt, thậm chí cả tinh dịch còn lại và chất lỏng tình yêu đều trộn lẫn vào nhau trong sự ma sát. 

Cặp vú to nặng trĩu của Quanhong bị ép vào giữa ngực, biến dạng nghiêm trọng, núm vú ma sát khiến cô rên rỉ. 

“A... a... con... sâu quá... đi... đi vào lòng mẹ... a a!" Cô ngẩng đầu lên, tóc rối bù, ánh mắt mơ hồ chịu đựng những va chạm liên tục của con trai từ phía dưới, khoái cảm không ngừng tích tụ như thủy triều. 

Trong những động tác bạo lực, phần thân trên của Lý Vân không tránh khỏi bị lộ ra trước mắt và tay của Quan Hồng. 

Trong lúc Quan Hồng bối rối, tay cô vô thức gãi rồi trượt lên tấm lưng và vòng eo mịn màng của anh. 

Dù móng tay của cô đã được cắt tỉa cẩn thận nhưng cú va chạm cực độ vẫn để lại những vết xước mỏng, đỏ trên làn da tươi trẻ đầy sức sống của cô. 

Những vết xước mới này, đan xen với những dấu vết cũ để lại trong vài lần “chiến tranh” trước đó, bao phủ lên lưng Lý Vân, giống như một loại hình xăm hoang dã và tục tĩu nào đó, gây sốc nhưng đầy vẻ đẹp gợi tình. 

Ngược lại, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của Quanhong lại bị con trai ôm chặt. 

Cặp mông mềm mại đã đầy những vết ngón tay và vết véo màu đỏ nông và sâu, có chỗ còn hơi tím, ghi lại rõ ràng cảm giác điên cuồng khi bị con trai tóm lấy và đánh đập vừa rồi và mọi lúc trước. 

Hai vết sẹo này đã trở thành bằng chứng trực tiếp và bạo lực nhất cho thấy hai mẹ con đã lợi dụng, chinh phục nhau trong lễ hội vô đạo đức này. 

Lý Vân cảm giác được trên lưng nóng rát, điều này chẳng những không khiến hắn nao núng mà ngược lại càng khiến hắn hung hãn hơn. 

Anh ôm mông mẹ chặt hơn, như muốn bóp nát hai quả bóng thịt mềm mại, tốc độ và cường độ ra đòn của anh cũng tăng lên đến mức giới hạn! 

Mỗi lần cô đẩy lên, cô gần như đẩy chân mẹ tôi ra khỏi mặt đất! 

"Ối! Lồn mẹ! Chặt quá! Mẹ muốn hút hết tinh dịch của con trai mẹ à?!" Anh thở hổn hển và gầm gừ vào tai mẹ, lời nói thô tục và chiếm hữu. 

"Ừ! Anh chỉ muốn bú khô em thôi! Lồn mẹ... được sinh ra... để ăn con cặc to của con trai anh... Ah ha... cứng... con ngoan... đụ mẹ đĩ của con đến chết... làm phẳng các nếp gấp trong bụng bà ta... ahhhh...!" Quan Hồng vốn đã bị khoái cảm lấn át, không tự chủ mà thốt ra những lời tục tĩu, bên trong cơ thể co rút điên cuồng mút lấy mọi tác động của con trai. 

Niềm vui mãnh liệt tích tụ như một quả cầu tuyết và cuối cùng đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Quan Hồng cảm thấy trước mắt mình nổ tung một luồng ánh sáng trắng, một cỗ khoái cảm cực độ không thể tả được, đột nhiên bùng nổ từ bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người, trong nháy mắt quét qua cơ thể cô! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cô hét lớn và hét to. Cô hét lớn và hét to. Cô hét lớn và hét to.

Cùng lúc đó, thành trong âm đạo của cô co thắt, co rút, đập mạnh với sức mạnh và tốc độ chưa từng có, cắn mút dương vật dày và dài của con trai cô như thể nó còn sống, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra như không tự chủ, rửa sạch quy đầu nhạy cảm một cách thô bạo! 

Lực xoắn cực độ và sốc nhiệt này đã trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng đè bẹp Lý Vân.

Nó gầm gừ, ôm chặt lấy cặp mông béo đang run rẩy của mẹ, ấn chặt háng vào bộ phận mu lộn xộn và co giật, quy đầu cắm sâu vào phần sâu nhất của tử cung, rồi——

"Phù——! Phù——! Phù——!" 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh giống như một dòng nước lũ mở ra, mạnh mẽ không chút dè dặt phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể người mẹ! 

Sự xuất tinh mạnh đến mức bạn thậm chí có thể cảm nhận được một mạch đập rõ rệt kéo dài trong một thời gian dài.

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt như cặp song sinh dính liền, dựa vào thùng bìa cứng cũ chất đống sau lưng mà thở dốc.

Phòng tiện ích tối và yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở nặng nề của họ và tiếng tim nhau đập. 

Quanhong hoàn toàn kiệt sức, gục xuống trong vòng tay của con trai, đôi mắt trống rỗng và nước bọt chảy ra từ khóe miệng, như thể toàn bộ ý thức và sức lực của cô đã bị phun ra ngoài cùng với đỉnh điểm kinh thiên động địa vừa rồi. 

Tinh dịch của Lý Vân vẫn đang từ từ tràn ra khỏi bụng mẹ anh, trượt xuống bên trong cặp đùi đang run rẩy của bà. 

Cơ thể cô mềm nhũn như bùn, bụng hơi phồng lên vì no, ngón tay yếu ớt nắm chặt ga trải giường, cổ họng phát ra những tiếng rên yếu ớt.

“…mệt quá…” Giọng mẹ khàn khàn, như thể mẹ đã bị rút hết sức lực. Lông mi cô ướt, môi hơi khô vì cực khoái mãnh liệt, "...nước...cho tôi nước..."

Lý Vân cúi đầu nhìn cô, đột nhiên nhớ tới năng lực "nghiện dịch thể" của mình - tinh dịch sẽ khiến cô nghiện, nước tiểu có thể khôi phục thể lực, mồ hôi càng khiến cô bị ám ảnh về bản thân. 

Anh nhẹ nhàng vuốt vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, nước khoáng không đủ… Mẹ cần thứ gì đó hiệu quả hơn.” 

Mẹ anh nhìn anh bối rối, như thể bà không hiểu hết ý anh. Lý Vân không giải thích, anh chỉ với tay lấy chai nước khoáng rỗng ở đầu giường, ở trước mặt cô, anh chậm rãi chỉ dương vật của mình vào miệng chai——

"Xiaoyun...con..." Giọng mẹ hơi run run, nhưng bà không thể rời mắt khỏi chất lỏng đang dần dần đầy lên. 

Lý Vân đưa chai rượu lên môi cô, giọng nói trầm thấp dịu dàng: "Mẹ uống đi... mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều."

Những ngón tay của mẹ khẽ run lên, nhưng cuối cùng mẹ cũng nhẹ nhàng mở miệng. 

Khi cô nhấp ngụm đầu tiên, lông mày cô theo bản năng nhăn lại, đầu lưỡi cảm nhận được hương vị xa lạ.

Khi ăn miếng thứ hai, cổ họng cô cuộn lên, nhưng cơ thể cô bắt đầu chủ động nuốt, như thể bị điều khiển bởi một loại bản năng nào đó.

Ở miếng thứ ba, đồng tử của cô hơi giãn ra, các ngón tay vô thức nắm chặt lại và thả lỏng. 

"...Ngọt?" Cô thì thầm khe khẽ, như thể không tin nổi.

Đó không phải là mùi tanh mà nước tiểu thông thường nên có, mà là một vị ngọt kỳ lạ, hơi xạ hương, giống như một loại mật hoa gây nghiện nào đó. 

Cơ thể cô như được tiếp thêm một sức sống mới, tứ chi vốn đau nhức dần dần tỉnh lại, thậm chí còn... nhạy cảm hơn trước. 

"...Thêm

Lý Vân cười khúc khích và để cô uống hết giọt cuối cùng một cách tham lam.

"...Không đủ..." Đôi mắt của người mẹ đã thay đổi, như thể chúng bị đốt cháy bởi một loại ham muốn nào đó. Cô đột nhiên nghiêng người, dùng hai tay ôm lấy đùi Lý Vân, trực tiếp ấn môi vào đó——

"Mẹ?!"

Cô không trả lời, cô chỉ chứng tỏ mong muốn của mình bằng hành động. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng liếm làn da anh, như thể đang nếm một món ngon nào đó. Sau đó, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng——

"...Trực tiếp đưa nó cho tôi..."

Lý Vân hít một hơi và nhìn xuống vẻ mặt say sưa của mẹ mình, biết rằng "cơ thể nghiện chất lỏng" đã bắt đầu phát huy tác dụng.

Thể lực của cô đang nhanh chóng hồi phục, nhưng điều đáng sợ hơn là sự phụ thuộc vào mùi vị này đã khắc sâu vào bản năng của cô.

“…Nó có ngon không?” Anh trầm giọng hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài của cô.

Mẹ ngước mắt lên, khóe miệng vẫn còn một chút lấp lánh, nhưng đôi mắt đã trở lại vẻ dịu dàng trước đây, nhưng sâu trong đó lại có một nỗi ám ảnh khó nhận thấy——

"...Em yêu...mọi thứ đều có vị rất ngon..."

Lý Vân nằm ngửa trên đệm của chiếc giường sofa cũ trong căn phòng nhỏ. Hai chân cậu bị buộc phải co lên, mắt cá chân cậu bị mẹ cậu giữ chặt.

Cô quỳ giữa hai chân anh, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, đầu lưỡi thè ra như rắn nhắn tin. Đầu tiên cô vẽ những vòng tròn trên quy đầu phồng lên của anh, sau đó đột nhiên đưa mắt ngựa vào miệng và mút thật mạnh——

"Này...Mẹ!" Vòng eo và bụng của Lý Vân đột nhiên căng cứng, ngón tay anh cắm sâu vào ghế sofa.

Mẹ nhướng mắt cười quyến rũ, đưa đầu lưỡi chạm vào lỗ niệu đạo của anh, “Hương vị của con trai mẹ… thật ngọt ngào…” Bà cố ý giảm tốc độ, quấn môi quanh quy đầu và nuốt chậm, mỗi lần hút đến tận gốc, bà đều dùng cổ họng bóp chặt, khiến dương vật của anh đập vào miệng.

Nước bọt theo trục chảy xuống bìu, cô liếm tinh hoàn của anh, đưa hai quả trứng đầy đặn vào miệng mút nhẹ: "Ở đây... có rất nhiều phải không?"

Lý Vân thở dốc, cơ đùi run lên vì sung sướng. Nhưng mẹ đột nhiên buông miệng, để con cặc cương cứng của anh nảy lên trên bụng dưới của mình, bắn tung tóe vài giọt tinh dịch.

"Muốn nữa không? Vậy thì mẹ phải làm mẹ thỏa mãn…” Cô ôm lấy eo anh, dụi âm hộ ướt át của mình vào dương vật của anh, nhưng cố tình không cho anh vào. 

Người mẹ đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của cậu, đẩy sang hai bên, gần như đẩy hai chân cậu ra sau vai. Tư thế này khiến Lý Vân giống như một con ếch bị đóng đinh trên bàn mổ, hoàn toàn không thể phản kháng.

"Mẹ... con...!" Ngay lúc anh chuẩn bị giãy giụa thì cô đã hạ lưng ngồi xuống, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô nuốt chửng dương vật của anh đến tận lối vào tử cung của cô. 

"Suỵt... Con trai tôi chỉ cần chịu trách nhiệm về việc xuất tinh thôi." Cô nghiêng người, núm vú cọ vào ngực anh, cặp mông mập mạp của cô bắt đầu di chuyển lên xuống điên cuồng, khiến quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung theo từng cử động. 

Chiếc ghế sofa kêu cọt kẹt dưới những chuyển động bạo lực, và bộ ngực của mẹ anh phóng ra những làn sóng dâm đãng. Mồ hôi chảy ra từ làn da đỏ bừng của cô và nhỏ giọt xuống bụng dưới của anh. 

Móng tay cô cắm sâu vào đùi anh, buộc anh phải chịu đựng nhịp điệu của cô:

“A… cặc của con trai tôi… làm mẹ thoải mái quá…” Cô ngửa đầu ra sau hét lên, âm đạo co thắt như một chiếc cốc hút, ép tinh dịch của anh ra ngoài. 

Ngay lúc mẹ sắp lên đỉnh, Lý Vân bỗng nhiên hung hãn, tóm lấy eo bà, lật người lại đè xuống!

"Mẹ ơi, con đã vui đủ rồi... Bây giờ hãy thay thế con!" Anh véo vào chân cô và đâm mạnh dương vật của mình như một chiếc đóng cọc, đẩy vào tử cung đang run rẩy của cô theo từng cú vuốt ve. 

Người mẹ bị đòn phản công bất ngờ làm cho choáng váng, “A! Đợi đã... tử cung sắp... à...!" Sự phản kháng của cô vỡ ra thành một tiếng rên rỉ, hai chân cô đặt lên vai anh, và âm đạo của cô buộc phải mở ra hoàn toàn để đón nhận cú đẩy cuối cùng của anh. 

Lý Vân gầm lên, quy đầu của anh ấn chặt vào con thiên nga của cô, và tinh dịch đặc quánh đổ vào sâu trong tử cung cô như một tia áp suất cao. 

Người mẹ toàn thân co giật, chất dịch phun ra bắn vào khớp nối giữa hai người, trộn lẫn với tinh dịch, chảy xuống ghế sô pha, tạo thành một vết ướt lớn...

Lý Vân nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và kéo chúng ra sau như một con ngựa hoang. Thịt vú tràn ra giữa các ngón tay anh, đầu núm vú bị kéo cứng và đỏ bừng.

Đũng quần anh đập thình thịch như tiếng đóng cọc, tiếng mông anh vỗ vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng nức nở ngắt quãng của mẹ anh. 

"Tôi đang xuất tinh...Tôi đang xuất tinh...Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?!" Anh gầm gừ, quy đầu của anh rung lên trong trực tràng đang co thắt của mẹ anh, và chất lỏng tuyến tiền liệt đã làm ướt lông mu của họ.

Người mẹ ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, khuôn mặt đầm đìa nước mắt nhưng vẫn vặn vẹo cái mông béo ngậy và van xin: “Tử cung…xuất tinh vào tử cung…đổ đầy mẹ ơi…!” Móng tay cô bấm vào lưng anh, tạo thêm vết thương mới cho vết xước cũ.

Đột nhiên, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, chảy ra một dòng nước ruột. Anh kéo tóc mẹ rồi lật bà lại, thô bạo ấn bà xuống ghế sofa và đưa âm hộ ướt át của bà vào từ phía trước một lần nữa.

"Hãy tự mở nó ra... để con trai bạn xem cách mở tử cung của bạn!" Anh ra lệnh trong khi thở dốc.

Người mẹ xòe môi âm hộ của mình bằng những ngón tay run rẩy, để lộ cổ tử cung màu hồng - nó hơi hé mở do cực khoái, giống như một bông hoa nhỏ run rẩy. 

Khi quy đầu của Lý Vân chạm vào nó, nó thậm chí còn chủ động mút nó. 

"À! Nó, nó đang ăn vào đầu con trai bà ấy...!" Người mẹ hét lên, ngón chân co rúm lại. 

Lý Vân dùng lực đè lên eo và bụng của hắn, trong lúc quy đầu hắn siết chặt vòng cổ, đôi mắt của mẹ hắn đột nhiên trợn lên——

Nước mắt hòa với nước mũi đọng trên đệm sofa

Nước bọt rút ra những sợi bạc từ khóe miệng cong queo của cô

Nước tiểu bắn tung tóe trong cơn sung sướng không tự chủ được, làm ướt phần bụng dưới của hai người. 

Niêm mạc cổ tử cung cắn vào rãnh vành như miệng nhỏ

“Đây có phải là bụng mẹ tôi không? Nóng đến mức sắp tan chảy rồi..." Lý Vân đẩy nó vào sâu nhất có thể, tinh hoàn của anh áp vào bộ phận nhỏ giọt của mẹ mình.

Khi tinh dịch đặc quánh được đổ thẳng vào khoang tử cung, toàn thân người mẹ cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không giống tiếng người. 

Tử cung của cô nuốt chửng như một đứa trẻ đói, nhưng âm đạo lại nổi loạn đẩy ra khiến tinh dịch trào ra khỏi khớp và đọng lại thành vũng đục trắng trên bề mặt da của ghế sofa. 

Khi cao trào đến, mẹ anh ôm chặt lấy anh, dùng móng tay nhẹ nhàng ấn vào lưng anh mà không để lại sẹo. 

Tử cung của cô nhẹ nhàng hút tinh dịch của anh, trong khi Lý Vân thì thầm vào tai cô: "Mẹ... Con đã giao tất cả cho mẹ..."

Sau đó, cả hai ôm nhau thở hổn hển và cùng đổ mồ hôi. Mẹ anh vuốt ve má anh, ánh mắt đầy dịu dàng: “Con à… tuyệt vời quá…”

Người mẹ lơ đãng lắc đầu, đôi chân vẫn co giật trong dư vị của cơn cực khoái. Cổ tử cung của cô cuối cùng cũng từ từ đóng lại, nhưng một vài giọt tinh dịch vẫn rỉ ra từ khe hở, chảy xuống đùi trong...

Tinh dịch của Lý Vân vẫn đang phun ra trong bụng mẹ anh, lấp đầy khoang mềm bằng thứ nước đặc nóng hổi. 

Nhưng dương vật của anh vẫn cương cứng, quy đầu to lớn bị cổ tử cung co rút cắn chặt, kẹt sâu trong khoang tử cung. 

"Mẹ... Mẹ kẹp chặt quá..." Anh thở hổn hển, eo và bụng hơi co rút lại nhưng lại bị tử cung đột nhiên siết chặt của mẹ kéo lại. 

Người mẹ ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nước mắt hòa lẫn nước bọt, nhưng khóe miệng lại hiện lên nụ cười hài lòng: “Tử cung… tử cung không muốn buông con ra…” Cô dùng tay ôm lấy mặt anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, khóa chặt anh vào người mình. 

Lý Vân có thể cảm nhận được cổ tử cung của cô đang vặn vẹo như một sinh vật sống, mút lấy quy đầu của anh, như thể đang cố gắng vắt kiệt chút tinh dịch cuối cùng của anh. 

Anh không nhịn được lại đẩy mạnh, bơm cạn vào khoang tử cung chật hẹp. Mỗi sự va chạm đều khiến người mẹ run rẩy toàn thân. 

“A… đứa bé hư… còn động…” Giọng mẹ tràn đầy nước mắt, nhưng cũng tràn ngập sự trách móc ngọt ngào. 

Đầu ngón tay cô gãi vào lưng anh, để lại những vết đỏ nhạt nhưng không còn gãi những vết máu như trước nữa. 

Lý Vân hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy thân thể trơn trượt của bà xuống -

Với một tiếng “Rùng ục”, toàn bộ dương vật lập tức bóp ra những lớp thịt mềm, quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung mềm mại và mịn màng. 

"A! Con đánh trúng rồi..." Mẹ tôi ngẩng cổ lên, một tiếng nức nở ngọt ngào thoát ra từ cổ họng. Hai chân cô vô thức bị siết chặt, mu bàn chân duỗi thẳng, ngón tay cắm sâu vào lớp da của ghế sofa. 

Lý Vân động tác chậm lại, thay vào đó dùng eo và bụng vẽ vòng tròn và mài. Anh có thể cảm nhận rõ ràng:

Cổ tử cung co rút co lại như cái miệng nhỏ hút vào quy đầu

Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của thành trong tử cung truyền qua mắt ngựa

Những cơn chấn động nhẹ khắp cơ thể mẹ anh lan đến các khớp xương của anh.

"Mẹ, mẹ... bú con..." Anh thở hổn hển và đột nhiên đẩy mạnh eo về phía trước. 

"Vâng!" Người mẹ đột ngột cong lưng, âm đạo đột nhiên co thắt dữ dội. Tử cung của cô co thắt dữ dội như bị dòng điện đâm vào, cổ tử cung đột nhiên mở ra một khe nhỏ, quy đầu lập tức trượt vào một nửa. 

Đây là thời điểm. 

Lý Vân nắm lấy mắt cá chân đang lủng lẳng của cô, đẩy sang hai bên, sau đó đập háng về phía trước——

Một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, quy đầu dày đặc cuối cùng cũng mở cổ tử cung, chui vào khoang ấm áp đã sinh ra anh. 

“Vào đi, vào đi… ugh…” Mẹ chợt khóc, nước mắt lăn dài. Tử cung của cô theo bản năng co thắt lại khiến cảm giác có vật lạ đưa vào càng rõ ràng hơn. 

Lý Vân cũng bị kích thích bởi cảm giác bao bọc cực độ, khiến da đầu anh tê dại. Anh hơi ngập ngừng co giật, liền nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ:

"Đừng cử động...sâu quá...ahhh...tử cung sẽ bị mòn mất..."

Nhưng cơ thể cô lại vô cùng thành thật:

Niêm mạc cổ tử cung tiết nhiều dịch khớp

Khoang tử cung di chuyển nhẹ như thể nó còn sống

Âm vật của cô ấy cứng như một viên sỏi trước khi cô ấy nhận ra điều đó.

Khi Lý Vân bắt đầu giao hợp nhịp nhàng, sự tỉnh táo của người mẹ hoàn toàn sụp đổ:

"Tôi sắp chết... Con trai tôi đang đụ tử cung của tôi... ahhh... nó sắp chạm tới phần trong cùng rồi..."

Đầu ngón tay cô cào xước những vết lộn xộn trên ghế sô pha, bắp chân cô vô thức cọ vào eo Lý Vân, nước bọt hòa với nước mắt làm vấy bẩn ngực cô. 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội——

Tử cung của người mẹ đột nhiên co giật dữ dội, cổ tử cung siết chặt quanh gốc dương vật. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong khoang tử cung, tràn lên phía trên quy đầu. 

Sự kích thích này khiến Lý Vân không thể kìm chế được nữa và anh đã nổ tung vào phần sâu nhất. Tinh dịch nóng hổi được bơm thẳng vào khoang tử cung khiến vùng bụng dưới của người mẹ hơi phình ra. 

“Nóng… nóng quá… Mẹ không chịu nổi nữa…” Người mẹ lơ đãng lẩm bẩm nhưng hai chân bà lại kẹp chặt con trai hơn. Tử cung của cô vẫn đang háu ăn nuốt, cổ tử cung vẫn mút như miệng trẻ con...

"Ư...tử cung sắp vỡ mất..." Cô co giật và phun ra một luồng hơi nóng, để lại những vệt nước sẫm màu trên thảm.

Tuy nhiên, Lý Vân đã nắm lấy eo cô và tiếp tục đâm. Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng phun ra vẽ nên một dải Ngân Hà nhớp nháp trên sàn gỗ nguyên khối. 

Cuối cùng, khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, Lý Vân mới chậm rãi rút lui. Khi quy đầu của anh trượt ra khỏi cổ tử cung, nó phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, chảy ra một dòng dịch tình trong suốt trộn lẫn với tinh dịch. Người mẹ đột nhiên run rẩy, hai chân dang ra yếu ớt, bụng dưới vẫn còn cảm giác đau nhức và sưng tấy. 

Lý Vân cúi người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... trong người mẹ... thật thoải mái."

Mẹ cười uể oải, dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh: "Lần sau... mẹ sẽ mở ra cho con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình yêu có trong từng khoảnh khắc Xuân Thu (Phần 1)

Không khí trong phòng tiện ích tràn ngập mùi gỗ và bụi. Mẹ tôi bị ép trước kệ sách cũ, hai chân dang rộng, ngón chân gần như không chạm đất. 

Lý Vân nhéo cái mông béo của cô di chuyển lên xuống, dương vật của anh ra vào lỗ mỡ ướt át của cô, phát ra tiếng nước róc rách. 

Đột nhiên, đầu gối của người mẹ va vào một hộp các tông – nhiều hộp bao cao su chưa mở lăn xuống sàn. 

Lý Vân xé gói và đặt bao cao su vào dương vật cương cứng của mình, nhưng phát hiện ra rằng nó không thể gói lại được - quy đầu của anh ấy chỉ được nhét một nửa, và mặt trước của bao cao su đã căng ra và trong suốt. 

“Mẹ mua loại hàng kém gì vậy…” Anh chế nhạo, ép đến cuối, nhưng lúc nhét vào lại nghe thấy tiếng răng rắc. 

Người mẹ thở hổn hển và nhìn xuống thì thấy tinh dịch màu trắng đục rỉ ra từ bao cao su bị rách giữa môi âm hộ của mình. 

"A, nó bị rò rỉ ra ngoài...!" Cô xấu hổ kẹp chặt chân mình nhưng lại ép ra nhiều tinh dịch hơn, chảy từ đùi xuống mắt cá chân. 

Lý Vân dùng ngón tay dính đầy tinh dịch lau môi cô: “Xem ra âm hộ của mẹ… chỉ có thể tiếp nhận sản phẩm nguyên bản của con trai bà.”

Người mẹ quỳ xuống tấm thảm cũ và kẹp con cặc thứ hai bọc bao cao su vào giữa bộ ngực nặng nề của mình. Thịt trắng đục cọ sát vào màng cao su tạo thành chất dính óng ả, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm vào lỗ nhỏ phía trước. 

"Cởi ra...Mẹ sẽ tự lắp." Cô ngẩng đầu lên và đưa phần trên của bao cao su vào miệng, cảm thấy nó dần dần chứa đầy tinh dịch khi mút. 

Khi Li Yun gầm lên và xuất tinh, cô thậm chí còn cố tình dùng cổ họng bóp nó để làm cho bao cao su phồng lên thành một túi tinh trong suốt. 

Sau đó - cô cắn mở đầu cao su, ngẩng đầu lên và đổ tinh dịch đặc quánh vào cổ họng. Quả táo Adam của cô cuộn tròn khi cô nuốt xuống, cuối cùng cũng thè lưỡi liếm hết giọt cuối cùng: “Ừm… hương vị của con trai tôi… đậm hơn cả rượu vang đỏ…”

Khi Lý Vân đang đeo chiếc bao cao su thứ ba được nửa đường, mẹ anh đột nhiên điên cuồng túm lấy lưng anh, dùng móng tay cào những vết máu trên lưng anh: “Thả ra…tháo ra…Mẹ muốn con xuất tinh ngay!”

Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, âm đạo cô co thắt như một con mút đói khát. Con còn đưa tay xé bao cao su ra: "A...! Đây là... nhét mẹ vào...!"

Lý Vân nhéo cổ nàng, đẩy thật sâu. Khoảnh khắc quy đầu của anh mở cổ tử cung, tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào tử cung như một mũi tiêm áp suất cao. 

Người mẹ điên cuồng cong lưng, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch trào ra từ khớp, bắn tung tóe lên những hộp bìa cứng xếp chồng lên nhau, để lại những vết nước lớn…

Trong khoảng thời gian dài này, hai mẹ con đã thử hầu hết mọi ngóc ngách, đồ đạc trong phòng. Tất cả các loại thủ thuật và tư thế mới lạ đều được thử đi thử lại. Một khi một người nghĩ tới, người kia lập tức toàn lực hợp tác. Một số tư thế và tư thế khó tin cũng được hai người sử dụng một cách lộn xộn. Chỉ cần bộ phận sinh dục của hai mẹ con có thể giao hợp với nhau thì hai mẹ con sẽ chơi rất hứng thú. 

Dương vật của Lý Vân đã nhiều lần chạm đến bờ cương cứng trên đường trở lại phòng khách, nhưng mẹ anh đã dùng những thủ thuật khéo léo để ép nó trở lại. Khi anh quay lại ghế sofa, mẹ anh đang nằm trên đệm, cặp mông béo ú ép vào mép ghế trong tư thế lộn ngược. Lý Vân nóng lòng nằm trên ghế sofa và quan hệ tình dục ở tư thế đảo ngược. Với lực mạnh như vậy, dương vật của anh ta cắm sâu vào âm đạo đảo ngược của người mẹ và anh ta bắt đầu cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Vùng mu của nó chạm vào cặp mông béo và lồi của mẹ khiến cửa âm đạo của mẹ gần như lồi ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống phần dưới cơ thể lộn ngược của người mẹ và xuống vùng bụng dưới và ngực của người mẹ. 

“Con trai, con trai…Con trai, con đụ mẹ thật sâu…Mẹ sắp bị con đụ chết rồi…Ahhh…” Người mẹ ôm đầu gối, cong đôi đùi đầy đặn sang hai bên người. Từ bên dưới, cô ám ảnh nhìn dương vật của con trai mình đang điên cuồng cưỡng hiếp trong âm đạo đảo ngược của cô. Trong khi chơi đùa với nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau trong phòng, người mẹ với thể chất nhạy cảm đã đạt được nhiều lần cực khoái. Tuy nhiên, lúc này cô đang mong chờ tinh dịch của con trai được tưới vào, trong âm đạo của cô có một khoái cảm mãnh liệt. Phần thịt béo và mềm trên thành âm đạo bắt đầu điên cuồng siết chặt dương vật cứng cáp của con trai cô.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con đút vào trong rồi bật ngược trở lại... Cảm giác sướng quá... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ lộn ngược của mẹ..." Lý Vân rên rỉ gần như đang mơ, dương vật cương cứng của anh đã cố gắng hết sức. Anh thọc toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Anh dồn toàn bộ sức nặng của phần thân dưới lên bộ phận mu dày dặn của mẹ. Một dòng tinh dịch phun ra như một vòi nước áp suất cao, tất cả đều được đẩy vào sâu trong âm đạo vặn vẹo co giật của mẹ anh.

"Ahhh... con trai tôi đã về... nóng quá, nóng quá... mẹ xuất tinh... mẹ xuất tinh -" người mẹ hét lớn, một dòng nước nóng bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của bà, chạm vào quy đầu điểm xuất tinh của con trai. Âm dương hòa quyện khiến hai mẹ con cùng lúc rùng mình, run rẩy.

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con vẫn duy trì tư thế quan hệ kỳ lạ này, trong khi cả hai đều bị tê liệt và thở hổn hển. Một lúc lâu sau, mẹ mới thấp giọng nói: “Con ơi, để mẹ dậy đi.”

Lý Vân nằm trên sô pha, uể oải nói: "Mẹ, dương vật của con còn chưa rơi ra ngoài..."

“Con trai hư, ở tư thế này của con, dù dương vật có mềm ra cũng không rơi ra ngoài. Con nhanh chóng đứng dậy đi, giữ tư thế này lâu rất khó chịu.” Mẹ nói một cách nũng nịu.

Lý Vân miễn cưỡng đứng dậy, dương vật mềm mại của hắn gần như ngay lập tức bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó, một ít tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo đảo ngược.

Lý Vân nhìn một chút tinh dịch ở phần dưới cơ thể của mẹ, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, sao con chỉ xuất tinh ít như vậy?"

Người mẹ ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ vào chiếc eo thon cứng ngắc của con, nhìn con trai một cách quyến rũ rồi ậm ừ: “Mẹ đã nói với con rồi, ở tư thế này, tất cả tinh dịch con xuất ra sẽ chảy vào tử cung. Tất nhiên là con không nhìn thấy được… Một chút chảy ra là do dương vật của con đưa ra ngoài… Haiz… Buổi tối nên ăn gì? Bánh bao hay mì?”

Lý Vân ôm mẹ, xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta làm mì đi, thêm nhiều rau vào.” Mẹ ậm ừ, trần truồng bước vào bếp, cặp mông béo vừa bị cưỡng hiếp càng ngày càng tròn trịa trước vòng eo thon gọn, hai cái mông đầy đặn run lên khi bước đi, thật sự rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình yêu có trong từng khoảnh khắc Xuân Thu (Phần 2)

Mẹ tôi trần truồng đứng trong bếp, vòng eo thon hơi vặn vẹo khi bà thái rau, cặp mông đầy đặn vẫn còn vết đỏ do quan hệ tình dục. 

Cô cuộn mì một cách khéo léo, nhưng đầu ngón tay thỉnh thoảng hơi run lên, cổ họng vô thức cuộn lên - vị ngọt ngào đọng lại giữa môi và răng, khiến toàn thân cô cảm thấy khô khốc. 

Lý Vân dựa vào khung cửa và nhìn chằm chằm vào tấm lưng bận rộn của cô. Dương vật của anh đã cương cứng trở lại, cơ quan dài và dày ép vào đùi anh, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu dương vật. 

“Mẹ…” Giọng anh trầm và khàn khàn, anh chậm rãi bước lại gần. 

Mẹ không quay đầu lại, nhưng vành tai của mẹ đã lặng lẽ đỏ lên: "Đừng làm phiền... Mẹ đang nấu ăn..."

Lý Vân từ phía sau tiến tới, vòng tay ôm eo cô, ác ý đẩy háng về phía trước - con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh trực tiếp cắm vào khe hở trên mông cô. 

"Nhưng mẹ... vẫn đang làm rò rỉ đồ của con ở đây." Anh liếm vành tai nóng bỏng của cô, ngón tay lướt qua cái bụng hơi nhô lên của cô, “Những thứ không thể chứa đựng trong bụng mẹ… đều đang rỉ ra ngoài…”

Chân mẹ yếu đi, con dao làm bếp kêu lạch cạch trên thớt. Khi cô quay người lại, môi cô đã chủ động tìm kiếm anh, đầu lưỡi háo hức xâm nhập vào miệng anh để đòi hỏi. Khi họ tách ra, cô thở hổn hển và ấn vào trán anh:

"Xiaoyun... Mẹ muốn uống..." Cô trượt ngón tay xuống cơ bụng anh và giữ lấy dương vật nóng bỏng, "Trực tiếp đưa cho mẹ... được không?"

Lý Vân hơi thở ngưng trệ, hắn nhìn mẹ mình quỳ trên sàn bếp, đôi môi đỏ tươi của bà chậm rãi che đi quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa một cách chính xác, đưa chất dịch rỉ ra vào miệng và phát ra tiếng thút thít thỏa mãn từ cổ họng. 

"Ừm... dày quá..." Cô nheo mắt, hai tay ôm lấy túi của anh, nhẹ nhàng nhào nặn, "Tất cả... đưa cho mẹ..."

Khi hơi nóng tràn vào miệng, mẹ nuốt xuống cẩn thận như nếm mật hoa, thậm chí dùng ngón tay cạo miệng chuông rồi ngậm đến giọt cuối cùng vào môi. 

Đồng tử của cô ấy hơi giãn ra, và má cô ấy đỏ bừng một cách kỳ lạ - cơn nghiện chất lỏng cơ thể đang sôi sục trong huyết quản của cô ấy. 

“Em cũng muốn ăn ở dưới đó…” Cô đột nhiên ngẩng đầu cởi tạp dề ra, mắt mờ đi, “Dùng lồn của mẹ… cái miệng ở dưới đó… đút cho con…”

Nước trên bếp đã sôi nhưng ai còn nhớ nồi bún chưa chín? 

Mẹ quỳ trước bồn rửa, cặp mông trần áp vào nền gạch lạnh lẽo, đầu ngón tay run run nắm chặt miếng giẻ lau vết bẩn trắng đục dính trên mép quầy. 

Tinh dịch đã khô một nửa và tỏa ra ánh sáng bóng nhờn đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

"...Tinh dịch của Xiaoyun... đặc quá..." Cô vô thức liếm khóe môi, dùng lưỡi lăn đi một chút vị mặn tanh còn sót lại. 

Lý Vân dựa vào tủ lạnh, con cặc dài và dày dưới háng anh vẫn cứng ngắc, quy đầu tím tái vẫn còn dính nước tình chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cánh cửa kim loại của tủ lạnh giống như một tấm gương mờ, phản ánh cách tục tĩu của người mẹ khi lau cái mông béo của mình - những đầu ngón tay của bà lặng lẽ lau khắp núm vú, bôi tinh dịch lên núm vú đang cương cứng của bà. 

“Mẹ…” Giọng Lý Vân trầm thấp và khàn khàn, ngón tay luồn vào mái tóc dài rối bù của cô, “Dù mẹ có lau sạch đến đâu… con cũng không thể che đi mùi hôi ở đây.”

Anh bất ngờ vén tóc cô lên, bắt cô nhìn lên bếp - nồi nước sôi điên cuồng, hơi nước làm mờ nắp kính, giống như âm đạo ướt đẫm của cô. 

Trong cổ họng của mẹ phát ra tiếng nức nở, ngón tay của mẹ vô thức siết chặt lông chân của con: "...gà...đưa cho mẹ..."

Lý Vân cười khúc khích, dùng ngón tay cái của anh cạy răng cô, nhét đầu ngón tay đẫm mồ hôi của anh vào miệng cô: "Tham lam quá vậy? Anh còn muốn liếm mồ hôi của tôi à?"

“Ừm…” Mẹ mút ngón tay anh vào miệng như một viên kẹo, đồng tử hơi giãn ra do trong mồ hôi có chất kích thích tình dục. 

Tay còn lại của cô đã chủ động ôm lấy con cặc đang cương cứng, dùng lòng bàn tay xoa xoa trục gân, "Đút vào...đụ mẹ kiếp..."

Tiếng nước sôi ầm ĩ át đi tiếng da thịt va chạm. Khi Lý Vân thâm nhập cô từ phía sau, khuỷu tay của mẹ cô đã hất đổ lọ muối - những hạt trắng vương vãi khắp sàn nhà, giống như nước phun ra khi cô lên đỉnh. 

"A!...Đánh vào tử cung..." Cô hét lên và nắm lấy thành bồn rửa, móng tay cô cào vào mặt bàn inox phát ra âm thanh chói tai. 

Lý Vân véo ngực nàng, dùng sức đâm, hai bầu vú nặng nề đung đưa trong lòng bàn tay: “Em cho nhiều muối vào mì như vậy… sợ người khác không biết âm hộ của em rỉ ra nhiều sao?”

Mẹ bị địt đến mức không nói được mạch lạc, nước bọt chảy xuống cằm, rơi xuống bếp: “Nhiều hơn, sâu hơn… con cặc đã đâm vào tử cung mẹ…”

“Nước nấu mì bên dưới có thể thay bằng nước tiểu của con trai tôi được không?” Khi tinh dịch đổ vào âm hộ đang co giật của cô, những ngón tay co giật của người mẹ xé toạc sợi dây tạp dề - nồi mì đã luộc từ lâu, giống như sự tỉnh táo của cô đã hoàn toàn sụp đổ. 

…………

Người mẹ ngồi sụp xuống bên bồn rửa, chất lỏng màu trắng đục pha lẫn tinh dịch và nước tình vẫn chảy ra giữa hai chân. 

Đầu ngón tay cô vô thức xoa xoa môi âm hộ ướt át, lưỡi lại liếm vào khóe môi khô khốc - vị ngọt ngào đọng lại trong ký ức khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Lý Vân đứng trước mặt nàng, con cặc dài và dày vẫn cương cứng, trong mắt có vài giọt tinh dịch chảy ra. Mắt mẹ dán chặt vào đó, cổ họng bất giác cuộn lên. 

"...Xiaoyun..." Giọng cô khàn khàn khi cô dùng ngón tay run rẩy trèo lên đùi anh, "Mẹ muốn uống...tè..."

Lý Vân nhướng mày, cố ý dùng quy đầu xoa xoa gò má của cô: “Vừa rồi mẹ không thấy bẩn sao?”

Mẹ ngẩng đầu, đôi mắt mờ đi khao khát, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả vào bộ phận sinh dục của anh: “Mẹ sai rồi… Lồn mẹ cần… nước tiểu của con trai mẹ… để lấy lại sức…” Đầu ngón tay bà nhẹ nhàng chơi đùa với bi của anh, “Con… tè thẳng vào miệng mẹ…”

Lý Vân cười khúc khích, luồn ngón tay vào tóc cô và kéo cô lại gần mình. Con cặc của anh ấn vào môi cô, và với một lực nhẹ, anh cạy hàm răng ngoan ngoãn của cô ra. 

"Mở miệng ra đi mẹ...cầm lấy đi." 

Khi làn hơi nóng đầu tiên tràn vào miệng, mẹ tôi theo bản năng cau mày - nó hơi mặn, thoang thoảng mùi xạ hương, nhưng lạ thay không tanh như mong đợi. 

Đầu lưỡi của cô vô thức ấn vào mắt ngựa để phân phối nước tiểu đều hơn đến vị giác của cô. 

Làn sóng thứ hai còn ấm hơn, cảm giác trượt xuống cổ họng khiến cô rùng mình. Giống như một loại mật hoa gây nghiện nào đó, với mùi hương đặc trưng của con trai cô, khiến tử cung cô đau nhức và tê dại vì ham muốn. 

Làn sóng thứ ba khiến cô chủ động nuốt nước bọt. Khi cổ họng cô cuộn lên, cô thậm chí còn giữ háng anh bằng cả hai tay và ấn anh lại gần mình hơn. 

Nước tiểu chảy qua thực quản như một dòng nước ấm chảy vào tứ chi. Vòng eo đau nhức ban đầu dần lấy lại sức lực. 

Khi giọt cuối cùng rơi vào miệng, mẹ cô bất mãn mút quy đầu, dùng đầu lưỡi thọc vào mắt ngựa để làm sạch chất lỏng còn sót lại. 

Đồng tử của cô hơi giãn ra, và má cô đỏ bừng bất thường - "cơn nghiện dịch cơ thể" đang sôi sục trong máu cô. 

“…Nó có ngon không?” Lý Vân khàn khàn hỏi, dùng ngón tay cái sượt qua khóe môi ẩm ướt của cô. 

Mẹ ngước mắt nhìn anh, ánh mắt cuồng nhiệt như con chó cái: "Con... cái gì cũng ngon..." Ngón tay bồn chồn chạm vào âm hộ ướt át của mình, "Lồn mẹ... cũng muốn uống..."

Lý Vân ôm lấy eo mẹ nâng lên, con cặc dày đặc của anh vẫn thọc sâu vào âm hộ trơn trượt của mẹ. “Mẹ, về phòng ngủ đi.” Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai đỏ mọng của cô, "Bụi tay và quỳ xuống, giống như một con chó cái thực sự."

Người mẹ đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên nền gạch lát bếp, cái chạm lạnh lẽo khiến núm vú cô cứng lại. 

Khi cô ấy muốn khép hai chân lại, Lý Vân ác ý dang rộng đầu gối và nói: "Dang hai chân của cô ấy ra xa hơn để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn."

Khi cô bắt đầu bò, cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang khuấy động bên trong mình theo mỗi inch cô di chuyển. 

Chất lỏng đầu tiên trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của cô trượt xuống đùi trong, để lại những vết nước ngoằn ngoèo trên nền gạch lát sàn màu be. 

"A... sâu quá..." mẹ cô thút thít. Ngay khi lòng bàn tay cô chạm vào bậc thang đầu tiên, Lý Vân đột nhiên đẩy cô lên trên. 

Móng tay cô cào vài vết trắng trên bậc gỗ, cặp mông mập mạp bị buộc phải giơ cao lên, giống như một con mèo cái đang động dục để phục vụ cho sự hung hãn sau lưng. 

Đèn cảm biến ở cầu thang nhấp nháy rồi tắt khi họ di chuyển. Dưới ánh sáng mờ, bạn có thể thấy rõ:

Núm vú treo lủng lẳng của mẹ vẽ những vòng cung dâm dục trong không khí khi chúng bò

Cơ bụng săn chắc của Lý Vân đầy nước bọt và mồ hôi

Nơi hai người gặp nhau liên tục phát ra tiếng nước “róc rách”.

"Trèo nhanh hơn." Lý Vân đột nhiên nhéo mông cô, móng tay cắm vào làn da mềm mại, “Nếu không anh sẽ xuất tinh vào trong em ở cầu thang.”

Mẹ tôi thở hổn hển và buộc phải tăng tốc. 

Nhưng mỗi bước lên cầu thang, con cặc to và cứng lại chạm vào cổ tử cung khiến đầu gối cô yếu đi. 

Khi bước đến bậc thứ ba, cô cuối cùng không thể trụ được nữa, bụng dưới đập mạnh vào mép bậc thang. 

"Rác." Lý Vân túm tóc cô kéo lên, nhân cơ hội đẩy cặc anh thêm một inch nữa, "Em không chịu nổi nữa sao? Vừa uống nước tiểu vừa rồi không phải rất đói sao?"

Đèn cảm biến đột ngột tắt. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong bóng tối là tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của người mẹ. 

Khi đèn bật sáng trở lại, mẹ tôi đã leo tới góc cầu thang. 

Lớp trang điểm của cô đã phai nhạt từ lâu, lớp mascara của cô đã lem thành những vệt đen do nước mắt, nhưng trên môi cô vẫn nở một nụ cười đầy ám ảnh. 

"Con ơi...Lồn của mẹ...sắp bị con đụ rồi..." Những ngón tay cô nắm chặt lấy tay vịn, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cú va chạm phía sau anh càng lúc càng nặng, cầu thang gỗ phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

Khi họ sắp lên đến tầng hai, tiếng bước chân của người giúp việc đột nhiên từ tầng dưới truyền đến. Toàn thân người mẹ căng lên, âm đạo bất giác co thắt lại. "Thư giãn đi, con điếm." Lý Vân cắn dái tai cô và nói nhỏ: "Em có muốn được nghe không?"

Đèn cảm biến lại tắt. 

Trong bóng tối nguy hiểm, Lý Vân đẩy mạnh hơn, quy đầu đẩy vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

Mẹ cắn mu bàn tay và nuốt tiếng hét vào cổ họng. 

Khi tiếng bước chân của người giúp việc xa dần, tử cung của cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. 

“Có vẻ như mẹ thích kiểu kích thích này nhỉ?” Lý Vân thô bạo xoa xoa âm vật đỏ bừng của mình, "Ngươi ngậm lồn chặt như vậy, sợ có người phát hiện ngươi bị con trai đụ trên cầu thang sao?"

Cuối cùng khi cô leo lên được cửa phòng ngủ, mẹ cô đã kiệt sức. 

Lý Vân đột nhiên lật cô lại và ép cô vào tấm cửa trong tư thế xuyên thấu. 

Lưng cô áp vào cánh cửa lạnh lẽo, hai chân cô buộc phải quấn quanh eo anh. 

"Đây là bước cuối cùng rồi mẹ ạ." Anh nhéo cằm cô, khen ngợi vẻ mặt ngơ ngác của cô: "Cho cả biệt thự nghe thấy cái lồn vợ tôi bị con trai đụ ra nước."

Với một cú đâm sâu, người mẹ cuối cùng ngã xuống và hét lên. 

Móng tay của cô để lại những vết xước mới trên lưng anh, và nước tình yêu từ âm đạo của cô làm ướt xương mu của họ. 

Trong tư thế này, Lý Vân đạp tung cửa, ôm cô ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

"Thật là một con sói con...và một con sói con biến thái...con muốn địt mẹ như thế nào? Con chơi hết các tư thế rồi, con thích nhất cái nào?"

Lý Vân xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, nhéo núm vú của bà, suy nghĩ một lúc mới nói: “Con thích cái nào cũng được, nhưng khi làm tình, con nghĩ những cái thông thường dùng là đủ. Những cái khác chỉ cho vui thôi… Khi con xuất tinh, con vẫn thích nằm trên người mẹ, ấn ngực, nhìn mặt mẹ… Mỗi lần xuất tinh, nét mặt của mẹ khiến con rất say.”

“Con hư quá… Mẹ cũng thích tư thế này nhất… Mẹ thích nhìn biểu cảm trên mặt con khi nó xuất tinh. Cảm giác thật thoải mái…” Người mẹ hôn lên mặt con trai rồi nhẹ nhàng nói.

Hai mẹ con nằm trên giường. Họ không bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. Thay vào đó, họ trò chuyện và chơi đùa với cơ thể của nhau. Họ hôn nhau hết lần này đến lần khác. Họ không giống mẹ con mà giống một cặp vợ chồng mới cưới không thể tách rời hơn. 

Người mẹ đeo dương vật của con trai vào, đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, liếm quy đầu nói: “Trong khi dương vật của con trai tôi còn chưa lớn, mẹ tôi nhất định phải sử dụng nó nhanh vài lần nữa, nếu không sau này bà sẽ bị con trai đụ chết, chết oan uổng…”

Người mẹ trèo lên người con trai, véo dương vật dài 20 cm của con trai rồi bóp vào khe quyến rũ ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Âm đạo của cô, đang nhỏ giọt vì sự tán tỉnh của con trai, dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai cô. Cặp mông đầy đặn cọ sát trực tiếp vào vùng kín của con trai bà, lông mu của hai mẹ con lập tức vướng vào. 

"A... con cặc dài quá. Con cặc của con trai tôi đang ở trong âm đạo của mẹ tôi. Nó đi sâu quá..." Người mẹ rên rỉ điên cuồng, vẻ mặt đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê. 

Lý Vân vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh, nhéo núm vú của mẹ rồi kéo về phía trước. Người mẹ cố ý nghiêng người về phía trước, đặt tay lên hai bên con trai, để hai bộ ngực to đẹp đưa ra trước mặt con trai mình. Lúc này, do tư thế, do hoàn cảnh nên người mẹ không còn xoay người nữa mà nâng cái mông đầy đặn lên cao rồi hạ xuống một cách nặng nề, nhanh chóng đưa dương vật đang cương cứng của con trai về phía sau bằng âm đạo mịn màng của mình. Từ bộ phận sinh dục phía dưới nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục, những âm thanh mãnh liệt của thịt và nước đột nhiên phát ra từ bộ phận sinh dục. 

“A… cặc của con trai làm mẹ sướng quá… cặc của con trai cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ… mẹ thấy thoải mái quá…” Người mẹ nhanh chóng nâng lên hạ xuống cặp mông béo ngậy, chủ động cưỡng hiếp dương vật của con trai, hai bầu vú khổng lồ treo trước ngực lập tức lắc lư, va chạm vào nhau. Khi anh đứng dậy, Lý Vân nhìn thấy điều này và đặt lòng bàn tay thẳng đứng vào giữa hai quả bóng béo ngậy trên bộ ngực lủng lẳng của mẹ anh. Khi hai bộ ngực lớn của mẹ anh va vào nhau, đều đập vào tay Lý Vân. Cảm nhận được toàn bộ sức nặng của bộ ngực mẹ có độ đàn hồi tuyệt vời, Lý Vân không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Mẹ dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông béo, tốc độ càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm môi. Vẻ say sưa của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Khi Li Yun nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ mình, anh không khỏi cảm thấy yêu mến trong lòng. Anh kéo mẹ xuống, áp hai bầu ngực tròn trịa của mẹ vào ngực mình rồi bắt đầu hôn mẹ một cách trìu mến.

“A…” Nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Người mẹ đẩy con trai ra xa. Hai cái mông to vốn đã béo tròn hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp đã đập mạnh vào dương vật của con trai cô. Một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo đang co thắt của cô, đập vào quy đầu mà con trai cô đã cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. Người mẹ run rẩy dùng cả hai tay nhéo chặt vai con trai. Bà vô tình gãi những vết đỏ trên người con trai mình. 

Lý Vân cảm thấy điều sai lầm nhất mà mình đã làm trong hai ngày qua là quên cắt trước móng tay dài của mẹ mình! 

Trong vô số lần đạt cực khoái của mẹ, Lý Vân đã bị sẹo từ lâu, giống như một đấu sĩ bị nhiều nữ thú tấn công. Mọi người khi nhìn thấy sẽ phải kinh ngạc và tự hỏi làm sao một chiến binh như vậy có thể sống sót sau hàng trăm trận chiến? 

Phần còn lại của cuộc đời tôi! 

Người mẹ gục xuống thi thể con trai, thở dốc uể oải. Một lúc lâu sau, bà hôn lên miệng con trai và nói với con: “Con yêu, con sắp xuất tinh à?”

"Mẹ ơi, con thích cặp mông to của mẹ lắm!" Lý Vân điên cuồng cưỡng hiếp cái mông béo và cái lồn của mẹ, rên rỉ như đang mơ: "Mông to tròn, cái mông to tròn trịa và đàn hồi như vậy... Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ... Con muốn đụ chết mẹ..."

Mẹ còn dâm đãng hét lên: "Bé địt lồn mẹ, bé địt lồn mẹ sưng lên nổ tung... à... sướng quá, toàn thân con bị cặc của bé đụ... sướng quá mẹ ơi... Con yêu, con địt mẹ xinh đẹp của con đến chết mất... ahhh... con trai, con đụ mông mạnh quá, mông sắp rỉ ra... ahhh... sướng quá mẹ ơi!"

Trong bốn mươi phút tiếp theo, Lý Vân không hề thay đổi vị trí hay thậm chí là địa điểm. Anh ta cứ nằm trên cặp mông béo xinh đẹp của mẹ mình, cưỡng hiếp bà cho thỏa thích. 

Lý Vân nằm ngửa mẹ, ấn vào cặp mông béo ngậy đàn hồi của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ khoảng 10 phút. Lúc này, vóc dáng nhạy cảm của mẹ anh đã được bộc lộ trọn vẹn. Chỉ trong vòng mười phút, âm đạo đã được phun liên tiếp ba lần, đạt tới ba lần cực khoái. 

Người mẹ gần như ngã gục, nằm bất động, để mặc con trai cưỡng hiếp mình. 

Cuối cùng, sau vài phút, Lý Vân hét toáng lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...ahhh...Con sắp xuất tinh..."

“Xuất vào… đưa hết vào bụng mẹ…” Người mẹ đột nhiên xoay người, hai chân dang rộng như ếch giao phối, môi âm hộ dày cộm kẹp lấy con cặc nổi gân xanh, “Cho mẹ… mang thai em gái con… để mẹ sinh ra một con chó cái có thể đụ được…”

Lý Vân véo vào âm vật sưng tấy của cô, dùng sức đẩy, hai hòn bi đập vào khe mông ướt át: “Mẹ đĩ... mẹ muốn sinh con gái cho con trai của mình à?” Anh nghiêng người cắn nhẹ núm vú đang đung đưa của cô, "Trước tiên để bà nội dạy cô ấy cách ăn gà trống..."

"A! Cổ tử cung... đã mở rồi..." Người mẹ đột nhiên duỗi thẳng chân, móng tay được cắt tỉa cẩn thận cào lên những vết nứt li ti trên ga trải giường, "Ku... tinh dịch tràn vào ống sinh của mẹ..." Cổ tử cung cắn vào quy đầu như một cái giác hút, "Để trứng của mẹ... nhớ mùi vị của con ruột..."

Khi dòng tinh đặc đặc đầu tiên chạm vào khoang tử cung, lòng trắng của mắt người mẹ trợn lên hoàn toàn, nước bọt từ khóe miệng chảy ra như thác nước. 

Tử cung của cô nuốt chửng như một đứa trẻ đói khát, các nếp gấp của thành âm đạo cào điên cuồng vào thân que, ép ra hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và dịch tình, khi giao hợp xuất hiện bọt trắng đầy dục vọng. 

“Haah… nóng quá… nóng quá…” Những ngón tay co giật của người mẹ nắm lấy núm vú của cô, “Tử cung…tử cung đang bú… nó muốn ăn hết đứa con của con mình…” Bụng bà rõ ràng phình ra, như thể thực sự đang chứa đầy tội lỗi nguyên thủy của cuộc đời. 

Khi Lý Vân thở hổn hển và rút ra, tinh dịch mà anh ta lấy ra đã kéo ra những sợi bạc trong không khí. 

Người mẹ lập tức trở mình như một con chó cái đang động dục, lưỡi háo hức liếm chất đục trắng đục chảy ra ngoài môi âm hộ: “Đừng lãng phí… tất cả chỉ để thụ thai…” Cô đưa đầu ngón tay vào trong âm đạo vẫn đang co giật của mình, múc ra một cục tinh dịch trộn lẫn máu cho vào miệng, “Tử cung của mẹ…sẽ thai nghén tốt thôi…”

Sấm sét nổ vang ngoài cửa sổ, mưa lớn bất ngờ trút xuống. Trong tia chớp nhạt, bạn có thể thấy:

Bụng mẹ rạn nứt đang chuyển động kỳ lạ

Dương vật của Lý Vân vẫn cương cứng sau khi xuất tinh và dính đầy chất lỏng màu hồng đáng ngờ

Trong bức ảnh gia đình đặt trên bàn đầu giường, Lý Vân khi còn bé đang mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay mẹ

“Lần sau…” Người mẹ liếm đôi môi đầy tinh dịch của mình, đưa những ngón tay đẫm máu của con trai vào miệng mút, “Chúng ta thử tư thế bánh sandwich đi… để con gái tương lai… nếm thử bố nhé…”

Tiếng mưa át đi tiếng rên rỉ của lò xo nệm, nhưng cũng không thể át được tiếng rên rỉ sung sướng của người mẹ: “A…lại chảy ra rồi…tinh dịch của con…ra ra khỏi bụng mẹ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sương sớm nở hoa

Khi Lý Vân tỉnh dậy sau giấc ngủ, phần thân dưới của anh được bao bọc chặt chẽ bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Anh bàng hoàng đẩy phần thân trên của mình lên và nhìn thấy mẹ anh đang nằm trên háng anh, toàn thân đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc buổi sớm của anh và nuốt một cách khó nhọc. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Giọng nói của Lý Vân vẫn còn ngái ngủ, nhưng anh cảm thấy đầu quy đầu của mình đang linh hoạt dùng đầu lưỡi cạo vào mắt ngựa. 

Quan Hồng nhổ ra dương vật ướt át của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần gốc: "Em yêu, em tỉnh rồi à? Mẹ đang uống trà buổi sáng." Cô liếm khóe môi một cách quyến rũ, "Con đã nhịn tiểu cả đêm rồi, để mẹ uống nhanh đi..."

Khi đó Lý Vân mới cảm thấy đau ở bàng quang, nhưng dương vật của anh lại cứng đến mức buổi sáng lại đau. 

Quanhong đã đưa quy đầu vào miệng lần nữa, đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, nhẹ nhàng cuốn xoáy. 

Anh không khỏi duỗi thẳng eo, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt bắn vào miệng mẹ anh. 

"Gu... ừm..." Quả táo của Quan Hồng cuộn tròn khi nuốt xuống, trong tay ôm lấy tinh hoàn đang căng phồng của con trai, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nước tiểu có mùi tanh hơi mặn nhưng cô uống từng giọt như nếm mật hoa. Cuối cùng, cô dùng lưỡi cuốn phần chất lỏng còn sót lại ở lỗ niệu đạo. 

“Nước tiểu buổi sáng của bé đặc quá…” Cô lau khóe miệng rồi đột nhiên quay người lại, ôm lấy Lý Vân, “Nhưng mẹ muốn ăn thứ khác nhiều hơn…” Vừa nói, cô vừa ôm lấy con cặc đầy nước bọt, ngồi xuống âm hộ đã ướt đẫm của mình. 

"A...!" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Bức tường màu đỏ bên trong uốn éo quanh con trai cô như thể còn sống. Cô cố tình siết chặt phần bụng dưới, để các nếp gấp của thành âm đạo cọ vào rãnh vành. 

Lý Vân ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, dùng ngón tay cái ấn lên núm vú cứng rắn mà xoa bóp: “Bên trong của mẹ căng quá… Không phải tối qua con mới làm ba lần sao…”

“Bởi vì… à… vì mẹ tập Kegel…” Quan Hồng vặn eo lên xuống, xoay môi âm hộ ra ngoài để nuốt chửng dương vật dày đặc, “Đặc biệt… ừm… chuyên dụng để kẹp cặc của em bé… Haa…”

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, để Lý Vân ngậm lấy núm vú cương cứng của cô vào miệng anh. 

Hai mẹ con tạo thành tư thế 69 như thế này. Lý Vân đang mút trầm hương ngọt ngào của mẹ, phía dưới thân thể truyền đến tiếng nước chảy róc rách. 

Âm đạo hoàn toàn đỏ bừng co lại nhịp nhàng như một chiếc cốc hút, mỗi lần nâng mông lên, cô đều cố tình để quy đầu cạo vào điểm G.

"Tôi đi... tôi đi..." Lý Vân cảm thấy sống lưng tê dại, túi tinh co rút. Quanhong đột nhiên rút ra, quay người dùng cặp mông đầy đặn của cô kẹp lấy dương vật của mình. 

“Xuất tinh vào mông mẹ…” Cô quay người lại, nháy mắt, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ đầy nước ép tình yêu, “Xem lồn nhỏ của mẹ đạt cực khoái…”

Con cặc dày đang đâm nhanh vào giữa khe mông. Lý Vân nhìn những ngón tay thủ dâm của mẹ mình đang run rẩy nhanh chóng trên âm vật của bà, và đột nhiên một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào cặp mông trắng như tuyết của bà. 

Gần như cùng lúc đó, con mèo hoàn toàn đỏ bừng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, thấm ướt ga trải giường. 

“Hừ…” Quyền Hồng nằm rũ rượi trên người con trai, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch đưa vào miệng, “Đã đến giờ dậy rồi… Mẹ còn phải làm bữa trưa cho con…”

Lý Vân nhìn đồng hồ trên tường - vẫn còn bốn mươi phút nữa mới đến giờ học. Anh đẩy mẹ trở lại giường: “Vẫn còn thời gian để làm lại…”

Lý Vân bị Quan Hồng ôm vào lòng, bộ ngực trần của cô áp vào đùi anh, một tay đã nắm lấy con cặc buổi sớm của anh. 

"Em yêu, em đã đi tiểu xong chưa?" Cô thở ra một hơi nóng, dùng tay còn lại xoa nắn bi của anh, “Mẹ còn chưa đủ…”

Lý Vân vừa mới xả nước xong. Cặc anh vẫn cương cứng. Đôi môi đỏ mọng của anh mở ra, anh trực tiếp ngậm quy đầu vào miệng. Anh ta quấn lưỡi quanh mắt con ngựa và phát ra âm thanh "tsk". 

"Mẹ... đừng..." Lý Vân vừa nói lời này, lại không nhịn được đẩy eo về phía trước, dương vật của hắn trực tiếp đâm vào cổ họng đỏ bừng. 

Quan Hồng rên rỉ khi bị anh đẩy nhưng cô không hề trốn tránh. Thay vào đó, cô giữ mông anh bằng cả hai tay và để anh tiến sâu hơn. 

Cổ họng cô ngọ nguậy, mút cặc anh như một cái miệng nhỏ, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực to trắng như tuyết của cô. 

Lý Vân nhìn xuống và thấy bộ ngực đỏ rực của cô đang đung đưa khi cô nuốt và nuốt, núm vú cứng như hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Anh không nhịn được đưa tay nhéo một cái, xoa thật mạnh. Quanhong ngay lập tức ậm ừ, "Hừm," cổ họng cô nghẹn lại, và cặc cô sưng lên vì cô bú. 

"Mẹ... miệng mẹ... ăn ngon quá..." Lý Vân thở hổn hển, vòng eo bắt đầu đung đưa qua lại trong vô thức. Con cặc của anh ra vào cái miệng đỏ mọng, và quy đầu lần nào cũng đâm vào sâu trong cổ họng cô. 

Quan Hồng ngẩng đầu nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nước dãi chảy ra khóe miệng, mơ hồ nói: “Con cặc của con… to quá… Mẹ thích quá…”

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay xòe âm hộ của mình ra. Phần thịt hồng hào đã ướt đẫm, nước ép tình yêu dính dính chảy xuống đùi cô. 

"Mẹ... Dưới đó mẹ ướt quá..." Miệng Lý Vân khô khốc, cặc anh lại sưng lên trong miệng cô. 

Quan Hồng nhổ cặc ra, liếm môi, cười duyên nói: “Bởi vì mẹ đã muốn được con trai đụ từ sáng rồi…”

Cô xoay người nằm trên bồn rửa, cặp mông mập mạp nhô cao, âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Vân, hai môi âm hộ hơi hé mở, bên trong ướt át và vẫn rỉ nước. 

"Nào, em yêu... đút vào..." Cô quay lại nháy mắt với anh, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, "Lồn nhỏ của mẹ nóng lòng quá..."

Lý Vân sao có thể nhịn được? Anh tóm lấy cái mông đỏ rực của cô, chĩa cặc của mình vào lồn cô rồi nhét vào đó phát ra âm thanh "bốp". 

"A...! Đầy quá..." Quanhong lập tức hét lên, đẩy mông cô ra sau để cặc anh tiến sâu hơn. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy eo nàng, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc của anh ra vào trong âm hộ đỏ rực của cô, tiết ra những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"Mẹ...lồn của mẹ chật quá..." Anh thở hổn hển, quy đầu của anh lần nào cũng chạm vào trung tâm cô. Toàn thân anh mềm nhũn vì bị đụ, ngực anh bị ép vào bồn nước lạnh, núm vú cứng đến mức phát đau. 

"A... em yêu... mạnh hơn nữa..." Cô vặn vẹo mông để phục vụ anh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô mút cặc anh như một cái miệng nhỏ, "Mẹ sắp bị con trai hành hạ rồi..."

Con cặc của Lý Vân tê dại vì bị cô kẹp, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, và con cặc của anh ta đập vào âm hộ màu đỏ như một chiếc máy đóng cọc, và quy đầu lần nào cũng đập vào tử cung của cô. 

“Mẹ... Con sắp xuất tinh…” Anh gầm gừ, eo đột nhiên thẳng lên, cặc cắm sâu vào phần sâu nhất trong cái lồn đỏ rực của cô, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào tử cung cô. 

"A...! Nóng quá... nóng quá..." Quanhong toàn thân run rẩy sau khi xuất tinh, âm hộ co lại và cô lại đạt cực khoái. Chất lỏng tình yêu của cô trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khớp và nhỏ giọt xuống sàn. 

Lý Vân thở hổn hển, con cặc của anh vẫn nhét vào âm hộ đỏ rực của anh, từ từ mềm ra. Quan Hồng quay người lại, ôm cổ anh hôn lên miệng anh. 

“Bảo bối, anh thật mạnh mẽ…” Cô liếm môi, “Lồn nhỏ của mẹ chứa đầy anh…”

Lý Vân nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, không khỏi cứng người lần nữa. 

"Mẹ...chúng ta có nên đi học không?" Anh nói vậy nhưng tay anh đã chạm vào ngực cô. 

Quyền Hồng Kiều mỉm cười, bóp chặt con cặc cứng ngắc của mình: “Sao vội thế? Mẹ ăn lại đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Về nhà, chim không biết bản chất (chuyển từ anh thành em)

“Mẹ, mở cửa nhanh lên!”

Quan Hồng vội vàng nói với con trai: "Xiaoyun, đi mở cửa!"

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?” Tay con trai vẫn ở trong âm đạo mẹ mà không mở cửa. 

Tiếng gõ cửa lại vang lên: "Mẹ..."

"Xiaoyun, hãy ngoan ngoãn và mở cửa nhanh!"

"Mẹ... chỉ cần hứa với Tiểu Vân..."

"..."

"Mẹ..." Lý Vân nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin. 

"Được rồi, nhưng cậu phải đợi cho đến khi em gái cậu ngủ đã..."

“Dạ mẹ…” Cậu con trai vui vẻ chạy ra mở cửa. 

"Anh ơi, sao mở cửa lâu thế?" Lý Tiểu Tiểu không vui nói với anh trai khi cô bước vào. 

"Anh cho rằng anh trai tôi là công tắc điện tử khi nhấn vào thì sẽ bật à? Tôi còn phải ra khỏi phòng đúng không?"

"Này! Sao mẹ vẫn chưa về?"

"Mặt sau!"

“Vậy tại sao mẹ không mở cửa lâu như vậy?”

“Mẹ không nghe thấy nó trong bếp nên con bật nó lên cho bố vì con nghe thấy nó trong phòng con.”

Lý Vân năm nay đang học lớp 3 trung học cơ sở. Lý Tiểu Tiểu là em gái của Lý Vân. Cô ấy mười bốn tuổi và đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Nhưng cô ấy trông khá trưởng thành và ngực hơi phồng lên. 

Ngoại hình của chị tôi đẹp như bông thủy tiên giống mẹ, chị rất giống, như được đổ ra từ cùng một khuôn vậy. 

Bà mẹ hai con đỏ bừng mặt, xinh đẹp không thể tả. Cử chỉ của cô ấy nên thơ và đẹp như tranh vẽ, và nụ cười của cô ấy rất tự nhiên. Chúa thật quý giá đối với cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên, anh còn cho cô một thân hình làn da băng giá và dáng người yêu quái với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông tròn, một đôi chân không có mỡ và một đôi bàn chân trắng nõn mịn màng. 

"Anh ơi, tai anh bị nhét bông phải không? Mở cửa lâu như vậy!" Lý Tiểu Tiểu bĩu môi, giận dữ trừng mắt nhìn Lý Vân, rồi nhìn vào phòng, "Mẹ đâu?"

Lý Vân nghiêng người để cô đi vào, nhịp tim anh vẫn có chút nhanh. Rốt cuộc vừa rồi anh vẫn còn vương vấn với mẹ mình, thứ ở háng anh thậm chí còn chưa dịu đi hoàn toàn. 

Anh vô thức kéo vạt áo phông của mình, cố gắng che đi chỗ phình ra ở háng. 

“Mẹ đang ở trong bếp, có lẽ mẹ không nghe thấy.” Anh bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc về hướng phòng mẹ.

Lý Tiểu Tiểu liếc nhìn anh một cách nghi ngờ. Cô luôn cảm thấy hôm nay anh trai mình hành động rất kỳ lạ. Mặt anh hơi đỏ và hơi thở không ổn định. 

Nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nhún vai, ném cặp sách lên sofa rồi chạy vào phòng. 

"Lát nữa anh sẽ quay lại lấy sách và đến trường với em!" cô hét lên mà không nhìn lại. 

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi vào phòng bếp, đúng lúc nhìn thấy Quan Hồng bước ra khỏi đó. 

Cô đã sắp xếp lại quần áo nhưng hai má vẫn ửng hồng và đôi môi tươi tắn hơn bình thường. Rõ ràng là chúng đã sưng lên vì bị con trai cô hôn vừa rồi. 

"Mẹ..." Lý Vân hạ giọng, trong mắt hiện lên một tia ý tứ còn dang dở. 

Quan Hồng dịu dàng trừng mắt nhìn anh, ra hiệu cho anh đừng làm loạn nữa, sau đó cao giọng quát con gái: “Tiểu Tiểu, con có muốn ăn chút gì trước khi đi không?”

"Không cần! Tôi sẽ rời đi sau khi lấy được đồ của mình!" Giọng nói của Lý Tiểu Tiểu phát ra từ trong phòng, kèm theo âm thanh lục lọi hộp và tủ. 

Lý Vân nhân cơ hội ghé sát vào tai Quan Hồng nhỏ giọng nói: "Mẹ, tối nay mẹ đã hứa với con..."

Quân đỏ mặt, đưa tay nhéo vào eo anh, nhỏ giọng cảnh cáo: "Đừng để em gái anh phát hiện!"

Lý Vân cười tà ác, ngón tay nhẹ móc vào eo cô, khiến Quan Hồng run rẩy, gần như ậm ừ. 

Lúc này, Lý Tiểu Tiểu lao ra khỏi phòng, vung vẩy cuốn sách giáo khoa toán trên tay: "Tìm được rồi! Anh ơi, đi thôi!"

Cô bước tới lối vào để thay giày. Cô đột nhiên dừng lại, nhăn mũi: "Hả? Tại sao trong nhà lại có mùi lạ..."

Lý Vân và Quyền Hồng đồng thời cứng đờ.

“Nó có mùi gì thế?” Lý Vân giả vờ bối rối. 

Lý Tiểu Tiểu nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Quên đi, có lẽ tôi đã ngửi nhầm." Cô xỏ giày vào và vẫy tay với Quan Hồng: "Mẹ đi thôi!"

Quan Hồng cười nhẹ: “Trên đường cẩn thận.”

Lý Vân theo em gái ra ngoài. Trước khi đóng cửa, anh còn quay lại nháy mắt với mẹ, miệng thầm nói: “Tối nay đợi con nhé.”

Quân đỏ mặt, hơi trừng mắt nhìn anh nhưng cũng không phủ nhận. 

Trên đường đến trường, Lý Tiểu Tiểu vẫn nắm tay anh trai như thường lệ và trò chuyện về những điều thú vị ở trường. 

"Anh ơi, hôm nay lớp chúng ta sẽ đổi chỗ. Em hy vọng chúng ta sẽ không ngồi cùng với cậu nhóc khó chịu đó..." Cô lẩm bẩm, tựa đầu vô thức vào vai Lý Vân. 

Lý Vân xoa đầu nàng, cười nói: "Ai bắt nạt ngươi? Ca ca, giúp ngươi đánh hắn."

"Tôi không muốn nó!" Lý Tiểu Tiểu cười một tiếng đấm hắn: "Con đánh nhau, mẹ sẽ mắng con!"

Cô đã đặc biệt phụ thuộc vào Lý Vân từ khi còn nhỏ. Dù chỉ kém một tuổi nhưng cô luôn cảm thấy anh trai mình là người đáng tin cậy nhất trên đời. 

Khi cô bị bạn cùng lớp bắt nạt khi còn nhỏ, chính Lý Vân đã đứng ra bảo vệ cô; Khi cô trượt kỳ thi, chính Lý Vân đã bí mật giúp cô sửa lại bảng điểm. 

Trong lòng cô, anh trai là người bảo vệ cô, nên cô sẽ không bao giờ nghi ngờ anh, huống chi là nghĩ giữa anh và mẹ cô có mối quan hệ cấm kỵ như vậy. 

"Đúng rồi, anh trai..." Lý Tiểu Tiểu đột nhiên ngẩng đầu, chớp chớp đôi mắt to, "Sao gần đây anh cứ chạy vào phòng mẹ vậy? Tối qua tôi nghe thấy hai người nói chuyện."

Lý Vân trong lòng cảm động, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: "Ồ, mẹ đang dạy ta toán. Chẳng phải sắp có kỳ thi hàng tháng sao?"

"Thật sự?" Lý Tiểu Tiểu nhìn anh đầy nghi ngờ. 

"Tại sao bạn lại nói dối tôi?" Lý Vân mỉm cười vỗ trán nàng, "Sao thế, con ghen tị à? Con cho rằng mẹ thiên vị à?"

"KHÔNG!" Lý Tiêu Tiêu khịt mũi, nhưng nhanh chóng mỉm cười ôm lấy cánh tay anh: “Anh trai tôi yêu tôi nhất phải không?”

Lý Vân nhìn nụ cười ngây thơ của cô, trong lòng chợt lóe lên một tia cảm giác tội lỗi, nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị một cảm xúc khác rực lửa hơn lấn át. 

"Đương nhiên, ta yêu ngươi nhất." Anh xoa đầu cô, nhưng mắt anh vô thức sáng lên. 

Trên thực tế, Lý Vân không biết rằng mỗi khi trời yên tĩnh, cô sẽ lặng lẽ đứng dậy khỏi giường và lẻn vào phòng anh trai mình bằng chân trần. 

Cô biết thói quen của Lý Vân - anh luôn thích vứt quần lót lên đầu giường và giặt vào sáng hôm sau. 

Mỗi đêm kể từ năm mười ba tuổi. 

Cô nín thở và nhẹ nhàng đẩy cửa phòng anh trai mình ra. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên khuôn mặt đang ngủ của Lý Vân. 

Anh nằm nghiêng, hô hấp đều đặn, chăn chỉ che đến thắt lưng, để lộ cánh tay rắn chắc và nửa bộ ngực. 

Tim của Lý Tiểu Tiểu đập nhanh và lòng bàn tay đổ mồ hôi. Cô rón rén đến đầu giường và nhìn vào chiếc quần lót màu xám được treo ngẫu nhiên trên ghế. 

Đây là nó. 

Cô cẩn thận nhặt một góc quần lót lên, sợ gây ra tiếng động. 

Mùi hương của anh trai cô vẫn còn đọng lại trên vải, mùi mồ hôi thoang thoảng hòa lẫn với mùi xạ hương nam tính đặc trưng khiến má cô nóng bừng. 

Cô nhanh chóng chộp lấy chiếc quần lót trên tay rồi lẻn về phòng như một tên trộm. 

Sau khi khóa cửa, Lý Tiểu Tiểu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô dựa vào khung cửa, ngực phập phồng dữ dội, trong tay ôm chặt chiếc quần lót. 

Cô leo lên giường, chui vào chăn, vùi mặt vào lớp vải và hít một hơi thật sâu. 

Hương vị của anh trai...

Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, ngón tay vô thức trượt xuống, thò tay vào trong bộ đồ ngủ. 

Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng anh trai cô trông như thế nào - khóe miệng anh hơi nhếch lên khi anh cười, mồ hôi chảy xuống cổ anh khi anh chơi bóng, và cảnh cô vô tình đụng phải anh khi đi ra khỏi phòng tắm chỉ mặc độc một chiếc quần lót vào buổi sáng hôm đó...

"Hmm...Anh trai..." Cô cắn môi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh vùng kín ẩm ướt của mình, dùng tay kia ấn quần lót vào chóp mũi, tham lam hít thở. 

Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh anh trai mình. 

Cô tưởng tượng về cảnh bàn tay to lớn của anh chạm vào cơ thể cô, đôi môi anh hôn lên cổ cô, và thậm chí... thậm chí còn dùng dương vật của anh để đi vào trong cô như cô đã lén nhìn thấy trên một trang web người lớn...

"A...!" Một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô, và cô đạt đến cao trào trong khi toàn thân run rẩy. Hai chân cô kẹp chặt quần lót của anh trai, như thể cô có thể giữ lại được khoái cảm bị cấm đoán. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng, Lý Hiểu Hiểu đột nhiên tỉnh dậy. 

Cô nhìn xuống thì thấy quần lót của anh trai vẫn bị cô ôm chặt trong tay, dính đầy dịch cơ thể của cô. Trong chốc lát, sự xấu hổ và tội lỗi tràn về. 

Tôi đang làm gì thế? ! Anh ấy là anh trai ruột của tôi! 

Cô vội vàng nhét quần lót dưới gối rồi lao vào phòng tắm rửa mặt một cách tuyệt vọng. Dòng nước lạnh tạt vào mặt cô nhưng không thể rửa sạch đi cơn nóng trong lòng cô. 

Trong gương, mặt cô đỏ như quả táo chín, trong mắt vẫn còn dục vọng. 

"Tiểu Tiểu? Con không sao chứ? Nếu không ra ngoài sẽ muộn học!" Có tiếng gõ cửa từ anh trai tôi. 

“Mẹ, mẹ sẽ sẵn sàng ngay thôi!” Cô lắp bắp trả lời, tim cô gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại rồi lặng lẽ nhét quần lót trở lại phòng anh trai. 

Cô không dám nhìn anh và cúi đầu suốt bữa sáng. Ngay cả mẹ cô cũng chỉ nói một cách mơ hồ khi nói chuyện với cô. 

Lý Vân bối rối nhìn em gái mình: "Xiaoxiao, em không sao chứ? Sao mặt em đỏ thế?"

"Không, không sao đâu! Có lẽ hơi nóng..." Cô hoảng hốt ăn hai ngụm cơm, chộp lấy cặp sách lao ra ngoài, "Anh ơi, em đi trước!"

Lý Vân bối rối quay đầu nhìn mẹ mình: "Bà ấy sao vậy?"

Quan Hồng trầm tư liếc nhìn phòng con trai, khóe miệng hơi nhếch lên: “Con gái luôn có một số bí mật nhỏ.”

Kể từ ngày đó, hành vi trộm cắp của Lý Tiểu Tiểu ngày càng thường xuyên hơn. 

Cô bắt đầu không còn hài lòng với việc chỉ ngửi đồ lót của anh trai mình nữa, thậm chí còn lén lấy tất và áo phông của anh ấy. Bất cứ thứ gì có mùi hương của anh đều khiến cô phấn khích. 

Cô biết mình đã sai, nhưng trong đêm khuya, ham muốn luôn đánh bại lý trí. Trong khi cô đang cảm thấy ghê tởm bản thân, cô lại nghiện thú vui vô đạo đức và không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người mẹ, bảo mẫu mới trong gia đình, đang tìm người thay thế (chuyển tiếp)

Lúc này, có tiếng gõ cửa văn phòng: "Mời vào!"

Đó là chị Kiều Nguyệt'e, giám đốc phòng nhân sự. Cô kể: “Tổng giám đốc Quân” đến gần bàn và đưa cho Quan Hồng một tập tài liệu. Quan Hồng nhận lấy, mở ra xem xét, ngẩng đầu lên hỏi: “Có chắc là cô ấy không?”

"Đúng, nó đã được xác nhận từ đối tác."

"Được rồi, cậu đã làm rất tốt. Lúc này đừng gây ồn ào nữa. Hãy gọi cô ấy tới đây, tôi sẽ lo việc đó."

"Đúng!"

Chị Qiao quay lại và đi ra ngoài. Một lúc sau, một nữ nhân viên đeo kính bước vào nói: “Chủ tịch Quân, vui lòng gọi cho tôi”.

"Quan Dung-ngồi đi!"

Quan Hồng ra hiệu cho cô ngồi đối diện. 

Nữ nhân viên tên Quan Dung này ba mươi tuổi. Cô ấy có nét thanh tú và trông hơi giống diễn viên điện ảnh Trương Mẫn. 

“Gần đây bạn có gặp khó khăn gì trong công việc không?”

"Cảm ơn chủ tịch Quân, không!"

"Bạn có gặp khó khăn trong cuộc sống không?"

"Không... không."

Anh trừng mắt đỏ hoe nhìn cô, ném tập tài liệu trong tay cho cô, nói: “Tôi muốn nghe cô giải thích.” Quan Dung cầm lấy văn kiện với lương tâm cắn rứt, nhưng chưa kịp đọc thì sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Tài liệu này là hồ sơ điều tra về việc cô yêu cầu lại quả từ khách hàng, tổng trị giá là 36.000 Đài tệ. 

"Bạn biết đấy, điều này không được công ty cho phép. Hậu quả là toàn bộ số tiền sẽ được thu hồi rồi phát hành. Bất cứ thứ gì trên 20.000 nhân dân tệ sẽ bị coi là hối lộ và giao cho bộ tư pháp."

Trong văn phòng toàn màu đỏ, không khí dường như đông cứng lại. 

Quan Dung quỳ trên mặt đất, bả vai run rẩy, nước mắt chảy dài trên má, nhỏ xuống tấm thảm đắt tiền. Cô nắm chặt tập tài liệu, các đốt ngón tay trắng bệch như thể đó là cọng rơm cuối cùng. 

"Chủ tịch Quân... làm ơn..." Giọng cô nghẹn ngào nức nở, trán gần như chạm đất, "Tôi thực sự biết mình sai rồi... Chỉ cần anh không sa thải tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Quan Hồng dựa vào ghế da, gõ gõ đầu ngón tay lên bàn, nhìn xuống người phụ nữ tội nghiệp.

Quan Dung năm nay ba mươi tuổi, thân hình được giữ gìn tốt. Mặc dù cô ấy mặc trang phục công sở bảo thủ, nhưng làn da trắng ngần của cô ấy mơ hồ lộ ra ở cổ áo, vòng eo thon gọn và hông tròn trịa - cô ấy là một chất liệu tốt để tập luyện. 

“Quan cô,” Quan Hồng chậm rãi nói, trong giọng nói uy nghiêm không thể cưỡng lại được, “Quy tắc của công ty không thể có ngoại lệ. Nhưng…” Cô cố ý dừng lại, nhìn Quan Dung đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

"Nhà tôi vừa lúc thiếu người giữ trẻ, lương bây giờ cũng ngang bằng với anh, bao gồm tiền ăn, ở. Nếu anh sẵn lòng, ngày mai có thể bắt đầu công việc."

Quan Dung sửng sốt, môi khẽ run: "Bảo, bảo mẫu?"

"Cái gì, ngươi không muốn?" Quan Hồng nhướng mày.

"Không! Tôi biết! Cảm ơn Chủ tịch Quân!" Quan Dung vội vàng quỳ lạy, nước mắt lại trào ra: “Ta sẽ không bao giờ quên lòng tốt và đức độ vĩ đại của ngươi!”

Quan Hồng khẽ mỉm cười, đứng dậy đi tới trước mặt cô, đưa tay nâng cằm cô: “Nhớ kỹ, từ hôm nay mạng sống của em là của anh.”

…………

Đêm đó, Lý Vân từ phòng tắm đi ra, thấy mẹ ngồi bên giường hắn, trong tay cầm một cốc chất lỏng màu vàng nhạt, lắc nhẹ. 

"Mẹ?" Anh lau tóc, có chút bối rối. 

Quan Hồng ngước mắt lên nhìn anh với ánh mắt phức tạp: "Xiaoyun, những gì anh nói trước đây... về thể chất của anh, có phải là sự thật không?"

Tim của Lý Vân lỡ nhịp và chiếc khăn dừng lại giữa không trung. Anh đương nhiên nhớ rõ - từ khi có quan hệ với mẹ anh, cơ thể anh đã trải qua một số thay đổi. Vốn dĩ anh tưởng mẹ anh sẽ không tin, nhưng anh không ngờ...

“Mẹ, mẹ uống xong chưa?” Anh nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trong tay cô, cổ họng anh khô khốc. 

Quan Hồng gật đầu, uống hết chất lỏng trong cốc rồi nhắm mắt lại, dường như cảm nhận được điều gì đó. Một lúc sau, cô mở mắt ra, trong con ngươi cô có một luồng ánh sáng vàng lóe lên. 

"Nó thực sự... khác biệt." Cô lẩm bẩm, giọng nói đầy sự hoài nghi. "Tầm nhìn, thính giác và thậm chí cả suy nghĩ của tôi đã trở nên rõ ràng hơn."

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống cạnh mẹ, nắm tay bà: "Mẹ, con không hề lừa dối mẹ. Kể từ khi chúng ta... vậy, con thấy mình đã khác."

Anh thấp giọng giải thích - tinh dịch, mồ hôi và thậm chí cả nước tiểu của anh đều chứa một loại năng lượng đặc biệt nào đó có thể từ từ chuyển hóa cơ thể phụ nữ. 

Nhưng chính vì sự chênh lệch về trình độ sinh mệnh nên phụ nữ bình thường gần như không thể mang thai đứa con của anh ta. 

"Trừ khi..." Lý Vân ánh mắt nóng rực nhìn mẹ mình, "Trừ phi thân thể của bọn hắn cũng biến đổi đến trình độ gần giống ta."

Hơi thở của Quan Hồng ngưng trệ, nhịp tim cô tăng nhanh: "Cho nên, nếu tôi tiếp tục... hấp thụ năng lượng của anh, một ngày nào đó tôi có thể..."

“Em có thể mang thai con của anh.” Lý Vân kiên quyết nói. 

Khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy ngay lập tức chuyển sang màu đỏ, nhưng đôi mắt anh ấy ánh lên sự phấn khích. Cô đột nhiên nhào vào lòng con trai, ôm thật chặt: "Xiaoyun... Mẹ thật hạnh phúc..."

Lý Vân vuốt ve mái tóc dài của cô, khóe miệng nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Mẹ, con phát hiện ra một điều nữa - năng lượng này có thể được truyền đi bằng nhiều cách."

Quan Hồng ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn anh. 

“Ví dụ như,” Lý Vân ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi cô, “qua miệng cho người khác ăn…”

…………

Buổi tối ngày hôm sau, Quan Dung bất an đứng trước cánh cửa biệt thự màu đỏ. Cô ấy đang mang theo hành lý đơn giản và mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản. Không có dấu vết nào cho thấy cô ấy là tầng lớp cổ trắng. 

Quan Hồng đích thân mở cửa cho cô với nụ cười dịu dàng: "Ở đây? Vào đi."

Quan Dung thận trọng cúi đầu: "Quyền tổng, xin thứ lỗi."

“Từ giờ hãy gọi tôi là bà nhé.” Quan Hồng dẫn cô vào phòng khách, “Phòng của cô ở tầng một, cô cất hành lý trước, sau đó xuống bếp giúp tôi chuẩn bị bữa tối.”

"Vâng, thưa cô."

Điều mà Quan Dung không biết là thứ cô sắp phải đối mặt không chỉ đơn thuần là công việc bảo mẫu——

Quan Hồng nhìn bóng lưng cô, trong mắt hiện lên một tia tính toán. 

"Tinh dịch và mồ hôi của Xiaoyun... chắc đủ để huấn luyện cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sony Ericsson sau khi trở về nhà

Mặt trời ở thành phố Thái Dương thực sự rất mạnh. 

Bây giờ đã là cuối tháng 10, mặt trời vẫn đang tỏa ra những làn khói xanh từ mặt đất. 

Không, mọi học sinh ngồi trong lớp đều cầm một cuốn sách bài tập rộng và lắc nó liên tục. Do thời tiết nên giáo viên không ngăn cản họ. 

Lý Vân, người ngồi ở hàng thứ ba, cũng đang quạt như những người khác, cố gắng hạ nhiệt độ xuống nhiều nhất có thể. 

Đây là lớp tự đánh giá môn toán với 10 câu hỏi. Giáo viên đã nói rằng chỉ cần bạn sử dụng bài tập về nhà để hoàn thành hết mười câu hỏi rồi giao bài tập cho giáo viên thì bạn có thể về nhà. 

Lý Vân vội vàng làm xong tám câu đầu tiên, không biết có đúng không, nhưng hai câu cuối cùng lại không làm được nên viết nguệch ngoạc và nộp bài trong vòng chưa đầy ba mươi phút. Anh là người đầu tiên bước ra khỏi lớp học. Khi rời khỏi lớp học, anh có cảm giác như có rất nhiều cặp mắt ngạc nhiên đang ở phía sau mình. 

Anh không muốn trở thành tâm điểm chú ý, anh chỉ muốn về nhà thật nhanh, vặn vòi rộng và tắm nước lạnh để cảm thấy thoải mái, mát mẻ. 

Nhưng vừa về đến nhà, Lý Vân đã nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Lý Vân chạy tới, ôm lấy thân hình mềm mại và đầy đặn đang run rẩy của người mẹ xinh đẹp Quan Hồng, tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của bà. Tay phải anh vuốt ve cặp ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô qua chiếc áo choàng lụa mỏng và chiếc áo lót ren màu hồng nước. Cậu ghé miệng vào tai mẹ, say sưa nói: "Mẹ ơi, con thích mẹ. Ở trường con nhớ mẹ lắm".

Quan Hồng bị mê hoặc bởi khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai. Cô không còn giãy giụa để thoát ra nữa mà nhẹ nhàng dùng cánh tay tròn ôm lấy cổ Lý Vân, thở hổn hển: "Thôi, đồ khốn nạn, mẹ biết con là con trai cưng của mẹ." 

Hai người ôm nhau thật chặt, đặc biệt là bàn tay khiêu gợi của Lý Vân khéo léo xoa bóp ngực Quan Hồng, khiến cả Lý Vân và Quan Hồng đều có chút căng thẳng, tim đập thình thịch. Cả hai đều biết động thái đầy cấm kỵ này sắp xảy ra, đặc biệt là Quan Hồng. Có lẽ là do anh đã kìm nén quá lâu. Mùi hương của con trai dường như đưa anh trở lại khoảng thời gian lãng mạn với Tuyết Vân Đào khi mới yêu nhau. Đặc biệt là hơi thở quen thuộc khiến trái tim Quan Hồng không thể bình tĩnh lại được. 

Hồi lâu, Lý Vân chỉ ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo ngực lụa mỏng mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Quan Hồng chỉ nhẹ nhàng dùng tay ôm cổ Lý Vân, thỉnh thoảng hôn lên má Lý Vân bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, người phụ nữ xinh đẹp Quan Hồng không còn chịu đựng được sự vuốt ve của Lý Vân nữa, hơi thở dần trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ ngây ngất: "Chà... con trai, con trai à... à... đừng... à... nhanh... buông... buông mẹ ra... mẹ... à... ...Em gái con sẽ quay lại ngay...Chà...con khốn nạn...xin hãy nhẹ nhàng..." Tuy nói vậy nhưng bà vẫn dùng hai tay ấn chặt đầu con trai mình vào giữa bộ ngực mềm mại và săn chắc của mình. Cơ thể bụ bẫm của cô vặn vẹo trong vòng tay của con trai, cặp mông đầy đặn đung đưa. 

Lý Vân biết mẹ anh đang nghĩ gì. Cô vẫn còn xấu hổ về những chuyện sắp xảy ra. Suy cho cùng thì đó là một điều cực kỳ cấm kỵ, trái với đạo đức, và anh là con ruột của cô. Tuy nhiên, mẹ cô lúc này đã bị dục vọng khơi dậy, nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của bà vẫn chưa bị dập tắt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con muốn mẹ làm người yêu của con trai con. Mẹ ơi, con muốn xuyên qua cơ thể mẹ, vào nơi con đã sinh ra, được không?" Lý Vân ôm chặt mẹ vào lòng Lý Vân, say mê vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ và trêu chọc sự căng thẳng của mẹ bằng những lời lẽ hung dữ. Lúc này Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác hưng phấn sắp ập đến. Sau khi sống lại, hắn sẽ là thần của thế giới này, mọi điều cấm kỵ sẽ biến mất. Kể từ hôm nay, mẹ anh sẽ là tình yêu bị cấm đoán của anh. 

Nghe những lời nói trần trụi của con trai, tim cô đập thình thịch, nhất là khi con trai nói muốn xâm nhập vào cơ thể cô. Quan Hồng không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, vòng tay qua cổ Lý Vân. Mẹ cô dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn nhẹ vào dái tai Lý Vân, thì thầm: "Con khốn nạn, mẹ không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Tuy mẹ không biết cơ thể con đã trải qua những gì, nhưng mẹ thích dáng vẻ của con. Mẹ thích con chui vào cơ thể mẹ... Thôi nào... con ngoan... dùng cặc to của con đi đụ mẹ..."

Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hôn bà và dùng tay vuốt ve toàn thân bà. Mẹ cô thở hổn hển và để cho Lý Vân xoa dịu.

"Nào con trai, để mẹ hôn cơ thể con rồi đụ mẹ đi!" 

Quan Hồng nhìn con trai một cách quyến rũ, đưa tay cởi áo con trai ra, để lộ thân hình trần truồng rắn chắc, cúi người bắt đầu hôn đầu vú của con trai mình.

"A...Mẹ...Mẹ thật mạnh mẽ..." Lý Vân không ngờ mẹ mình chủ động lại sẽ quyến rũ như vậy. Anh ấy thực sự muốn đụ mẹ của mình!

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp Quan Hồng hôn đầu nhũ của con trai một lúc, bà tiếp tục kéo quần con trai xuống. Sau khi kéo hết quần lót của Lý Vân xuống, cô hét lên: "Chà!...Con trai tôi có cặc to quá! Nó to hơn dương vật của bố bạn rất nhiều...Mẹ thật may mắn..." Nhìn thấy cặc dài và dày của con trai, Quan Hồng ngạc nhiên đưa tay chạm vào miệng. Bà không ngờ con trai mình lại có một con cặc to và dài như vậy!

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Lý Vân mỉm cười và nhìn mẹ cô, người đang sợ hãi trước con cặc to lớn của cô. Những tia dục vọng bắn ra trong đôi mắt quyến rũ của cô, khiến cô không thể chịu nổi sự dày vò của mùa xuân. Cô duỗi đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra. Khi lắc tay để ôm con cặc to lớn của con trai, mẹ rụt tay lại như bị bỏng, nhưng rồi lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to, dày và dài của con trai.

Chậm rãi, người phụ nữ xinh đẹp Quan Hồng chậm rãi bế con cặc to lớn của con trai lên, sau đó liếc nhìn khuôn mặt tươi cười quyến rũ của con trai: “Mẹ thích con cặc to của con, mẹ rất muốn cho nó đi vào lồn to của mẹ ngay bây giờ.” Nói xong, Quan Hồng dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, chậm rãi Cúi xuống, tôi thấy cô ấy đang cầm trong tay con cặc to, dài và khỏe của con trai mình, áp con cặc to lớn của con trai lên má và xoa xoa vài cái. Sau đó, bà lè lưỡi liếm vào con mắt quy đầu to lớn của con trai, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra nói "Chào!" và đưa quy đầu to lớn của con trai ruột vào miệng.

Lý Vân cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của mình, một cơn khoái cảm dâng trào khiến con cặc lớn của Lý Vân dày hơn và dài hơn!

Cái miệng nhỏ nhắn của Quanhong không nhịn được nữa nên Quanhong nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay ôm con cặc to lớn của Li Yunong và nhẹ nhàng vuốt ve nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu bĩu môi của Li Yunong. 

"A... con cặc của con trai tôi thật dày, thật to và thật dài!" Người phụ nữ xinh đẹp sừng sững không ngừng dùng tay túm những sợi tóc bồng bềnh quanh mặt rồi áp lên tai. Đồng thời, bà cúi đầu, thè lưỡi liếm mắt con trai. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu.

Con cặc to hơn bình thường của Lý Vân sau khi được mẹ trêu chọc, vuốt ve giờ đã cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu bị ép vào nó như một quả trứng nhỏ. Lúc này nó đã bị hút màu đỏ và chuyển sang màu tím. Cả con cặc to run lên bần bật trong bàn tay bé nhỏ của mẹ. 

Quan Hồng càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo và đồ lót. Cô khỏa thân đứng trước giường của Lý Vân. Cô có thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn. Đôi mắt quyến rũ của cô ngấn nước, cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt mê hoặc: "Mẹ ngoan, con yêu con!"

Nói xong, Quan Hồng bắt chéo một chân qua thi thể con trai rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với Lý Vân. Cô cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào giữa hai chân Lý Vân. Cô nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn ra, ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình. Cô thè lưỡi liếm phần đuôi ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu của Lý Vân.

Bởi vì Quan Hồng và Lý Vân quay mặt về hai hướng ngược nhau nên Lý Vân đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ mình!

Lý Vân nhìn mẹ mình, chỉ thấy bà nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp và thích tán tỉnh của mình, tham lam dựa vào giữa hai chân anh, liếm con cặc to lớn của con ruột bà. Nó thật gợi cảm và quyến rũ.

Ngay khi Lý Vân bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế quyến rũ của mẹ mình, nước đột nhiên chảy xuống mặt Lý Vân. Lý Vân nhìn thấy nó và nói, wow! 

Lý Vân không thể tin vào mắt mình, bởi vì âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của Quan Hồng đang bị ngón tay của cô tách ra. Lý Vân có thể nhìn thấy rõ phần thịt đỏ và mềm mại trong âm đạo của mẹ anh, tinh dịch trong âm đạo của bà đang dần chảy ra. Cảnh tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của mẹ khiến dương vật của Lý Vân nhảy dựng lên.

Hai chân của mẹ dang rộng nên Lý Vân có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của Lý Vân tăng tốc. Anh nhìn mẹ cô vén đám lông mu của bà sang một bên, để lộ ra khe hở ẩm ướt và đỏ tươi như chu sa. Cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp âm vật của mình. Những ngón tay thon dài của mẹ xoa xoa một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai khe hở cho mẹ. Môi âm hộ màu đỏ tươi khiến âm vật ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào âm vật cứng bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể mảnh dẻ của cô căng lên vì phấn khích. Sau đó cô thọc cả ngón giữa vào khe ẩm ướt. Cô ấy đẩy và đẩy, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh từ miệng: "Hmm... à... con trai ngoan... mẹ kiếp... sướng quá... à...".

Lý Vân nhìn mẹ anh dùng tay vuốt ve con cặc của anh, khiến Lý Vân run rẩy một lúc. Anh ta tràn ngập ham muốn và bùng nổ khoái cảm từ con cặc lớn. Bé đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ, đồng thời đưa lưỡi liếm môi bé của mẹ.

"A... không... không... ồ..." Khi Li Yun lưỡi liếm môi nhỏ màu đỏ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run lên như bị điện giật. Lý Vân phấn khích càng dùng lưỡi liếm mạnh hơn môi âm hộ nhỏ của mẹ cô.

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...vậy...ah...đẹp...con trai ngoan..." Cô đỏ bừng mặt khi bị con trai liếm, toàn thân run lên. Cô vô tình dang rộng hai chân ra và mở to mắt. Âm hộ đỏ của cô ấy hướng về phía mắt của Lý Vân và bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ừ... con trai ngoan... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... để hai mẹ con chúng ta cùng nhau... ôi... sướng quá... à... đẹp quá..."

Lý Vân dùng hai tay ôm chân mẹ, áp mặt vào mẹ, dùng ngón tay xòe môi bé của mẹ, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm vào âm đạo của mẹ, khiến toàn thân đỏ bừng, xuất tinh và rất thoải mái.

Quan Hồng còn dùng cái miệng nhỏ nhắn ấm áp ôm lấy quy đầu to lớn của con trai, chiếc lưỡi khéo léo liếm mút đôi mắt đang giãn ra của con trai. Sau đó, cô nhổ quy đầu của con trai ra, dùng tay giữ nó, ngậm tinh hoàn của con trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút thật mạnh. Sau khi cựa quậy xong, bà đổi tư thế, liếm mông con trai mình. Cô dang rộng mông con trai, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Lý Vân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp, quý phái và tao nhã của mình, nhưng bây giờ bà lại dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái động dục, một người mẹ có nhu cầu tình dục mãnh liệt và muốn được thỏa mãn. Trong lòng Lý Vân thực sự tràn đầy không thể giải thích được. Cảm thấy có cảm giác thành tựu, Lý Vân chỉ cần ấn cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ lên mặt anh, và bắt đầu liếm cái lồn to lớn của mẹ một cách dâm đãng. Lưỡi nó duỗi ra rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mẹ.

"Ồ... Mẹ không thể làm được nữa... Con ngoan của mẹ... Đừng trêu mẹ nữa... Ôi... Đẹp quá... A... Mẹ thấy thoải mái quá... Con cặc to... A... Cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi... A..."

Cô không khỏi trở nên dâm đãng, ôm chặt con cặc to lớn của Lý Vân trong miệng, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng lúc đang mút mà la hét dâm đãng để trút bỏ dục vọng trong lòng. Toàn bộ bộ phận mu của con trai bị áp vào miệng con trai xoa xoa: "A... Con yêu của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con nhiều quá, con thấy dễ chịu quá... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con cặc to của con trai để giảm ngứa... A... A..."

Âm hộ màu đỏ không ngừng chảy ra nước, che khuất mặt Lý Vân. Lý Vân mút âm vật của cô, khiến âm vật của cô nhảy lên. Có lẽ đã quá lâu kể từ khi cha cô đụ cô! 

Ham muốn tình dục của Quanhong đã bị đè nén đã lâu, nên Quanhong vốn là người trầm tính và đoan trang không ngừng vặn vẹo thân thể trái phải, rên rỉ dâm đãng và khêu gợi: "Ôi...ồ...Mẹ sướng quá...ah...con ngoan...con làm mẹ sướng quá...ah...con không làm được nữa...ah...Mẹ sắp mất nó rồi...ôi...thoải mái quá...ah...xuất tinh..."

Khi Quyền Hồng hét lên, cơ thể đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Lý Vân. Lý Vân há miệng nuốt hết tinh dịch của mẹ xuống cổ họng phát ra âm thanh "rùng ục".

Quan Hồng không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, bà cầm trên tay con cặc to và dài của con trai và thao tác thật nhanh khiến bao quy đầu của con trai bà hiện ra rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đôi mắt giận dữ của cô ấy dường như đang cảm ơn sự hiếu khách của cô ấy, và cô ấy phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi đạt cực khoái. 

Lý Vân bị mẹ nuốt chửng đến mức biết mình sắp đạt cao trào, liền hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...bú cặc của Tiểu Vận thật thoải mái...ah...thật sướng...ah...nó sẽ ra...ồ...Xiaoyun sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mình mút quy đầu, với vẻ mặt nũng nịu như vậy, thực sự khiến Lý Vân yêu đến phát điên, khiến con cặc to lớn của Lý Vân run lên, đập từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều vào miệng mẹ Lý Vân, từng giọt đều bị bà nuốt chửng.

Quan Hồng không dừng lại vì con trai xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ ra từ sự cương cứng của anh. Mãi cho đến khi liếm sạch con cặc to lớn của con trai, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Toàn Hồng đứng dậy khỏi Lý Vân và buồn bã nhìn Lý Vân. 

Nhìn mẹ cô với bộ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông đầy đặn và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài, thân hình tuyệt đẹp và nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thực sự khiến Lý Vân mê mẩn. 

Quan Hồng thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm, liền đỏ mặt ôm lấy con cặc to lớn của con trai. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, tay còn lại xòe đôi môi âm đạo đầy chất nhầy của mình. Lý Vân đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ ràng phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của cô. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ mẹ tràn ra như bị vắt ra khỏi âm hộ. 

Sau khi Quan Hồng hướng đầu con trai vào khe hở của mình, cô hơi nhích người về phía trước rồi ngồi xuống. Gần như không có chút co rút nào, quy đầu của Lý Vân đưa vào trong cô như bị hút vào. Quan Hồng tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể đã hài lòng. 

Vẻ mặt của mẹ anh không thu hút được sự chú ý của Lý Vân quá lâu. Lý Vân vẫn cúi đầu nhìn xem khớp nối giữa Lý Vân và cơ quan sinh dục của mẹ mình! 

Cô nhìn thấy con cặc to, dày và dài của Lý Vân đang dần bị âm hộ của cô nuốt chửng. Nhìn thấy con cặc to của Lý Vân kéo âm đạo của mẹ cô mở ra, rồi từ từ đưa vào bên trong, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời! 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp đút con cặc to lớn của Lý Vân vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... nó nhét vào... tốt... ừm... lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ồ... dày quá... à... sưng lên... ừm... thực sự không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ con cặc lớn của Lý Vân quá dày. Khi mẹ anh kẹp con cặc to của mình vào giữa cái lồn lớn của mình và tiếp tục đụ nó vào trong, Lý Vân cảm thấy con cặc to của mình dường như đã gặp phải sự kháng cự đáng kể, điều này khiến anh càng tò mò nhìn con cặc của mình và mẹ mình hơn. Đến ngã ba, anh chỉ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại mở rộng trong miệng mẹ anh, nó chìm vào trong khi anh xâm nhập. Anh có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

“A… con cặc to của con trai mẹ… to quá… làm mẹ sưng lên… à… làm mẹ sưng lên… ôi… con cặc to thế này… mẹ kiếp…” Quan Hồng dang rộng đùi ra và từ từ đưa con cặc to của con trai vào trong âm đạo. Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Lý Vân biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho mẹ cô cảm giác rất thoải mái. 

Khi con cặc lớn xâm nhập vào bên trong mẹ, Lý Vân cảm thấy phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ cô đang co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi và vui vẻ, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ cô khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của mẹ cô càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc lớn của con trai cưng...ôi...thật sướng...ah...âm hộ con của ta sưng lên quá..."Có lẽ con cặc lớn của Lý Vân quá dày, Quan Hồng đã lâu không bị con cặc lớn xâm nhập, ban đầu cô cũng không quen với con cặc to lớn nên trước khi con cặc của con trai nhét hoàn toàn vào âm hộ của mình, Quan Hồng cau mày. Một lúc sau, Quan Hồng không chịu nổi cảm giác đó nữa, cô dùng sức ngồi xuống và kéo cặc của con trai vào trong âm đạo của mình. Con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ôi... con trai... con cặc của con to thật... to hơn của bố con rất nhiều... nó làm mẹ... quá... sưng quá... thoải mái quá... à... con trai ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của con to quá... ừm... khiến mẹ sưng lên... Mẹ thích thế... cuối cùng cũng được đụ bởi con trai bà... hay quá... thú vị quá..."

Khi con cặc to lớn của Lý Vân đã hoàn toàn đưa vào sâu trong mẹ cô, Quan Hồng dùng cả hai tay đỡ ngực con trai và bắt đầu đẩy mạnh mông cô qua lại. Cô vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình lên xuống và lắc lư nó từ bên này sang bên kia. Mái tóc dài xõa ngang vai, một ít tóc xõa xuống đôi má hồng hào, lấm tấm mồ hôi thơm. 

Lý Vân chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng mẹ mình lại dâm đãng và dâm đãng như vậy, nhưng bây giờ điều đó hiện rõ trên mặt mẹ anh, bà lại chủ động trêu chọc anh. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Lý Vân ngày càng dày và dài hơn, áp sát vào cái lồn to lớn của mẹ anh. 

"Ah... đẹp quá... con trai ngoan... ôi... mẹ cuối cùng cũng đụ con... con cặc to thật mạnh mẽ... à... lồn to của mẹ sẽ luôn chỉ được đụ vì con... à... chỉ dành cho con trai ruột của mẹ... à... con trai ngoan... mẹ yêu con... à... con ngoan Con trai... con trai ngoan của mẹ... chồng yêu của con... ồ... con là con ngoan của mẹ... à... ngon quá... con cặc to của con khiến mẹ cảm thấy sướng quá... ah... mẹ muốn con... ah... đụ lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... mẹ kiếp chết tiệt... à..."

Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, như có một dòng điện dễ chịu chạy qua toàn thân. Khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ mình, Lý Vân đã hét lên đầy phấn khích: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật...chặt quá...Cảm giác ôm con cặc to của con trai tôi thật thoải mái...À...đáng ra con phải biết...Mẹ kiếp, mẹ cảm thấy sướng quá...Ồ...Con trai tôi đã tìm mẹ để đụ âm hộ của mẹ lâu rồi...À..."

"A... con ngoan... ôi... Mẹ đã muốn làm tình với con từ lâu rồi... à... à... từ nay mẹ con có thể... làm cùng nhau... à... lồn nhỏ của mẹ... để con đụ nó bất cứ lúc nào... à... ừm... vậy thôi... à... đẩy mạnh... à... con thật xinh đẹp... ah..." Cả cơ thể đỏ rực lắc lư theo giường, bị đụ lên xuống, thỉnh thoảng cô nhắm mắt lại để tận hưởng khoái cảm chủ động.

Lý Vân cũng theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp với lực đẩy của mẹ. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo chuyển động, tiếng tinh dịch trong cơ thể mẹ anh và tiếng rên rỉ của mẹ. 

"A... tuyệt quá... ừ... chồng nhỏ... con trai yêu của tôi... con cặc to của anh dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn nhỏ của tôi... à... cảm giác sướng quá... ôi... con trai yêu của tôi, anh đụ tôi hay quá... mấy năm nay cuộc sống của tôi thật vô ích. ...Sao anh không đụ tôi sớm hơn...À...cảm giác thật tuyệt, con trai...Chồng yêu của tôi...Mẹ là của anh...Ồ...Cảm giác loạn luân thú vị quá...A...Con trai ngoan của tôi...A...tôi dùng con cặc to để đụ mẹ tôi...Cảm giác không hay sao..."

"Ôi... Mẹ... Con trai tôi sướng quá... A... Thật sướng khi được đụ mẹ tôi bằng một con cặc to... Còn mẹ... Ôi... Cảm giác bị con cặc to của chính con trai mình xuyên qua... vào nơi nó sinh ra..." Cảm giác thế nào nhỉ..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... à... Tôi biết mình sẽ bị con trai ngoan của mình đụ... Tôi sẽ cảm thấy rất sướng... ôi... Mẹ lẽ ra đã đụ con từ lâu rồi... à... Mẹ đã sống vô ích mấy năm rồi... à... ông xã bé nhỏ... Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của mẹ... à... được rồi... à..."

Khi cơ thể đỏ rực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Lý Vân không nhịn được đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong lúc bao cao su cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Cô hét lên đầy dục vọng: "A... con trai của mẹ... ừm... đẹp quá... ôi... anh lớn... làm em chua chát... à... con trai... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến mẹ sướng như vậy... à... sướng quá... à... con cả" Con trai... à... địt mẹ mẹ... đẹp quá... ôi... nhanh lên... con ngoan, dùng... con cặc to của con... đụ vào lồn nhỏ của mẹ... mẹ muốn con... muốn con đụ mẹ... nhanh lên... đụ mẹ chết đi..." Quan Hồng đẩy mạnh Thỉnh thoảng cô lại di chuyển mông lên xuống, xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào của con trai mình một cách dâm đãng hơn.

"A... con trai ngoan... ồ... con cặc to của con thật tuyệt... ừm... mẹ yêu con cặc to của con quá... à... con cặc lớn của con đụ mẹ nhiều quá... ồ... mẹ muốn làm vợ của con trai bà ấy với con cặc to... à... mẹ muốn có một anh trai với con cặc to... địt cái lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày... Ôi...anh trai...chồng tốt...con ngoan...Mẹ sẽ đụ em đến chết..." Bản năng dâm đãng của Chuanhong tối nay đều được kích hoạt bởi con cặc lớn của con trai bà tối nay. Cô phục vụ con cặc to của con trai anh với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông một cách thô bạo. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A... lồn nhỏ của mẹ sướng quá... à... con trai ngoan... Tình yêu của mẹ... làm con sướng quá... Ah... tê quá... sướng quá... Mmm... sướng quá... ôi... thôi nào... thêm nữa... Mẹ muốn một con cặc to mà đẩy mạnh... à... ừ... đụ mẹ thật mạnh... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ dịu dàng của Quan Hồng truyền vào tai Lý Vân, Lý Vân hưng phấn như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc to và dài của mình nhét vào vòng ôm như con gái của người mẹ ruột vô cùng xinh đẹp của mình, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Lý Vân cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A...Anh trai của mẹ...ồ...con cặc to của anh lại đánh vào tình yêu của mẹ em...ah...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...thật sướng...ôi...anh trai em...ah...nhanh...ấn mạnh hơn nữa...con cưng của em...ồ...vâng...ah...ah...thế đấy...ah...ngoan, anh là anh ruột của mẹ em...ah...anh trai...ồ..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của mẹ cô bây giờ lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi bị bà siết chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Lý Vân, khiến dương vật to của Lý Vân sưng lên cứng hơn và dày hơn. Lý Vân ôm cô và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng.

"A... con ngoan... ôi... con ngoan của mẹ... ôi... con yêu của mẹ... ừm... mẹ đẹp quá... à... con cặc làm mẹ sướng quá... à... nhanh... mẹ sắp xuất tinh nữa rồi... à... à... mẹ con hoang đàng sắp xuất tinh với... anh cả... à... mẹ sắp xuất tinh vào chính con trai mình... à..."

Lúc này Quan Hồng vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô đã hụt hơi khi Lý Vân cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào con cặc to của con trai, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra: "A... đại ca... ôi... Mẹ lại xuất tinh... à... con cặc to của anh... sướng quá... à... nó xuất tinh cho em chết mất... à... sướng quá..."

Đã lâu lắm rồi một con cặc mới chui vào âm hộ đỏ bừng của cô. Bị con cặc to của con trai đụ, ham muốn của cô bị kích thích. Những làn sóng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của Lý Vân. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái rồi ngã đè lên cơ thể con trai mình. Những làn sóng tinh dịch lấp đầy âm hộ cô. Và nó chảy dọc theo con cặc lớn của Lý Vân đến mông của Lý Vân, làm cho tấm trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, khiến Lý Vân gần như không thể chịu nổi. Cũng may hắn vừa mới xuất tinh vào miệng mẹ, nên lần này Lý Vân nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, Lý Vân thấy mẹ mình đã mềm yếu nên Lý Vân nhanh chóng đỡ mẹ xuống, để mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn mẹ trước mặt, Lý Vân không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Núm vú, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống búi tóc hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng, khiến Lý Vân ham muốn và con cặc to của anh sưng lên đến cùng cực.

Lý Vân không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực bà, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của bà. Bất giác, cô đỏ bừng mặt và rên rỉ vì sung sướng. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to của Lý Vân, kéo nó áp vào cái lồn sưng tấy của cô, dùng quy đầu sưng to của Lý Vân để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

"Hmm...nhột quá mẹ ơi...ah...con trai ngoan...con trai ngoan quá...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của con vào...của mẹ...ồ...ngứa quá...mẹ ngứa quá...nhanh lên...anh trai của mẹ...con cặc nhỏ của con ngứa quá..." Dưới sự cọ xát của quy đầu Lý Vân, dòng nước đỏ đã tràn ra thành dòng nhỏ. 

Lý Vân biết mẹ anh rất háo hức, nhưng anh không bận tâm nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ. Anh chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... con trai ngoan... Mẹ không chịu được... ừm... Con muốn... con cặc lớn của anh trai con... à... nhanh lên... con mèo nhỏ của mẹ... Con muốn con cặc to của anh trai con... ừm... anh trai yêu quý của con, xin hãy đưa con cặc to của con... cho mẹ con... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..." Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến cơ thể đỏ rực của cô gợn sóng vì đam mê, đỏ đến mức háo hức đưa con cặc to của Lý Vân vào trong mình. Trong cái lồn nhỏ, nhìn thái độ tán tỉnh và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, Lý Vân đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô. Con cặc của anh sưng lên và trở nên dày và cứng. Anh dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ mình. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, anh cho quy đầu của mình thẳng hàng với quy đầu của mẹ. Sau đó Lý Vân đâm về phía trước, từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

Sau đó, Lý Vân đẩy mạnh, và với một âm thanh "Chào!", toàn bộ con cặc cứng và dày của Lý Vân nhắm vào tinh dịch của người mẹ đang chảy khắp âm hộ của cô, và được đưa vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô một cách trơn tru.

"A... dày quá... ôi... con cặc to của con ngoan của tôi lại nhét vào mẹ tôi... ồ... dày quá... nhét đầy mẹ tôi... à... tốt... nhanh... chết tiệt, con ngoan... địt mẹ nhanh lên... địt mẹ mạnh..." Không còn coi thường mẹ cao thượng nữa, coi bà như một mỹ nhân có thể trút hết cảm xúc, Lý Vân bị kích thích đến mức dùng con cặc to lớn của mình thọc vào âm đạo của mẹ, tay bóp mạnh ngực cô, chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Đối với Lý Vân, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt anh chỉ là người phụ nữ để Lý Vân trút hết đam mê. 

"Ah... ồ... chết tiệt, anh trai tốt... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với anh... à... vâng... con trai ngoan của anh... vấn đề là... à... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ồ...

...Con yêu của mẹ...ồ...con cặc to của mẹ làm con chết tiệt...đẹp quá...ah..."

Âm đạo nhỏ gọn và hẹp của người mẹ xinh đẹp, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào con cặc to lớn của Lý Vân, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong âm đạo ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến Lý Vân cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn hơn thế nữa. Lý Vân Song đụ cô ấy một cách khó nhọc. Sau khi đầu quy đầu của anh chạm vào âm hộ của mẹ cô, Lý Vân xoa bóp âm hộ của cô vài lần, sau đó đưa nó vào âm đạo của cô và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm tới âm hộ của cô. 

"A... sướng quá... con trai ngoan của mẹ... con cặc to của con nóng quá... à... mẹ mẹ thấy thoải mái quá... à... con trai yêu của mẹ... à... cứ như thế này... địt mẹ mẹ thật mạnh... à... đẹp quá... Con của Lý Vân, con trai yêu quý của mẹ... con cu lớn của con... con cặc to của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..." Quan Hồng không ngừng rên rỉ, đồng thời, cô ngọ nguậy mông như một gái điếm dâm đãng để đón nhận tác động mạnh mẽ của Lý Vân. 

Lý Vân cũng dùng sức mạnh của thắt lưng để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trái phải trong âm hộ của mẹ. Chuẩn mực đạo đức trần thế và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã được thay thế bằng khoái cảm do con cặc to đút vào đưa ra khỏi âm hộ bé nhỏ của mẹ mang lại: "A... Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ sướng quá... A... Làm tình với mẹ con sướng quá... Mmm... Ah... Âm hộ của mẹ thật chặt... Làm con trai mẹ thoải mái quá... A..."

"A... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Con cặc to của con làm mẹ sướng quá... Ồ... Âm hộ của mẹ thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thôi nào... Mạnh hơn nữa... Ah... Đúng... Đẩy nó vào sâu hơn... Nhanh... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ah... Nó làm mẹ sướng quá... Ah... Đi sâu hơn... Hmm... Dùng nó... mạnh hơn..."

Toàn Hồng vốn sinh ra là một con điếm và dâm đãng, bị con cặc lớn của Lý Vân đụ một cách say mê và say mê đến mức cả cái mông đầy đặn của cô cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, và cái cắn ấm áp và ẩm ướt của quy đầu Lý Vân siết chặt và nới lỏng, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"À...Con trai ngoan của mẹ...ồ...địt mẹ mạnh hơn...ah...vâng...thế thôi...ah...cảm giác thật tuyệt với mẹ...con trai ngoan...ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ...cảm giác thật tuyệt...ah...con trai ngoan...con thậm chí còn giỏi hơn bố con...ah...nhanh...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ mạnh hơn nữa...ồ...Mẹ muốn con đụ mẹ cả đời...ah..."

Sau đó, Lý Vân nhấc chân của mẹ cô lên và kẹp chúng quanh eo của Lý Vân, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn bên cạnh con cặc lớn của Lý Vân và đụ cô. Quan Hồng cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Vân, vặn thân thể mảnh dẻ nâng mông lên, vặn vẹo điên cuồng đón lấy tốc độ đâm của Lý Vân: "A... a... Anh trai của mẹ" Anh... ôi... mẹ yêu con cặc to của con quá... à... anh trai... sướng quá khi được đụ vào lồn của mẹ... à... con yêu của mẹ... ồ... con trai của Mingyang... chỉ có con cặc to của con mới có thể... ồ làm mẹ sướng quá... ôi thoải mái quá... ah... Mingyang đụ tôi... con trai tôi đụ tôi..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, Lý Vân không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to lớn đâm vào ra khỏi âm hộ mình. Mẹ của Lý Vân cũng vất vả vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng, Lý Vân biết được sự phấn khích và phấn khích bên trong của mẹ cô.

"A... con trai yêu... vậy Mingyang... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật sướng... ôi... tình yêu của mẹ mẹ thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... cảm giác sướng quá... ừm... con cặc to của mẹ... sướng quá khi đụ mẹ mẹ... à... con trai ngoan của mẹ... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ cần phải cảm thấy dễ chịu... chết...ah..." Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng. Cô ôm chặt lưng con trai bằng cả hai tay và vung mông đón con cặc to lớn của con trai. Anh đâm thẳng vào cô không thương tiếc. Quá thỏa mãn nên Lý Vân càng đẩy mạnh hơn. Lần nào anh cũng cọ xát quy đầu vào âm hộ của mẹ cô khiến tinh dịch của mẹ cô chảy ra ngoài.

"A... con trai ngoan... con đụ lồn mẹ giỏi quá... à... con cặc to anh ơi... nó làm mẹ sướng quá... ồ... ôi... con trai ngoan... lồn mẹ đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chết tiệt con trai ngoan của mẹ... đụ mẹ sâu hơn... ồ... nhanh lên... chết tiệt lồn mẹ..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ đồ đỏ nhiều lần đã khiến con cặc to của Lý Vân xâm nhập vào cô như một dòng thác, nhưng cô vẫn nâng eo lên như một con đĩ cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc to của con trai cô có thể tiến sâu hơn vào âm hộ cô. Cô liên tục gọi điện cho con trai và cầu xin anh ta đụ cô: "A... con cặc to của con trai ngoan." Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ồ...mạnh hơn...vâng...người chồng bé nhỏ của tôi...ah...con trai ngoan...đụ mẹ mày mạnh hơn...ồ...dùng con cặc to của mày...đụ mẹ mày mạnh hơn...ah...đụ mẹ mày mạnh hơn...ah...vâng...cứ như thế này...đụ mẹ mày mạnh lên...ah...để mẹ mày cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của Quan Hồng cùng tiếng "phù, phập, phập" của sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Lý Vân càng thêm không sợ hãi, dùng con cặc to lớn của mình đẩy lên và đâm vào đầu mẹ mình. Anh đụ cô thật mạnh và nhanh, theo đường chéo từ trong ra ngoài, cho đến khi môi âm hộ của Quan Hồng chứa đầy ngọc trai, và cặc của Lý Vân Thông cũng ướt đẫm. Cô ấy run rẩy và tinh dịch cứ chảy ra. Khi cô xuất tinh lần nữa, Lý Vân cảm thấy một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung của cô mở rộng, hút chặt toàn bộ quy đầu của Lý Vân, rồi từ từ thả ra. Liên tục, Lý Vân vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm được mẹ bú.

"A... ông xã nhỏ... đại ca... a... ta sướng quá... ôi... khiến ta rỉ ra... ôi... hôn con cặc to của chồng ta... đụ mẹ ta sướng quá..." Quan Hồng toàn thân run rẩy, thân dưới tuyệt vọng đẩy lên trên. Cô nhéo thật chặt mông của Lý Vân, một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong phun ra và rắc lên quy đầu của Lý Vân. Anh ta mút quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân tê liệt. Con cặc to càng phình to hơn, nhảy vào trong âm hộ nhỏ của cô, cào cấu vào phần da thịt mềm mại của cô. Lý Vân biết mình sắp xuất tinh nên Lý Vân nói với mẹ: "Ôi... mẹ hiền... à... em gái dâm đãng... à... con trai tôi không thể chịu nổi nữa rồi... à... nó sắp xuất tinh vào mẹ nó rồi... à... con cặc to... con không làm được... ồ... vậy... hay quá..."

"A... nhanh lên... con trai ngoan... ồ... con trai ngoan quá... ừm... xuất tinh cho mẹ... à... nhanh đưa tinh trùng của con đi... ôi... hết vào mẹ... à... cho cái lồn bé nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Khi nghe tin Lý Vân sắp xuất tinh, toàn thân Quan Hồng đầy máu. Cô kẹp chặt con cặc lớn của Lý Vân và vặn eo và hông để phục vụ cho con cặc lớn của Lý Vân.

"A... cảm giác thật dễ chịu..." Sau khi Lý Vân xâm nhập vào lồn lớn của người mẹ xinh đẹp hàng chục lần, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ con cặc lớn, vì vậy Lý Vân đã hợp tác với mẹ và phun cảm giác tê lên quy đầu to và miệng tử cung của cô với niềm vui được bú đi bú lại. Anh thả lỏng tinh dịch trong khoái cảm, con cặc to lớn của anh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều được tiêm vào lòng âm hộ đỏ rực của mẹ anh. 

Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Lý Vân bắn như một mũi tên vào trái tim của con mèo đỏ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị tinh dịch nóng bỏng của con trai đốt cháy. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy và cái mông béo lại rung lên. Cô lại xuất tinh lần nữa. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... anh trai to xác... xuất tinh!" Mẹ nhịn không được... Mẹ lại muốn rỉa cho chồng mình có con cặc to nữa... Ôi... con lại rỉ... Ah... con lại rỉ nữa... A... Tốt anh... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Ah... Mẹ yêu con cặc to của con chết mất... Ôi... sướng quá... Ah..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động nhau trong âm hộ của mẹ. Lý Vân và Quan Hồng tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân hai mẹ con run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 lặng lẽ tìm kiếm tình yêu trong đêm

TV tối nay đặc biệt tốt. Em gái tôi Xiaoxiao ngày càng phấn khích hơn khi xem nó. Cô ấy dường như không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Lúc đó đã là mười giờ tối. 

Lý Vân liếc nhìn mẹ và ra hiệu cho bà bảo em gái đi ngủ. 

"Tiểu Tiểu, mau ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

"Mẹ ơi, con xem xong tập này đi ngủ đây."

Hơn mười phút sau, Tiểu Tiểu trở về phòng ngủ. 

Khi trong phòng em gái không còn tiếng động nào nữa, Lý Vân nóng lòng kéo mẹ vào phòng mẹ. 

"Tiểu Vận, con giả vờ về phòng, sau đó tới chỗ mẹ, mẹ sẽ để cửa mở cho con." Quan Hồng nhẹ nhàng nói với con trai. 

“Mẹ, mẹ thật chu đáo.”

Vì vậy, Lý Vân cố ý hát một bài, trở về phòng, dùng sức kéo cửa. 

Nếu em gái tôi vẫn chưa ngủ thì chắc chắn em ấy cũng biết anh tôi đã về phòng ngủ thật rồi. 

Một lúc sau, Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa đi ra ngoài. Anh bước tới phòng mẹ. Anh đẩy cửa và mẹ anh thực sự đã để cửa mở cho anh. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng tay trái. 

Lý Vân quay lại và thấy mẹ anh đã ngủ trên giường, quần áo của bà được đặt trên bàn cạnh giường. 

Lý Vân nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân chui vào trong chăn của mẹ. 

Lý Vân dùng tay sờ vào, phát hiện mẹ mình vẫn khỏa thân nằm trên giường như trước. 

Quan Hồng và con trai ngủ cạnh nhau. Con trai vẫn ngủ bên trong, còn cô ngủ bên ngoài. Con trai cô có chiều cao tương đương với cô nên dương vật vốn đã cương cứng của con trai cô hướng về phía âm đạo của cô. Cô ôm chặt con trai mình trong tay, hai bầu ngực mập mạp áp vào ngực con trai. 

Đầu của hai mẹ con cũng gần nhau. 

Lý Vân nhẹ nhàng dùng tay đẩy ra vài sợi tóc che trên đầu mẹ, nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

"..."

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của con trai, Quan Hồng muốn ăn thịt con mình chỉ trong một miếng. Cô ước gì con trai mình có thể nhét dương vật to lớn của bố vào hang của cô càng sớm càng tốt. Nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể chủ động, chưa kể đó là loạn luân...

Ngay lúc Quan Hồng đang xung đột, đôi môi bốc lửa của con trai đã áp sát vào môi cô. 

Chiếc lưỡi đưa vào trong miệng cô, cô mở miệng ra để lưỡi của con trai có thể nhẹ nhàng đưa vào trong miệng cô... Nụ hôn này kéo dài mười phút. 

Bàn tay Lý Vân trượt xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, đầu ngón tay chìm vào hai cái mông đầy đặn. Cơ thể màu đỏ hơi run lên, đùi trong đã ướt đẫm. 

"Mẹ, dưới đó ướt quá..." Lý Vân nhếch mép cười và giơ những ngón tay dính đầy nước tình yêu lên đôi mắt mẹ đang tỏa sáng rực rỡ dưới ngọn đèn bàn. 

Quan Hồng xấu hổ quay đi nhưng không khỏi lén nhìn dương vật dày đặc của con trai. Những đường gân trên vật đó phồng lên, quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

“Đừng, đừng nhìn…” Giọng cô run rẩy, nhưng hai chân cô vô thức dang rộng hơn. 

Lý Vân cúi xuống và ấn mẹ mình xuống dưới, cọ xát con cặc dày dặn của mình qua lại giữa môi âm hộ trơn trượt. Quan Hồng rên rỉ như một con mèo con, vòng eo không tự chủ được đẩy lên. 

"À... đừng có càu nhàu... vào đi thôi..."

"Mẹ, mẹ muốn nó à?" Lý Vân cố ý dùng quy đầu nghịch nghịch cục đậu nhỏ đầy máu, “Ở đây sưng lên.”

Quan Hồng xấu hổ cắn môi dưới, đột nhiên hai chân ôm lấy eo con trai: "Con khốn nạn... con phải nói cho mẹ biết... Mẹ muốn con cặc to của con..."

Sau khi được sự cho phép, vòng eo của Lý Vân chìm xuống, dương vật dày và dài của anh lập tức kéo căng bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng. Quan Hồng ngẩng cổ lên một tiếng rên dài, cắm móng tay vào lưng con trai. 

"Lớn như vậy... Tiểu Vân quá lớn..."

Lý Vân bắt đầu đâm từ từ, mỗi cú đâm đều chạm vào trung tâm cô gái. Âm đạo màu đỏ quấn chặt quanh kẻ xâm nhập như thể nó còn sống, những nếp gấp của bức tường bên trong không ngừng gãi vào quy đầu nhạy cảm. 

“Mẹ ơi, bên trong chật quá… mẹ ngậm vào, con cảm thấy thật dễ chịu…” Lý Vân thở hổn hển, tăng tốc, chiếc túi đập vào mông mẹ phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Đôi chân đỏ bừng của cô quấn quanh eo con trai, và bộ ngực của cô liên tục rung chuyển vì va chạm. Bà bối rối nhìn nơi hai người gặp nhau, nhìn con cặc của con trai mình căng ra hết lần này đến lần khác, tiết ra thứ nước tình yêu lấp lánh. 

“Sâu hơn một chút…đập vào tử cung của mẹ…” Cô đột nhiên siết chặt bụng, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân hít một hơi khi bị nhéo, đâm mạnh như điên: "Anh muốn dùng cái lồn nhỏ của mình véo chết con trai mình à?"

"A! Ở ngay đó... thoải mái quá..." Quan Hồng thờ ơ vặn eo, dịch âm đạo từ đùi chảy xuống ga trải giường, "Mẹ đi... Con đi..."

Cảm nhận được sự co giật trong cơ thể mẹ mình, Lý Vân đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấn mạnh vào cái xương háng đỏ rực của mình, cặc cắm sâu vào chỗ sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào tử cung. 

"Kum... kiêm tất cả cho mẹ..."

Toàn thân Quanhong run rẩy khi lên đỉnh, âm đạo tiếp tục co giật để ép ra tinh dịch của con trai. Phải rất lâu sau hai người mới hồi phục sau dư chấn nhưng con cặc của Lý Vân vùi trong bụng mẹ vẫn cứng ngắc. 

“Sao con còn sung sức như vậy…” Quan Hồng vỗ về con trai mình, nhưng lại cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình lại sưng lên. 

Lý Vân hôn lên dái tai mẹ: “Bởi vì mẹ quá hấp dẫn… Chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"Nhẹ nhàng... đừng đánh thức Tiểu Tiểu..."

Lý Vân xoay người lại để mẹ cưỡi lên mình. Quan Hồng từ từ ngồi xuống ôm con cặc nóng bỏng. Góc độ này càng sâu hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Mẹ, di chuyển đi..." Lý Vân dùng hai tay ôm bộ ngực đang đung đưa, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú đang cương cứng. 

Màu đỏ bắt đầu phập phồng, mái tóc đen dài bay theo chuyển động. Cô ngẩng đầu lên, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, hoàn toàn quên mất thân phận của mẹ mình. 

"Xiaoyun... Mẹ thích con lắm... Con thích con cặc to của con..."

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, ôm mẹ xoay người, áp nàng vào bệ cửa sổ. Tư thế xâm nhập từ phía sau khiến gà va vào điểm nhạy cảm, Quan Hồng vội vàng bịt miệng nuốt tiếng kêu. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi..." Lý Vân cắn vào vai mẹ mình, nhưng phần thân dưới của anh lại ấn mạnh hơn. 

Dưới ánh trăng, hai thân thể quấn vào nhau được chiếu lên tường, kèm theo tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm. Móng tay đỏ của cô cào vài vết trên kính cửa sổ, nước tình giữa hai chân cô chảy xuống mắt cá chân. 

“Con không thể làm được nữa…Mẹ muốn…” Giọng cô nghe như đang khóc, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân nhéo vòng eo thon gọn của mẹ, chạy nước rút cuối cùng, tinh dịch nóng hổi lại rót sâu vào trong bụng mẹ. Quan Hồng gục xuống trong vòng tay con trai, hai chân vẫn run nhẹ. 

“Dẫn ta đi tắm…” nàng nhẹ nhàng nói, lại phát hiện dương vật của con trai mình vẫn còn đầy sinh lực. 

Lý Vân tà ác cười một tiếng, bế mẹ hắn lên: "Mẹ, chúng ta tiếp tục vào phòng tắm..."

Lý Vân ôm mẹ nằm ngang, thân thể ướt đẫm đỏ rực như ngọc trai dưới ánh trăng. Con cặc vừa xuất tinh còn cứng ngắc dựa vào vết nứt trên mông mẹ, cọ xát nhẹ nhàng theo từng bước đi. 

Ngay lúc cửa phòng tắm đóng lại, Quan Hồng đã bị con trai ép vào tường gạch. 

Cái chạm lạnh khiến lưng cô rùng mình, sau đó cô được bao phủ bởi cơ thể nam tính nóng bỏng trước mặt. 

Vòi hoa sen đột nhiên phun nước nóng vào người hai người, sương mù bốc khói nhanh chóng làm mờ cửa kính. 

"Đây... Tiểu Tiểu sẽ nghe thấy..." Quyền Hồng còn chưa nói xong, ngón tay của con trai đã tiến vào trong âm đạo vẫn đang co giật của cô, khuấy động tinh dịch vừa xuất ra. 

“Vậy thì hãy hét lên thật nhẹ nhàng.” Lý Vân đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng mẹ mình, “Hãy nếm thử chúng tôi.”

Quan Hồng ngượng ngùng mút ngón tay, cách lưỡi quấn quanh khiến háng Lý Vân sưng lên thêm một chút. Anh nhấc một chân của mẹ lên và nhét nó vào lần nữa, được bôi trơn bởi dòng nước. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Quan Hồng cắn vào vai con trai, nước nóng xối vào khớp nối giữa hai người, mỗi lần đẩy đều bọt trắng xóa. 

Lý Vân nắm lấy eo mẹ và đẩy nhanh, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm. Khi quy đầu cứ cọ vào phần thịt mềm nào đó, Quanhong run rẩy bám chặt vào lưng anh. 

"Đây có phải là ở đây không?" Lý Vân hung hãn tấn công điểm đó, Quan Hồng ngẩng đầu phát ra một tiếng kêu không thành tiếng, âm đạo co rút dữ dội đạt cực khoái. 

Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu chảy xuống đùi người mẹ và bị dòng nước cuốn trôi vào cống. Lý Vân vẫn chưa hài lòng. Anh tắt vòi sen và nhờ mẹ đặt tay lên bồn rửa. 

"Thay đổi tư thế của bạn."

Quan Hồng nhìn thấy con trai đứng sau lưng mình trong gương, dương vật dài và dày lấp lánh nước. 

Cô cố ý hạ eo xuống và nâng cặp mông run rẩy của mình lên. 

Khi quy đầu nóng bỏng lộ ra, cô đã chủ động nuốt chửng thứ to lớn khiến cô phát điên. 

"Mẹ dâm đãng biết cách tìm ra vị trí của mình." Lý Vân vỗ nhẹ vào mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Những chai lọ trên bồn rửa lắc lư theo nhịp, phát ra những âm thanh nho nhỏ. 

Quan Hồng nhìn mình trong gương: bộ ngực lắc lư vì va chạm, khóe miệng chảy nước miếng. Điều đáng xấu hổ nhất là cô có thể nhìn thấy rõ ràng con trai mình đang dùng cặc của mình để mở cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô ra sao. 

"Tôi đi... tôi đi..." Cô đột nhiên căng thẳng, nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe vào bồn rửa và đùi. Lý Vân rên lên một tiếng, đâm sâu vào bên trong, tinh dịch lần lượt được tiêm vào tử cung đang co giật. 

Lý Vân lại phản ứng khi anh ấy đang lau mình. Ông bị con trai kéo vào phòng giặt với khuôn mặt đỏ bừng. Máy sấy đang chạy, phát ra tiếng vo ve trầm thấp chỉ che đi âm thanh của dục vọng. 

“Ở đây xấu hổ quá…” Quanhong bị đẩy xuống đống quần áo gấp nếp, mùi bột giặt xen lẫn mùi tình dục. 

Lý Vân dang rộng đôi chân vẫn còn run rẩy của mẹ mình và dùng đầu lưỡi lần theo phần đùi trong nhạy cảm. 

Quan Hồng vội vàng túm lấy một chiếc áo sơ mi, cắn vào miệng, mới thấy đó là đồng phục học sinh của con gái Tiêu Tiêu. Cảm giác tội lỗi khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn.

“Mẹ ơi, dưới đó vẫn còn màu hồng.” Lý Vân mở môi âm hộ ẩm ướt của mình và mút và liếm âm vật nhỏ. Quanhong vặn eo và thậm chí không quan tâm khi đồng phục học sinh tuột khỏi miệng. 

Quanhong nắm lấy tay nắm cửa máy sấy thì một ngón giữa to lớn đột nhiên đưa vào. Lý Vân thêm ngón tay thứ hai và bắt chước các động tác quan hệ tình dục, đẩy nhanh đồng thời dùng ngón tay cái ấn vào âm vật. 

"Không... Nó sắp gãy rồi..." Đôi chân đỏ bừng run rẩy kịch liệt, chất lỏng phun ra bắn thẳng vào mặt con trai ông. Lý Vân lau mặt và bôi hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu lên núm vú của mẹ anh. 

Khoảnh khắc máy sấy dừng lại, Lý Vân ôm mẹ từ phía sau và thâm nhập vào bà. 

Quan Hồng nằm trên máy giặt, nức nở dưới sự kích thích kép của dư chấn của máy và tác động của con trai. 

Âm thanh quay của con lăn át đi những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô, nhưng cô vẫn thở ra một hơi ngọt ngào mỗi khi nó được đẩy vào sâu. 

"Xiaoyun... quá sâu... sắp chạm đến tử cung lối vào..." Quyền Hồng quay người muốn hôn, Lý Vân cắn môi dưới, dùng sức đẩy vào. 

Hai người ôm chặt nhau khi xuất tinh, tinh dịch tràn ra từ khớp, nhỏ giọt xuống ga trải giường mới giặt. 

Cô trở lại phòng ngủ đã là sáng sớm, Quan Hồng uể oải chìm vào trong đệm. 

Lý Vân vẫn tràn đầy sinh lực. Anh tách hai chân mẹ ra, dùng ánh trăng ngoài cửa sổ ngắm nhìn dấu vết mình để lại: môi âm hộ sưng đỏ hơi hé mở, tinh dịch từ từ chảy ra. 

“Nó chảy ra hết rồi…” Lý Vân dùng ngón tay chặn dòng chất lỏng màu trắng đục đang tràn ra, “Con phải đổ đầy cho mẹ.”

Quan Hồng không thể chống cự và cho con trai vào lần nữa. Lần này, Lý Vân di chuyển rất chậm, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm G. Anh rên lên một tiếng, móng tay anh cào lên những nếp nhăn trên ga trải giường. 

“Mẹ, bên trong nóng quá... Con bú thật sướng…” Lý Vân nghiêng người, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, tăng tốc độ cho phần thân dưới của mình. Mồ hôi của hai người hòa vào nhau, khung giường phát ra tiếng cọt kẹt nhịp nhàng. 

Quan Hồng đột nhiên kẹp hai chân quanh eo con trai, âm đạo co rút dữ dội: “Cùng… cùng mẹ…”

Tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung, Lý Vân nằm trên người mẹ thở hổn hển. Quan Hồng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai, cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy dù giữa hai chân đang lấm lem. 

Tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung, Lý Vân nằm trên người mẹ thở hổn hển. 

Quan Hồng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai, cảm nhận khoái cảm khi tinh dịch đặc sệt tràn qua khoang tử cung. Chất lỏng dính đang rỉ ra từ âm đạo hơi hé mở của cô. 

“Con cặc của Tiểu Vân… lấp đầy bụng mẹ…” Quanhong kẹp chặt hai chân, cố gắng giữ lại tinh dịch vẫn đang cựa quậy trong cơ thể, nhưng càng có nhiều chất dịch màu trắng đục từ trong âm đạo sưng tấy đỏ bừng chảy ra, nhuộm ga trải giường thành một tấm bản đồ dâm ô. 

Lý Vân chống người dậy và nhìn cái lồn nhỏ của mẹ mình đang bị đụ đến mức không thể đóng lại được. 

Đôi môi hồng hào hướng ra ngoài như bông hoa bị mưa lớn làm hỏng. Tinh dịch của anh chảy ra từ cổ tử cung, trộn lẫn với nước ép tình yêu màu đỏ tạo thành một sợi dính. 

“Con mèo nhỏ của mẹ tham lam quá, thậm chí còn rỉ ra ngoài.” Lý Vân dùng ngón tay nhặt tinh dịch tràn ra, bôi lên núm vú đỏ bừng của mình, “Liếm sạch cho con trai ta đi.”

Quan Hồng ngoan ngoãn đưa ngón tay của con trai vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh đó liếm liếm thứ chất lỏng hỗn hợp. 

Mùi mặn khiến cô nheo mắt lại và phát ra một tiếng thút thít thỏa mãn từ cổ họng. 

Lý Vân nhân cơ hội đưa hai ngón tay vào miệng mẹ, mô phỏng quan hệ tình dục. 

“Miệng mẹ mút giỏi quá…” Lý Vân lấy ngón tay ướt đẫm ra, đột nhiên xoay người xuống giường, “Chờ một chút.”

Anh mang một chiếc cốc sạch đặt vào dưới âm hộ đỏ rực của cô: “Để con trai tôi xem mẹ có thể rỉ ra bao nhiêu.”

Quanhong xấu hổ dang hai chân ra, nhìn âm hộ mình phun ra chất lỏng màu trắng như không tự chủ được. Lý Vân dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ, để tinh dịch trong khoang tử cung chảy thuận lợi hơn. 

"A... Tiểu Vận, đừng nhìn như vậy..." Quanhong vặn eo, nhưng tinh dịch lại tràn ra nhiều hơn. Thủy tinh nhanh chóng chiếm chưa đến một nửa lượng chất lỏng hỗn hợp, bọt vẫn nổi trên bề mặt. 

Lý Vân nâng chén lắc lắc: “Thức uống tình yêu dành cho mẹ con.” Anh chợt ngẩng đầu uống một ngụm lớn rồi nghiêng người đưa vào miệng Quan Hồng. 

Quan Hồng bị ép nuốt dịch cơ thể, khóe miệng chảy ra mấy giọt chất đục màu trắng. 

"Nó có ngon không?" Lý Vân liếm tinh dịch từ khóe miệng của mẹ mình. Con cặc dưới háng anh lại giơ lên, quy đầu áp vào cái âm hộ đỏ rực vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Xiaoyun... muốn nữa không?" Quan Hồng run rẩy đưa tay nắm lấy con cặc nóng hổi, ​​dùng ngón tay cái xoa mắt ngựa rồi bôi một ít thuốc xuất tinh lên núm vú. 

Lý Vân lật mẹ mình lại và yêu cầu bà quỳ trên giường với mông giơ cao. Âm hộ đã được đụ mềm mại vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Anh ta trực tiếp dùng quy đầu của mình để hứng chất lỏng làm chất bôi trơn và xuyên qua nó.

"A! Tử cung... đụng vào tử cung!" Quan Hồng hét lên và cúi xuống. Vị trí này cho phép gà đâm sâu hơn bao giờ hết. 

Cô có thể cảm thấy quy đầu đang ép vào lỗ cổ tử cung của mình, ép tinh dịch đã xuất tinh trước đó vào. 

Lý Vân nắm lấy eo mẹ và nhanh chóng đâm vào, phát ra âm thanh bốp khi hai hòn bi của mẹ va vào âm vật. Bộ ngực hoàn toàn đỏ bừng do va chạm lắc lư dữ dội, núm vú cọ sát vào ga trải giường, mang đến sự kích thích gấp đôi. 

“Con mèo nhỏ của mẹ có thể hấp thụ tinh dịch… uống hết tinh dịch của con trai mẹ…” Lý Vân dùng sức đẩy vào, mỗi lần rút ra, thịt âm hộ màu hồng lại chảy ra, khi đưa vào lại lại đẩy tất cả trở lại. 

Quan Hồng bị đụ đến bất tỉnh, nước bọt chảy ròng ròng: “Đưa cho mẹ… Xuất tinh khắp người mẹ… Cho vào bụng mẹ…” Đột nhiên toàn thân cô co giật, tinh dịch bắn vào chân Lý Vân. 

Lý Vân cảm giác được bụng mẹ hút vào quy đầu của mình, hắn không khỏi ấn vào cái mông đỏ bừng của mình, nhét thật sâu vào. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào khoang tử cung, hết đợt này đến đợt va chạm khác khiến Quan Hồng trợn mắt và đạt cực khoái. 

"Bắt nó... bắt hết đi..." Lý Vân rút dương vật của mình ra, mở môi âm hộ ẩm ướt của mẹ anh và nhìn tinh dịch của anh chảy ra từ miệng tử cung của bà. 

Anh ta dùng một chiếc cốc để hứng phần nước xi-rô trắng đặc và lấy ra một nửa cốc. 

Quan Hồng ngã xuống giường, âm đạo nhất thời không thể đóng lại, âm đạo hơi hé ra như miệng há hốc, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. Lý Vân đưa cốc lên miệng:

“Mẹ, uống đi.”

Quan Hồng lắc đầu yếu ớt nhưng bị con trai véo mũi. Cô phải mở miệng uống cốc nước hỗn hợp đó. Một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô, Lý Vân lập tức dùng lưỡi liếm sạch nó. 

"Tốt quá." Lý Vân hôn mẹ như thưởng, lại đưa tay chạm vào cái bụng sưng tấy của bà, “Con trai ta xuất tinh nhiều như vậy, mẹ có thai không?”

Quan Hồng trợn tròn mắt kinh ngạc, ngón tay vô thức chạm vào bụng mình. 

Quả thực có một chỗ phình ra ở đó, như thể nó chứa đầy tinh dịch. 

Lòng bàn tay của Lý Vân đưa lên nhẹ nhàng xoa bóp, cô cảm nhận được chất dịch trong khoang tử cung đang lắc lư. 

“Nếu tôi mang thai đứa con của Tiểu Vận…” Giọng nói của Quan Hồng tràn đầy nước mắt, nhưng hai chân cô lại vô thức bị kẹp lại, khiến càng nhiều tinh dịch thấm vào sâu trong tử cung. 

Lý Vân đưa mẹ vào phòng tắm để tắm rửa cho bà, sau đó lại đưa mẹ vào bồn tắm. 

Nước ấm làm cho âm hộ đỏ của cô nhạy cảm hơn, và cô lại lên đỉnh sau vài lần thúc. 

Lần này Lý Vân xuất tinh lên mặt bà, nhìn tinh dịch chảy từ má xuống xương đòn của mẹ anh, và cuối cùng đọng lại trong khe ngực của bà. 

"Mẹ thật xinh đẹp." Lý Vân dùng ngón tay cạo lấy tinh dịch, nhét vào trong miệng Quan Hồng. Quan Hồng nhắm mắt mút, nuốt tinh dịch của con trai như một con điếm ngoan ngoãn. 

Khi tôi trở lại giường thì trời đã sáng và âm hộ đỏ rực của tôi vẫn đang phun ra một lượng nhỏ tinh dịch. Lý Vân ôm cô từ phía sau, đặt lòng bàn tay lên cái bụng hơi sưng tấy của cô. 

"Mẹ ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục." Anh hôn vào gáy mẹ, con cặc lại cương cứng, ép vào giữa khe hở mông đỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hạt giống của quỷ tục tĩu

"Tiểu Vân... lại xuất tinh cho mẹ... lấp đầy bụng mẹ..."

Quanhong đưa mông ra như một con chó cái đang động dục, âm hộ hướng ra ngoài khi cô liên tục nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình. Khoang tử cung đã chứa đầy vài đợt tinh dịch đặc, bụng dưới hơi phồng lên. Mỗi khi gà được đẩy sâu vào âm đạo sẽ nghe thấy tiếng “ríu rít”. 

Lý Vân túm lấy eo mẹ, đánh thật mạnh, hai hòn bi của mẹ đập vào âm vật sưng đỏ. 

Anh cúi xuống cắn vào dái tai đỏ bừng: “Mẹ, mẹ biết tinh dịch của con trai mẹ có thần thông phải không? Sau khi xuất tinh, nó sẽ biến thành một con điếm không thể sống thiếu cặc của mình…”

“Con biết… Mẹ biết…” Quan Hồng quay lại hôn mẹ một cách say mê, rút ra những sợi bạc giữa lưỡi mẹ, “Kể từ khi con bị Tiểu Vân xuất tinh… Âm đạo của mẹ suốt ngày chảy nước… Núm vú cũng cứng lên…”

Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, một dòng tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu xuất hiện. Quan Hồng lập tức vặn vẹo như đứa trẻ bị mất đồ chơi: “Đừng rút ra… Âm hộ mẹ ngứa quá…”

"Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta." Lý Vân dùng quy đầu vỗ nhẹ vào môi âm hộ ướt át của mẹ mình, nhìn phần da thịt mềm mại màu hồng đóng mở một cách đói khát. 

Quan Hồng xấu hổ mở âm đạo, để lộ miệng tử cung vẫn đang rỉ tinh dịch: “Tôi muốn… tôi muốn thần khí của Tiểu Vận… xuất tinh vào bụng mẹ tôi… biến mẹ tôi thành một con lợn nái đang mang thai…”

Lý Vân gầm gừ, lại nhét vào, lần này mỗi cú đâm đều hướng thẳng vào cửa cung điện. 

Đôi mắt của Quan Hồng trắng bệch vì bị đẩy lên, nước bọt không kìm được chảy xuống gối. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang đập trong người mình và những dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

"A! Nóng quá... tử cung... tử cung đang bú..." Toàn thân Quan Hồng co giật, khoang tử cung mút lấy quy đầu như tự giác, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. 

Khi Lý Vân rút dương vật ra, cổ tử cung màu đỏ vẫn miễn cưỡng co lại vài lần. 

Chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo lâu ngày không đóng lại được, thấm ướt ga trải giường. 

Anh đưa tay ấn vào cái bụng hơi nhô ra của mẹ rồi ấn nhẹ——

Với âm thanh "Puff", nhiều tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. 

“Bụng mẹ đang phình ra.” Lý Vân dùng sức xoa bóp tử cung đầy tinh dịch: “Có lẽ cô ấy đang mang thai một con quỷ nhỏ.”

Quan Hồng vuốt ve bụng mình, cảm nhận được chất lỏng đang sền sệt bên trong: “Xuất thêm nữa… để co giãn tử cung của mẹ…” Cô đột nhiên xoay người quỳ xuống, liếm cặc đầy tinh dịch của con trai mình như một con chó, “Tinh dịch của Tiểu Vân… sẽ khiến mẹ càng thêm ham muốn…”

Lý Vân ôm gáy mẹ, nhét con cặc hơi cứng của mình vào miệng bà. Quan Hồng lập tức nuốt một cách thuần thục, quấn lưỡi quanh rãnh vành, liếm hết tinh dịch còn sót lại. 

"Kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt hơn." Lý Vân thở hổn hển và kéo tóc mẹ mình, "Con đã bí mật luyện tập à?"

Quan Hồng nhổ ra con cặc ướt át, mắt cô mờ đi: "Đêm nào... Tôi thủ dâm đều nghĩ đến con cặc của Tiểu Vận... Khi nhét con cặc giả vào âm hộ của mình... Tôi gọi tên con trai mình..."

Những lời này khiến dương vật của Lý Vân sưng lên ngay lập tức. 

Anh ta thô bạo đẩy mẹ mình đến trước bàn trang điểm và xâm nhập vào âm hộ của bà từ phía sau, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Bộ ngực đỏ rực trong gương đang đung đưa, trên mặt lộ ra vẻ khoái trá vặn vẹo, và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Hãy nhìn vào gương! Hãy xem con trai bạn đụ bụng mẹ to lớn của bạn như thế nào!"

Mỗi cú va chạm đều khiến tinh dịch trong bụng mẹ khuấy động, cái bụng đỏ mọng phình ra thấy rõ. 

Cô mê hoặc nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, ngón tay chạm vào khớp nối giữa hai người, xoa xoa cái lồn đang căng ra của mình. 

"Tôi sắp... tôi sẽ bị con trai tôi làm tình và có thai...!" Quan Hồng hét lên và đạt đến cao trào, tử cung co bóp dữ dội để xuất thêm tinh dịch. 

Lý Vân đã tận dụng tình thế và chèn nó thật sâu. Đầu dương vật của anh mở cổ tử cung và xuất tinh trực tiếp vào phần trong cùng. 

Lần xuất tinh này kéo dài gần một phút, Quan Hồng có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi đang tích tụ trong tử cung của mình. Khi Lý Vân rút dương vật ra, bụng cô đã sưng lên rõ rệt, như thể cô đang mang thai ba tháng. 

"Chúng ta đi vào phòng tắm." Lý Vân bế người mẹ đang yếu chân lên và nói: "Hãy để con trai tắm rửa cho mẹ".

Trong phòng tắm, Quan Hồng ngồi trên bồn cầu, dang rộng hai chân, nhìn dòng tinh dịch đặc quánh từ âm đạo sưng tấy đỏ tấy của cô chảy xuống cống. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình để chất lỏng còn sót lại chảy ra rõ ràng hơn. 

“Ra ngoài nhiều lắm…” Cô tiếc nuối nói: “Nếu có thể giữ lại trong bụng mẹ thì tốt quá…”

Lý Vân mở vòi sen tắm rửa trên người mẹ, đột nhiên đưa ngón tay vào trong âm đạo vẫn đang co giật: “Trong đó còn ẩn giấu rất nhiều điều.” Anh khuấy nó vài lần rồi rút nó ra. Có chất nhầy mượt dính trên ngón tay anh. 

Quanhong lập tức ngậm chất lỏng vào miệng và mút như một món ăn ngon. 

Lý Vân lại cứng lại, hắn lại theo dòng nước đưa vào. 

Lần này anh để mẹ cưỡi mình trong bồn tắm, nhìn Quan Hồng vặn eo và nuốt chửng con cặc của anh. 

"Mẹ thực sự giống một gái mại dâm chuyên nghiệp." Lý Vân xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. "Tử cung của tôi đã thấm đẫm tinh dịch và tôi vẫn muốn nó."

Thân thể màu đỏ lên xuống theo cảm xúc, thân thể bị yêu quái biến hóa không biết mệt mỏi. 

Cô thậm chí còn cố tình co bóp tử cung để khiến Lý Vân xuất tinh sớm. 

Cô thở dài mãn nguyện khi tinh dịch đậm đặc tràn vào và đổ gục xuống con trai mình. 

Khi tôi trở lại giường, cái bụng đỏ bừng của tôi vẫn hơi phình ra. 

Cô nằm nghiêng, từ phía sau ôm con cặc của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve: "Xiaoyun... Mẹ giúp con xin nghỉ học vào ngày mai và đến công ty vào buổi trưa. Thế nào?"

Quan Hồng nằm nghiêng trên giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc hơi cứng của con trai, cảm nhận được nhịp đập của con cặc dần căng cứng và sưng tấy ra máu. 

Tay còn lại của cô vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình - nó chứa đầy tinh dịch đặc quánh mà Lý Vân xuất tinh đêm qua, tử cung vẫn còn hơi nóng, như thể được đóng dấu bởi con trai cô. 

Lý Vân xoay người, đè mẹ mình xuống dưới, cọ thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô: "Mẹ muốn con đến công ty làm gì? Hả?"

Má cô đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh nhưng đầy ham muốn: “Mẹ…Mẹ muốn uống nước tiểu của Tiểu Vận…” Giọng cô càng ngày càng nhỏ, nhưng ngón tay cô lại chủ động xòe môi âm hộ ra, để quy đầu của con trai có thể dễ dàng cọ sát vào âm hộ nhạy cảm. "Tối qua tôi xuất tinh nhiều như vậy... trong cặc của tôi chắc chắn có rất nhiều... Tôi muốn giúp Tiểu Vận dọn dẹp..."

Lý Vân cười khúc khích và nhéo cằm mẹ: "Mẹ thực sự càng ngày càng hèn hạ, thậm chí còn tham lam nước tiểu của con trai mình?"

Quan Hồng xấu hổ gật đầu, nhưng vẫn chủ động mở miệng đón lấy con cặc tỏa ra mùi nam tính. 

Lưỡi nàng khéo léo liếm vào rãnh vành, đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay quanh mắt ngựa, như đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

“Con đã ôm nó suốt đêm rồi…Mẹ phải bắt nó cho đàng hoàng.”

Lý Vân đỡ gáy mẹ, hơi duỗi thẳng eo, đưa quy đầu vào sâu hơn trong cổ họng mẹ. Quan Hồng ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, cầm hai hòn bi của con trai trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn như thúc giục nó nhanh chóng thả ra. 

"Ồ——"

Dòng nước tiểu ấm đầu tiên xộc thẳng vào cổ họng đỏ bừng của cô. Cô nuốt nước bọt theo bản năng, quả táo Adam của cô lăn tròn khi cô nuốt hết chất dịch cơ thể của con trai mình. 

Lý Vân cúi đầu nhìn mẹ mình quỳ trên giường như một con chó cái, vài giọt chất lỏng màu vàng nhạt từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống cằm, xuống ngực. 

“Uống hết đi, không bỏ sót một giọt nào.”

Quan Hồng ngẩng đầu lên để cặc mình tiến sâu hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Lý Vân, sợ lãng phí một giọt. 

Mùi nước tiểu vừa mặn vừa se, nhưng tử cung của cô lại co thắt hưng phấn vì sự phục vụ nhục nhã này, âm hộ của cô vô thức rỉ ra nước tình, thấm đẫm một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Sau khi Lý Vân đi tiểu xong, Quan Hồng cũng không buông ra ngay. Thay vào đó, anh nghiêm túc hút niệu đạo, khoan đầu lưỡi vào mắt ngựa để làm sạch hết chất lỏng còn sót lại bên trong. 

Sau khi xác nhận không còn nước trong con gà trống, cô miễn cưỡng nhổ con gà hơi mềm ra và dùng má xoa xoa nó như muốn lấy lòng chủ nhân. 

"Nó có ngon không?" Lý Vân nhéo cằm mẹ mình và dùng ngón tay cái lau chất lỏng trên khóe miệng bà.

Quan Hồng hai mắt mơ hồ, dùng lưỡi liếm môi: "Hương vị của Tiểu Vân... Mẹ thích lắm..." Cô chủ động dang chân ra, để lộ âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch, "Con... cho mẹ thứ khác được không...?"

Lý Vân chế nhạo, mở môi âm hộ của cô, đưa những ngón tay to lớn của anh vào âm hộ nóng ẩm và khuấy động: "Uống hết nước tiểu mà vẫn tham lam? Âm hộ của bạn lại ngứa à?"

Quan Hồng vặn eo để ngón tay tiến vào sâu hơn: "Bên trong... trống rỗng quá... Tôi muốn cặc của Tiểu Vận lấp đầy..."

“Vậy thì đợi đến trưa nhé.” Lý Vân rút ngón tay ra một cách mạnh mẽ, mang ra một vệt chất lỏng dính. "Không phải mẹ bảo con đi công ty sao? Sau đó..." Anh nghiêng người thì thầm vào tai mẹ: "Bí mật cho con trai bú cặc dưới bàn làm việc thì sao?"

Quan Hồng rùng mình, nhưng tử cung của cô lại hưng phấn co bóp vì ảo tưởng vô đạo đức này, ép ra thêm vài giọt tinh dịch đêm qua. 

"…Tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 ở văn phòng có chuyện tình sao?

Trên tầng cao nhất của tòa nhà, trong văn phòng lớn bên đường, một người phụ nữ trung niên mặc váy chuyên nghiệp màu be ngồi trước cửa sổ kính, đôi mắt sáng ngời nhìn xuống tầng dưới. 

Một thanh niên bước ra khỏi tòa nhà và lên xe buýt ngay. 

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy chiếc xe buýt khuất dạng, trên môi nở nụ cười, nhỏ giọng nói: "Con rùa nhỏ này chơi càng ngày càng giỏi!"

Cô nhặt đôi tất màu da thịt vứt trên sàn, mở ngăn kéo bàn, bỏ vào rồi lấy ra một đôi tất chưa mở. 

Trong khi mang tất vào, cô đang nhớ lại cảnh tượng xuất thần vừa rồi. 

Quan Hồng rất vui khi con trai đến ăn trưa cùng cô và lại đụ cô ngay trên bàn làm việc này. 

Tầng cao nhất của tòa nhà là văn phòng chủ tịch. 

Quan Hồng ngồi trên chiếc ghế tựa cao trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi chân hơi run run dưới chiếc váy màu be. 

Cô vừa bị con trai đụ mạnh trên chiếc bàn da này, giữa khe mông vẫn còn có cảm giác tinh dịch trơn mượt. 

Chiếc tất đã bị Lý Vân xé từ lâu và ném xuống đất. Lúc này, cô đang tháo một đôi mới ra, móc đầu ngón tay vào mép tất rồi từ từ nhấc lên. 

Cô nhìn xuống cầu thang về phía bến xe buýt với nụ cười trên môi. 

Li Yung vừa rời đi, nhưng tử cung của cô vẫn còn hơi nóng - "dấu quỷ gợi cảm" vừa được khắc ở đó, và những đường ma thuật màu đỏ sậm xuất hiện trên thành trong của khoang tử cung, nóng như thể bị bỏng bởi mỏ hàn. 

(Thương hiệu thiết lập: Chỉ có khắc nữ mới có thể thông qua quan hệ tình dục thăng cấp, mang thai cần đạt đến năng lượng ngưỡng)

---1 giờ trước——

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Khi Lý Vân mở cửa, Quan Hồng đang phê duyệt văn kiện. Anh khóa cửa, đặt hộp đồ ăn lên bàn rồi vén váy mẹ lên. 

"Xiaoyun! Đây là văn phòng..." Quyền Hồng hạ giọng, nhưng lại chủ động dang chân ra. 

Lý Vân dùng ngón tay sờ một mảng trơn trượt, cười lạnh nói: "Âm hộ của mẹ còn thành thật hơn miệng." Anh kéo áo cô ra, núm vú cô đã cứng ngắc, “Hôm nay anh dạy em cách chơi mới.”

Anh bảo Quan Hồng nằm xuống bàn đá cẩm thạch, mông hướng vào cửa sổ kính một chiều. Độ cao của tầng mười hai khiến người đi bộ trên phố trông như đàn kiến ​​nhưng không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu bên trong. 

“Nếu có người nhìn lên…” Quan Hồng ngượng ngùng co ngón chân lại. 

"Vậy thì hãy để họ xem con chó cái đó đang động dục." Lý Vân xé đôi tất của cô và nhét cặc của anh vào khe ướt. 

Chiếc bàn rung lên vì va chạm và chiếc bút lăn xuống sàn. Quan Hồng nắm chặt tập tài liệu, nhưng lại rên rỉ không kiềm chế được trong một cú đâm sâu——

"A! Tử cung... tử cung bị xuyên thủng!"

Lý Vân véo eo cô và đụ cô thật mạnh, quy đầu của anh lần nào cũng chạm vào những đường ma thuật mới hình thành trên cổ tử cung của cô. 

Những đường nét đó vặn vẹo như những sinh vật sống, tham lam hấp thụ linh hồn tà ác. 

Phần bụng dưới đỏ bừng toàn bộ tỏa ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, tử cung nóng như bị đổ dung nham. 

“Thương hiệu đang nâng cấp…” Lý Vân thở hổn hển và rút dương vật của mình ra, phun tinh dịch đặc quánh lên vết nứt trên mông của mẹ anh. “Mẹ, mở ra cho nhãn hiệu ăn sạch đi.”

Quan Hồng run rẩy mở cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy ra, để tinh dịch chảy vào tử cung. Hình vẽ ma thuật nhấp nháy vài lần và trở nên sẫm màu hơn. 

"Nó không đủ." Lý Vân đột nhiên túm lấy mẹ mình và ép bà vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Núm vú đỏ bừng của cô chạm vào tấm kính lạnh lẽo, con cặc dày đặc của con trai cô lại xâm nhập vào cô. Vị trí này giúp cô có thể nhìn rõ đám đông ở tầng dưới, nỗi sợ hãi và cảm giác bị phản bội khiến âm hộ cô điên cuồng co lại. 

“Sợ bị nhìn thấy à?” Lý Vân cắn dái tai cô, dùng đũng quần đẩy mạnh: “Nhưng mà con mèo nhỏ của mẹ đang kêu ‘muốn’.”

Thực vậy. Tử cung hoàn toàn màu đỏ đang tích cực hút con cặc, và các đường ma thuật tạo thành các hình xoáy. Cô kinh hoàng khi thấy bụng mình bắt đầu đỏ bừng, dưới da xuất hiện những vết đen tục tĩu. 

"Sự thức tỉnh cấp độ thứ hai của thương hiệu." Lý Vân áp lòng bàn tay vào kính: “Bây giờ mẹ có thể cảm nhận được dục vọng của con.”

Như để kiểm chứng lời nói của mình, Quan Hồng chợt co giật. 

Cô “nhìn thấy” tất cả những suy nghĩ tục tĩu trong đầu Lý Vân: phòng trà, thang máy, phòng họp... vô số hình ảnh hư ảo về việc cô bị con trai xâm phạm tràn vào ý thức cô. 

"Đừng...đừng làm điều đó trên máy in...ah!" Cô hét lên khi lên đỉnh, dịch âm đạo phun lên kính tạo thành một vết sương mù nhỏ. 

Lý Vân nhân cơ hội ấn vào cổ tử cung và xuất tinh. Lần này toàn bộ tinh dịch đều bị ma văn hấp thu, không để sót một giọt nào. Cái bụng đỏ mọng hơi phồng lên, tròn trịa như một thai kỳ đã được một tháng. 

Sau đó, Quan Hồng ngã người xuống ghế sofa, tinh dịch trộn lẫn với nước tình giữa hai chân cô chảy xuống chiếc đệm da. Lý Vân trói cổ tay cô bằng chiếc tất cô vừa cởi ra:

"Mẹ, tự liếm sạch đi."

Anh đứng dậy nhét con cặc hơi mềm của mình vào miệng mẹ. Quan Hồng ngoan ngoãn ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại. Khi cô liếm mắt ngựa, cô đột nhiên nếm được một chất lỏng có mùi tanh——

"Ờ...!"

Đó là nước tiểu còn sót lại mà Lý Vân cố tình giữ lại. Quan Hồng nhớ lại lời hứa lúc sáng, cổ họng cô nghẹn ngào nuốt xuống, ngay cả nếp niệu đạo cũng bị hút sạch. 

"Nó có ngon không?"

“…Hmm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cảnh Sơn Chim Tuyệt Đối Bay

Gần đây, Lý Vân luôn lao về nhà và lao vào mẹ trước khi em gái anh về nhà...

“Mẹ, sao mẹ không mặc quần lót?”

“Để đứa con ngoan của mẹ có thể chạm vào nó!”

"Mẹ, con muốn..."

"Xiaoyun, không phải bây giờ, em gái của bạn sẽ sớm quay lại."

"Mẹ, vẫn còn sớm, chị gái con ít nhất hai mươi phút nữa mới về nhà. Mẹ đừng lo lắng, mẹ tốt của con." Nói xong, Lý Vân muốn ôm mẹ vào phòng. 

Quan Hồng đành phải cởi cạp quần, theo con trai vào phòng, kéo váy lên rồi nằm ngửa trên giường, mông sát mép giường, hai chân dang rộng trên mặt đất. 

Nhưng Lý Vân thấy hai môi lớn của mẹ anh vẫn khép chặt vào nhau và không mở ra do đùi hở. Vẫn chỉ còn một khoảng cách. 

Cậu con trai không thể tin rằng âm đạo của người mẹ trước mặt mình lại chính là âm đạo đã sinh ra hai đứa con, vì nó co bóp quá tốt. 

Để tiết kiệm thời gian, Lý Vân nhanh chóng cởi quần, dùng một tay rút con cặc vốn đã cứng ngắc ra, tay kia tách môi lớn của mẹ ra, rồi bất ngờ thọc thẳng vào âm đạo của mẹ, toàn bộ chiếc que dày đặc này chìm hẳn trong nước. 

"A... Tiểu Vận, xin nhẹ nhàng một chút, a... tiểu địch nhân, a..."

Mẹ càng hét to thì con trai càng hưng phấn và càng rặn mạnh. 

Chỉ trong vòng vài phút, tinh dịch của con trai đã chảy vào lỗ trắng của người mẹ lần thứ ba. 

"À..."

Cả hai mẹ con đồng loạt phát ra những tiếng la hét phấn khích mà chỉ xuất hiện khi đạt đến cao trào. 

…

Khi em gái Xiaoxiao quay lại, Lý Vân và mẹ anh đã cãi nhau xong và đã bày sẵn bữa tối và đặt lên bàn ăn. 

Đêm đó, cậu con trai lại ngủ với mẹ. Tất nhiên, Lý Vân vào phòng mẹ anh khi em gái Xiaoxiao của anh đã đóng cửa lại và ngủ thiếp đi, chiến đấu hai hiệp như đêm qua. 

Người con trai thực sự đã nhập vào cơ thể mẹ mình năm lần chỉ trong một ngày hai đêm. 

Kể từ khi tôi tiếp xúc thân thể với con trai mình, cả thế giới đỏ rực giống như làn gió xuân mềm mại hôn lên mặt đất. Mỗi ngày tôi đều cảm thấy thật thoải mái, thật vui vẻ, thật hạnh phúc và ngọt ngào. Tôi như được trở lại tuổi thanh xuân tràn đầy sức sống, như không còn là một phụ nữ trung niên tuổi ba mươi. 

Dù trên đường đi làm, ở cơ quan hay khi đi mua đồ, nấu nướng, Quan Hồng vẫn luôn hát câu này: “Gió xuân hôn lên mặt em bảo rằng đã là mùa xuân rồi…”

Kể từ khi tiếp xúc thân thể với mẹ mình, việc học của Lý Vân đã tăng vọt. Anh ấy đã nhảy từ hạng mười lên đến bây giờ đang vững vàng ngồi ở vị trí đầu tiên, và tổng số điểm của anh ấy cao hơn người đứng thứ hai hơn 80 điểm. 

Trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 chỉ hơn một tháng trước, anh tự tin tin rằng mình có thể đạt hơn 670 điểm trên tổng số 680 điểm. 

Quân Hồng đang rửa rau trong bếp. 

Người con trai bước vào bếp, ôm mẹ từ phía sau và liên tục hôn mẹ. Bé còn liên tục đưa tay lên xuống, chạm vào ngực và âm đạo của mẹ. 

Lý Vân thích cơ thể của mẹ đến mức chỉ cần ôm mẹ là anh cảm thấy thật thoải mái. 

"Xiaoyun, em thật tốt, em thực sự là đứa con ngoan của mẹ anh!" Quan Hồng quay đầu hôn lên khuôn mặt trẻ thơ của con trai. 

"Mẹ, Tiểu Vân muốn đụ mẹ..."

"Xiaoyun, em gái của bạn sẽ sớm trở lại. Buổi tối mẹ sẽ thưởng cho bạn thật tốt."

"Không, mẹ, Tiểu Vận bây giờ chỉ muốn em trai mình được hạnh phúc." Lý Vân luôn dùng những cách làm nũng để khiến mẹ thỏa mãn anh. 

"Nhưng..."

"Mẹ ơi, hãy nhìn dương vật của Xiaoyun giơ lên. Mẹ có thể để nó đau khổ như thế này được không? Mẹ..." Vừa nói, Lý Vân vừa cởi quần, rút dương vật dài và to của mình ra. 

"Em gái cậu chỉ mười phút nữa sẽ về. Ngày nay trường họ chỉ có lớp bù cho học sinh lớp hai và lớp hai. Việc học bù là không bình thường, có thể sẽ về sớm. Nếu bị phát hiện..." Mọi người đỏ mắt nhìn đồng hồ treo trên tường. 

Quan Hồng chưa kịp nói xong thì ngọn giáo của con trai bà đã từ phía sau đâm vào cái lỗ mềm mại của bà. 

"Anh, mẹ tôi thực sự không thể làm gì được anh!"

"Mẹ, Tiểu Vận sẽ chỉ làm tình trong năm phút. Tiểu Vận sẽ cho mẹ ăn tinh dịch trước khi chị gái quay lại, tuyệt đối sẽ không để cô ấy phát hiện..."

Lý Vân đứng sau lưng mẹ và nhanh chóng đụ bà...

Năm phút sau, một luồng hơi nóng cuối cùng cũng bắn từ cặc của con trai vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Đúng lúc này, Tiêu Tiêu mở cửa bước vào phòng khách, hai mẹ con vừa thu dọn đồ đạc xong. 

Người mẹ thậm chí còn nhìn con trai mình một cách yêu thương và sâu sắc. 

Con trai cũng nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ, tối nay mẹ sẽ thưởng cho Tiểu Vận!"

Lúc này Tiểu Tiểu đã tới cửa bếp, nhìn thấy mẹ cô đang gật đầu mỉm cười với anh trai, vẻ mặt có chút kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

"Không có gì đâu." Người mẹ thản nhiên nói với con gái. 

Tuy nhiên, Xiaoxiao luôn cảm thấy giữa mẹ cô và anh trai cô có bí mật nào đó. Thỉnh thoảng cô thấy anh trai cô từ phòng mẹ cô đi ra từ sáng sớm nhưng cô không biết. Chẳng lẽ anh trai cô và mẹ cô vẫn còn...

…………

11:30 tối, phòng ngủ của chị Xiaoxiao. 

Tiểu Tiểu cuộn tròn trong chăn, ngón tay nắm chặt góc chăn. Tai cô áp vào tường—bức tường cách âm chết tiệt đó nối liền phòng ngủ của mẹ cô. 

"A... Tiểu Vận... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ xuyên qua màng nhĩ cô như những mũi kim nhọn. Hai tiếng trước, cô nhìn thấy anh trai lẻn vào phòng ngủ chính, còn bây giờ, khung giường “két cọt kẹt” nhịp nhàng đã kéo dài bốn mươi bảy phút. 

(Ngoại lệ sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 tháng trước: Điểm của anh trai tôi tăng vọt/Mẹ tôi bỗng dưng thích ca hát/Trong thùng rác trong phòng tắm luôn có những chiếc tất nhàu nát)

Cô trèo ra khỏi giường một cách kỳ lạ và bước lên sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần. Ánh sáng vàng ấm áp tỏa ra từ khe cửa phòng ngủ chính, còn có tiếng nước trong trẻo hơn——

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Nó giống như âm thanh nhớp nháp do giao hợp cơ thể tạo ra. 

Xiaoxiao run rẩy cúi xuống và nhắm mắt phải vào khe cửa. 

Trong phòng ngủ chính, Quan Hồng đang quỳ trên giường, váy ngủ màu be xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa. 

Lý Vân đứng ở mép giường, hai tay ôm lấy eo mẹ. Con cặc đen dày dưới háng anh đang ra vào âm đạo đỏ và sưng tấy của cô. 

"Con mèo nhỏ của mẹ... chật quá..." Lý Vân thở hổn hển, hai hòn bi đập vào âm vật của mẹ, "Con sợ Tiểu Tiểu nghe thấy à?"

Quan Hồng vùi mặt vào gối, nhưng khi con trai đột nhiên thọc sâu, bà vẫn kêu lên một tiếng ngọt ngào, thở hổn hển: “A! Tử cung… đụng rồi…”

Đôi mắt của Xiaoxiao mở to. 

Cô thấy dương vật của anh trai mình chảy ra chất lỏng màu trắng đục khi được rút ra, sau đó toàn bộ chất lỏng lại đổ ngược vào khi đưa vào. 

Mông mẹ tôi ướt át, tinh dịch trộn lẫn nước tình chảy vào đùi mẹ, tỏa sáng dâm đãng dưới ngọn đèn bàn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là mẹ tôi đang cười. 

Người mẹ vốn luôn đoan trang nay lại ngoảnh lại đòi hôn, lưỡi quấn lấy anh trai. Cô chủ động nâng mông lên, giống như một con chó cái đang động dục. 

"Không thể nào...Xiaoyun...Mẹ lại đi rồi..."

Quan Hồng đột nhiên căng cứng cơ thể, âm đạo co thắt dữ dội và đạt cực khoái. 

Lý Vân gầm gừ và ấn vào miệng tử cung của cô, đổ tinh dịch hết dòng này đến dòng khác. 

Xiaoxiao có thể thấy rõ bụng mẹ hơi phình ra - anh trai cô đã xuất tinh quá nhiều và không thể nhịn được. 

Khi Lý Vân rút cặc ra, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong lồn mẹ anh từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Nó bị rò rỉ ra ngoài." Lý Vân dùng ngón tay bắt lấy, nhét vào miệng mẹ. "Mẹ, chính mình ăn đi."

Quan Hồng ngoan ngoãn ngậm vào miệng, cách lưỡi liếm vào đầu ngón tay của con trai khiến đôi chân của Tiểu Tiểu yếu ớt. 

Xiaoxiao loạng choạng quay trở lại phòng và trượt xuống sàn, lưng dựa vào cửa. Quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, và những ngón tay của cô ấy di chuyển không kiểm soát giữa hai chân——

(Tại sao ở đó lại nóng thế?)

Cô bắt chước tư thế vừa nhìn thấy quỳ xuống, đưa ngón trỏ tay phải vào trong âm hộ chật hẹp của mình. 

Nó khô đến mức cô đau đến mức phải hít không khí vào. 

Nhưng khi cô nghĩ đến cảnh anh trai đụ mẹ mình, cơ thể cô trở nên hưng phấn lạ lùng. 

"À...anh trai..."

Cô bịt miệng lại vì sợ phát ra tiếng động. Hình ảnh con cặc gân guốc ra vào cơ thể mẹ tràn ngập tâm trí cô, đầu ngón tay cô di chuyển ngày càng nhanh. 

Đột nhiên, tiếng rên the thé của mẹ tôi vang lên từ nhà bên cạnh:

"Tiểu Vân... Chỗ đó đừng liếm... chỗ đó bẩn lắm..."

Sau đó là lời trêu chọc mơ hồ của anh trai: "Nước của mẹ... sao em lại nghĩ nó bẩn..."

Xiaoxiao toàn thân run rẩy, ngón tay chạm vào âm vật bằng nước ép tình yêu. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây quét qua cô, khi ánh sáng trắng bùng nổ trước mắt, cô cắn chặt cổ tay mình để không hét lên. 

Trong cơn suy sụp sau cực khoái, một ý nghĩ khủng khiếp xuất hiện trong đầu -

(Mình cũng muốn được đối xử như vậy...)

Vào bữa sáng ngày hôm sau, Xiaoxiao cố tình làm đổ sữa của anh trai cô. 

"Tôi xin lỗi!" Cô cúi xuống lau, nhưng mắt lại dán chặt vào háng Lý Vân - cơ quan tàn phá cơ thể mẹ cô đêm qua giờ đã lặng lẽ giấu dưới lớp quần thể thao của cô. 

Quan Hồng vội vàng mang giẻ lau tới: “Tiểu Tiểu, mẹ sẽ lau sạch.”

Khi cô cúi xuống, Tiểu Tiểu tinh tường nhận thấy một vết đỏ trên gáy mẹ cô. Điều rõ ràng hơn là chân của người mẹ hơi run khi bước đi, như thể mẹ đã lạm dụng một bộ phận nào đó. 

“Mẹ,” Tiểu Tiểu vừa múc cháo vừa thản nhiên hỏi: “Tối qua mẹ và anh trai trong phòng nói chuyện gì vậy? Mẹ đã không ngủ rất lâu rồi.”

Tay Quan Hồng run lên, chiếc đũa rơi xuống đất. Nhưng vẻ mặt của Lý Vân vẫn không thay đổi: "Nếu bạn hỏi một câu hỏi toán học, mẹ nhất quyết bắt tôi dạy bạn cho đến khi mẹ biết cách làm."

Nói dối. Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm vào đôi tai đỏ rực của mẹ, đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm vặn xoắn. 

(Bạn không biết đâu...tôi đã thấy hết rồi...)

Cô kẹp hai chân lại, dư vị còn sót lại của sự buông thả tối qua dường như vẫn đang chảy khắp cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Em gái tôi ngồi ở mũi thuyền

1:23 sáng, phòng ngủ của Xiaoxiao. 

Ánh sáng lạnh lẽo của màn hình điện thoại di động phản chiếu trên khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoxiao. Cô đang đeo tai nghe, ngón tay nắm chặt chiếc quần thể thao mà anh trai cô đã thay hôm qua - nơi háng vẫn còn thoang thoảng mùi nam tính. 

Âm thanh va chạm vật lý rõ ràng ở phòng bên cạnh phát ra từ tai nghe, cũng như tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ:

"Chà...Xiaoyun...đừng sâu quá...ah!"

“Con mèo nhỏ của mẹ ta bị hút chặt như vậy, ngươi còn nói không muốn sao?” Hơi thở trầm thấp của anh tôi mang tính trêu chọc, theo sau là một loạt âm thanh “tách” dữ dội hơn. 

Hai chân của Xiaoxiao bị kẹp chặt, tay còn lại của cô đã thò vào trong váy ngủ, đầu ngón tay trượt trên môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Cô bắt chước nhịp điệu của mẹ trong đoạn ghi âm, tưởng tượng con cặc to lớn đang di chuyển ra vào cơ thể mình——

"Không thể nào...Mẹ sẽ đi...ah!"

Tiếng hét the thé của mẹ tôi phát ra từ tai nghe, theo sau là tiếng rên rỉ trầm thấp của anh trai tôi. 

Tiểu Tiểu biết đó là tiếng hắn xuất tinh trong bụng mẹ. 

Đầu ngón tay của cô đột nhiên tăng tốc, và cô đạt đến cao trào vào lúc cô mơ thấy anh trai mình xuất tinh vào bên trong mình. 

"Ha...anh trai..."

Cô đổ sụp xuống giường, giữa hai chân ướt át và nhớp nháp. Điện thoại di động vẫn đang phát đoạn tiếp theo - người mẹ ngân nga khe khẽ như một con mèo no nê, trong khi người anh gay gắt ra lệnh:

"Mẹ, tự mình vắt ra tinh dịch, con muốn xem."

"Cậu bé hư...luôn như thế này..."

Sau đó là tiếng “ròng rọc” nhớp nháp, giống như tiếng ngón tay thọc vào một cái lỗ ẩm ướt và trơn trượt. 

Hơi thở của Xiaoxiao lại trở nên dồn dập. Cô vô tình nắm lấy quần lót của anh trai mình, ấn háng vào mặt và hít một hơi thật sâu——

(Đây là mùi vị của anh trai...)

Ngày hôm sau tan học, Tiểu Tiểu về nhà sớm. 

Cửa phòng ngủ của mẹ không khóa một cách bất thường. Xiaoxiao đứng ở cửa do dự vài giây rồi mở cửa bước vào. 

(Chỉ đang tìm quần áo thôi...)

Cô mở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo - ngăn mà lẽ ra phải để quần áo mùa đông của mẹ cô, bên trong có vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng chất thành đống. 

Xiaoxiao run rẩy nhặt một chiếc lên, cú chạm nặng nề khiến tim cô đập nhanh hơn. Tay áo được thắt nút và chứa một chất lỏng màu trắng sữa gần như đông đặc. 

(Tinh dịch của anh trai…)

Cô vô thức nhìn xung quanh, rồi làm một việc mà chính cô cũng không thể tin được -

Xé lớp niêm phong của bao cao su, nghiêng đầu đổ chất lỏng bên trong vào miệng. 

Mùi tanh nồng nặc lập tức tràn ngập trong miệng cô, cô suýt phun ra, nhưng một cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến cô buộc mình phải nuốt xuống. 

"Ờ..."

Đúng lúc này, từ cửa vào vang lên tiếng xoay chìa khóa. 

Xiaoxiao vội vàng nhét số bao cao su còn lại vào vị trí cũ và dùng tay áo lau khóe miệng. Khi mẹ cô vào phòng ngủ ngân nga một bài hát, cô giả vờ đang tìm một chiếc tạp dề. 

"Tiểu Tiểu? Tại sao ngươi lại tới đây?"

“Con, con muốn nấu ăn…” Tiểu Tiểu cúi đầu, sợ mẹ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Quan Hồng dường như không nhận thấy điều gì bất thường. Bà mỉm cười xoa tóc con gái: “Con giỏi quá, mẹ đến giúp con đây.”

Khi cô quay người lại, Tiểu Tiểu thoáng thấy đôi chân hơi dang rộng của mẹ cô khi cô bước đi - chắc chắn vẫn còn sót lại thứ gì đó mà anh trai cô đã xuất vào cô đêm qua. 

(Tôi thực sự muốn thử một cái gì đó mới...)

Đêm khuya ba ngày sau. 

Xiaoxiao ngồi xổm bên ngoài cửa phòng ngủ chính, tai cô áp vào khung cửa. Đêm nay anh trai tôi đặc biệt cố chấp, mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần, ngoài cửa có thể nghe rõ tiếng kêu ngọt ngào và tiếng thở hổn hển của bà:

"Xiaoyun... mẹ tôi sắp chết... tử cung sắp bị xuyên thủng..."

"Hãy kiên nhẫn và đổ đầy nó ngay bây giờ."

Tiếp theo là một loạt âm thanh **"bụp"** nhanh chóng, và sau đó mọi thứ dịu xuống - anh tôi đã xuất tinh. 

Tiểu Tiểu rón rén trở về phòng, từ trong cặp sách lấy ra một chiếc túi nhựa nhỏ rỗng. Đây chính là “dụng cụ” được cô chuẩn bị từ trước. 

Mười phút sau, cửa phòng ngủ chính nhẹ nhàng mở ra. Lý Vân lẻn ra ngoài đi vệ sinh nhưng Quan Hồng mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Xiaoxiao nhân cơ hội lẻn vào phòng ngủ chính, nhìn ga trải giường dưới ánh trăng - hai chân của mẹ cô dang rộng, giữa hai chân có một chút ươn ướt, tinh dịch từ trong âm đạo hơi hé mở của bà đang dần chảy ra. 

(Bây giờ!)

Run rẩy, cô chỉ miệng túi nhựa vào khe hở rồi nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ. 

"Ừm..." Quan Hồng trong lúc ngủ ngâm nga, càng có càng nhiều chất lỏng màu trắng đục đặc sệt được ép ra. 

Xiaoxiao nhanh chóng niêm phong túi và trở về phòng. Sau khi khóa cửa lại, cô nóng lòng ôm lấy phần thưởng trước mắt - nửa túi tinh dịch của anh trai cô, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của mẹ cô. 

Cô ngẩng đầu lên và uống hết trong một ngụm. 

Lần này không có cảm giác buồn nôn, chỉ có cảm giác rùng mình thích thú. Dòng nhiệt trượt xuống thực quản, cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, khiến chân cô lập tức ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Xúc tác con mồi vào lưới

Đêm khuya, phòng ngủ chính. 

Quan Hồng nheo mắt ngủ thiếp đi, nghe con gái lén lút vào phòng. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay run rẩy của Tiêu Tiêu ấn vào bụng dưới của mình, túi nhựa phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

(Uống... uống nữa...)

Khi cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, Quan Hồng mở mắt ra, khóe miệng nở một nụ cười đắc thắng. 

Cô với tay tới ngăn bí mật trên bàn cạnh giường ngủ - có ba chiếc camera lỗ kim được giấu ở đó, lần lượt nhắm vào tủ quần áo, giường ngủ và phòng tắm. 

"Tiểu Vân, lại đây nhìn xem."

Lý Vân vừa đi vệ sinh về, liền bị mẹ kéo hắn đến trước máy tính. 

Màn hình chiếu rõ ràng toàn bộ quá trình Tiểu Tiểu lén uống tinh dịch: cô bé tham lam bóp bụng mẹ như thế nào, nóng lòng muốn nuốt, thậm chí còn liếm từng ngóc ngách của túi nhựa. 

“Mẹ không phải cố ý khóa cửa sao?” Quả táo của Lý Vân lăn đi, háng của anh đột nhiên cứng đến mức phát đau. 

Quan Hồng cười khúc khích, ôm lấy con cặc của con trai: “Mẹ đặc biệt đặt bao cao su vào đó.” Cô dùng đầu ngón tay gãi mắt ngựa: “Nước tiểu cần có thời gian để xúc tác… Tiểu Tiểu hiện tại chắc đã bắt đầu nóng rồi…”

3:17 sáng, phòng ngủ của Xiaoxiao. 

Xiaoxiao cuộn tròn trên giường, toàn thân cảm thấy nóng bức. 

Cảm giác nóng rát kỳ lạ lan từ bụng dưới đến tứ chi, đáng sợ nhất là giữa hai chân - quần lót ướt sũng, môi âm hộ sưng tấy và ngứa ngáy, như thể có thứ gì đó đang muốn thoát ra ngoài. 

(Tôi cảm thấy khó chịu quá...Tôi muốn...)

Cô khéo léo lấy ra một túi "chiến lợi phẩm" khác mà cô đã giấu - nước tiểu mà cô hứng được trong chiếc cốc ngoài cửa khi anh trai cô đi vệ sinh tối qua. Lúc đó mẹ tôi bất thường nói: “Tối nay mẹ không muốn uống rượu”, nhưng bây giờ nghĩ lại, dường như tôi đang cố tình cho mẹ một cơ hội. 

Chất lỏng màu vàng nhạt tỏa sáng nhẹ dưới ánh trăng. Khi Xiaoxiao ngẩng đầu lên và uống nó, cô cảm nhận được một chút vị ngọt. 

"Haa...!"

Gần như ngay lập tức, cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân tôi chuyển thành cảm giác rùng mình. Chân cô dang rộng không kiểm soát, ngón tay thọc vào khe trơn trượt và co giật dữ dội. 

(Đây là...sức mạnh của anh trai...)

Cơn cực khoái đến mạnh và nhanh đến nỗi cô phải cắn chặt gối để không hét lên. Và khi cơn co giật dừng lại, một điều còn kinh khủng hơn đã xảy ra -

Khi tôi nhìn mình trong gương, những đường ma thuật màu đỏ sẫm giống như mẹ tôi xuất hiện ở đùi trong của tôi. 

…

Đêm đó, Tiểu Tiểu không ngủ được. 

Khi cô đứng dậy, anh trai cô đã ra ngoài tập thể dục vì cô bị mẹ đánh thức. 

Cô ăn vội bữa sáng và bơ phờ đến trường. 

Vào ngày này, Xiaoxiao thỉnh thoảng bị phân tâm trong lớp và thỉnh thoảng bị giáo viên nhắc nhở rằng điều này chưa từng xảy ra trước đây. Cô không biết tại sao điều này lại xảy ra, và giáo viên cũng không biết cô đang làm gì. 

Ngày này cũng là ngày mà Xiaoxiao có hiệu quả học tập kém nhất từ ​​trước đến nay. 

Buổi sáng cô vẫn cố gắng đến lớp nhưng buổi chiều trong đầu cô tràn ngập cảnh mẹ và anh trai cùng nhau làm việc đó, và cô không thể nghe được bài học nào. Cô chỉ đơn giản xin phép giáo viên chủ nhiệm trong tiết thứ ba, nói rằng cô bị ốm, không thể đến lớp được nữa và đã về nhà. 

Lần này cô tự hỏi liệu cô có thể nhìn thấy mẹ và anh trai mình không…

Tuy nhiên, khi cô về đến nhà, anh trai cô là người duy nhất ngồi trong phòng khách. 

"Anh ơi, sao mẹ vẫn chưa về?"

"Sao vậy chị? Còn chưa đến năm giờ mà, mẹ không đi làm à? Sao chị về sớm thế? Trường chị cũng đâu có gấp rút dạy bù đâu!"

“Vậy…” Tiểu Tiểu đặt cặp sách xuống, ngồi lên ghế sô pha. 

"Mẹ vừa gọi điện, mẹ nói có lãnh đạo đơn vị đến kiểm tra công việc, có thể sau bữa tối mới về, mẹ bảo chúng ta tự chuẩn bị đồ ăn..."

Vốn dĩ Tiểu Tiểu về nhà sớm chỉ để xem cảnh tượng cảm động giữa mẹ cô và anh trai cô, nhưng...

“Này, điều đó thực sự đáng thất vọng…”

"Chị, chị nói gì vậy? Tại sao chị lại phá hỏng cuộc vui của mình?"

Tiểu Tiểu biết mình nói sai, vội vàng nói với anh trai: “Không có gì đâu, em đang nói chuyện ở trường.” "Không, anh trai biết em định nói gì." Lý Vân tưởng mẹ không về, em gái phải nấu cơm nên mới nói như vậy. 

Xiaoxiao nghĩ, anh trai tôi có biết việc tôi phát hiện ra họ không? Cô không khỏi đỏ mặt, “Anh…” Sau đó cô lại bắt đầu làm điệu bộ, nhào vào vòng tay anh trai. 

Đã lâu rồi anh chị em không ôm nhau như thế này. 

Cô gái mười bốn tuổi cảm thấy một cảm giác khó tả lan khắp cơ thể. 

Cậu bé mười lăm tuổi tuy đã cùng mẹ trải qua nhiều trận chiến, cái ôm này sẽ không quá bốc đồng, nhưng vào lúc này, một cô gái xinh đẹp như hoa đang nằm trong tay cậu, làm sao cậu có thể không rung động? 

Dương vật của cậu bé bắt đầu cứng lại. Anh dường như nhìn thấy mẹ mình trong vòng tay. 

Anh từ từ áp môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Lúc này cô em gái cũng đưa cái miệng anh đào về phía anh trai mình. 

Lưỡi của anh trai đã được đưa vào miệng của em gái. 

Tay của người anh bắt đầu chạm vào ngực em gái. 

Cô em gái bắt đầu tỉnh dậy và đẩy anh trai mình ra. 

Nhưng anh trai cô ôm cô chặt đến mức cô không thể đẩy anh ra. 

Tay anh trai đã chạm vào ngực em gái. 

"A...anh, đừng... đừng làm vậy, em là chị ruột của anh!"

Lúc này, Lý Vân bắt đầu tỉnh lại, nhưng lại vô cùng cảm động trước vẻ đẹp của em gái mình. Anh không nghe em gái mình nói gì, tay anh đã đưa vào phần thân dưới của em gái. 

"Anh...đừng...đừng như vậy...anh ơi, anh là một người anh tốt đối với em gái em. Anh không được...không bao giờ...làm tổn thương...em gái em...anh trai..."

Lúc này, Tiểu Tiểu cũng bị anh trai chạm vào, toàn thân nóng bừng, lời nói bắt đầu không mạch lạc. 

Bàn tay của anh trai cuối cùng cũng chạm vào âm hộ của em gái mình. 

"Ôi chị ơi, sao chị chị lại không có sợi tóc nào vậy?" 

"Anh ơi..." Sự phòng thủ của em gái tôi bắt đầu sụp đổ.

"Chị, anh trai yêu chị!"

"Anh...chị cũng yêu em, nhưng..."

"Chị à, chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không có gì phải lo lắng cả."

"Anh ơi, nhưng em gái em sợ..."

“Em gái, đừng sợ, anh trai sẽ rất dịu dàng.”

Người anh bế em gái lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo của anh và em gái. 

"A, tỷ tỷ, thân thể của tỷ tỷ đẹp quá, trong hang của tỷ chảy ra nhiều nước như vậy, tỷ không muốn sao..."

"Anh à, đây không phải đều là lỗi của anh sao?"

"Chị ơi, anh trai sắp vào à?"

"Anh ơi, anh phải nhẹ nhàng và chậm rãi, đừng làm tổn thương em gái em..."

"Anh biết anh sẽ yêu em gái mình."

Nói xong, người anh trai nhét con cặc dài và to của mình vào lỗ của em gái. 

Vì rất nhiều tinh dịch vừa chảy ra khỏi lỗ của chị tôi nên anh tôi đưa quy đầu vào và ấn nhẹ mông xuống. Nửa đầu con cặc của anh đã thành công đi vào âm đạo của em gái tôi. 

"A..." Em gái tôi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này anh tôi cảm thấy quy đầu có chút cản trở. Chắc tôi đã gặp màng của chị tôi rồi. 

Người anh ấn mạnh hơn, mũi súng cắt xuyên qua màng trinh quý giá nhất của em gái, lao thẳng vào vực sâu hang động của em gái. 

"A...Anh...Anh...đau quá...ah..."

"Chị, đừng sợ, một lát chị sẽ ổn thôi..."

Lúc này, cặc của anh trai đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của em gái, không chừa ra ngoài và bắt đầu thực hiện những động tác đẩy chậm rãi. 

"A...anh trai...ah..."

Anh trai chậm rãi đẩy hơn mười cái rồi hỏi em gái: “Em ơi, bây giờ còn đau không?”

"À... không... không... đau... à... anh trai... à... chị... cảm thấy... hơi... chướng... à..."

Lực đẩy của anh trai tôi dần dần tăng tốc. 

"A...ah..." Em gái tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng đáng yêu. 

Hai tay anh trai ôm mặt em gái, ngực anh ấn vào ngực cô, bốn núm vú hướng vào nhau, khung cảnh phía dưới nhanh chóng chạm vào và tách ra, đồng thời có tiếng “bốp…bốp…”. 

"A...ah..." Tiếng khóc của em gái tôi bắt đầu chuyển từ cao sang nhẹ nhàng. 

Âm thanh này thật đẹp. 

Lực đẩy của anh trai tôi lại tăng tốc. 

Khi Li Yun ép em gái mình lên giường, những đường ma thuật màu đỏ sậm ở mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết của Xiaoxiao nóng đến lạ thường. 

"Anh... nhẹ nhàng thôi... à!"

Khi quy đầu dày dặn mở ra hai môi âm hộ màu hồng, móng tay của Tiểu Tiểu cắm sâu vào lưng anh trai cô. Âm hộ của cô cực kỳ căng, màng trinh giống như lụa căng, hơi lõm xuống dưới áp lực của cặc. 

"Lồn của chị... còn chặt hơn mẹ..." Lý Vân thở hổn hển, eo và bụng đột nhiên dùng lực. 

"Pfft!"

Khoảnh khắc bộ phim vỡ ra, Xiaoxiao ngẩng đầu lên và phát ra tiếng rên rỉ như mèo con. 

Máu hòa với nước tình chảy xuống khớp giữa hai người, một bông hoa mận đỏ trải trên ga trải giường. 

Nhưng Lý Vân lại thở dài an ủi - làn da mềm mại của em gái anh đang điên cuồng co giật, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

"Đau quá... anh ơi, rút ​​nó ra đi..." Xiaoxiao đẩy anh với đôi mắt ngấn lệ, nhưng hoa văn ma thuật đột nhiên sáng lên với ánh sáng đỏ quyến rũ. 

"Hả?" Lý Vân ngạc nhiên nhìn những đường nét trên đùi trong của em gái mình, "Mẹ cho em dấu hiệu khi nào?"

"Thương hiệu gì...ah!"

Cuộc thẩm vấn bị gián đoạn bởi một cú thúc bất ngờ. 

Lý Vân nhéo eo em gái mình và bắt đầu di chuyển. Mỗi lần rút ra sẽ có vết máu, khi đưa vào thì tất cả đều trở lại sâu. 

Tiểu Tiểu ban đầu còn đang khóc, nhưng khi quy đầu nàng lần thứ ba lăn qua một điểm nào đó trong cơ thể, tiếng kêu của nàng đột nhiên thay đổi --

"Ha! Ở đó lạ quá...!"

Lý Vân nghiêng người liếm nước mắt em gái, lại bóp mạnh hơn vào háng em: "Mẹ, mẹ có dạy con điều này không? Làm sao con có thể giả vờ ngây thơ, con điếm nhỏ?"

"Không... Mẹ không dạy con... à!" Phòng thủ của Xiaoxiao đã vỡ tan thành từng mảnh. 

Cô không biết cơ thể mình có vấn đề gì. Vừa rồi cô đau khủng khiếp, nhưng bây giờ cô lại đau và ngứa. 

Đáng sợ nhất chính là giữa hai chân ma văn, đang nhấp nháy ra vào theo nhịp đẩy của anh trai. 

Lý Vân đột nhiên nắm lấy đầu gối của cô và đẩy chúng sang hai bên: "Hãy tự tách chúng ra và cho tôi xem nhãn hiệu."

Tư thế đáng xấu hổ khiến Xiaoxiao co ngón chân lại nhưng cô ngoan ngoãn vâng lời. Môi âm hộ màu hồng bị thao tác hơi hướng ra ngoài, những đường màu đỏ sậm lan từ đùi xuống đáy chậu, lúc này phập phồng như hơi thở. 

"Chắc chắn rồi, đó là dấu hiệu của ác quỷ tục tĩu." Lý Vân dùng ngón tay mở âm đạo của cô ra, để lộ phần thịt đỏ mềm mại bên trong. “Mẹ đã huấn luyện con rồi, con còn giả vờ à?”

"Không...tôi chỉ...ahhh!"

Sự phòng thủ của anh bị gián đoạn bởi niềm vui mãnh liệt. 

Lý Vân đột nhiên đổi góc độ, hướng quy đầu về phía miệng tử cung của cô, đâm thẳng vào trong cô. 

Toàn thân Tiểu Tiểu căng thẳng, bụng dưới hiện lên một vết sưng nhỏ - đó là hình dáng con cặc của anh trai cô đang đẩy ra khỏi cơ thể cô. 

"Anh... bụng của em... sắp xuyên vào..." Cô bất lực chạm vào cái bụng hơi nhô ra của mình, độ sáng của ma văn đột nhiên tăng lên. 

"A...anh...chị...sắp...xuất tinh...chị...sắp...lên...bầu trời..."

"Chị, anh trai cũng sắp rò rỉ rồi, à... à..."

Một dòng nước phun ra từ quy đầu của anh trai anh. 

Chị tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào âm đạo, đồng thời chị ấy cũng đạt cực khoái. 

"À... à..."

Hang của em gái không còn chứa được lượng tinh dịch của anh trai nữa, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu trinh của em gái chảy ra ngoài. 

Dương vật của anh trai vẫn được đưa vào âm đạo của em gái. Sau một hồi tạm dừng, người anh trai tung đòn tấn công thứ hai vào em gái. 

Cuộc đối đầu thứ hai giữa hai anh em mất nửa giờ mới hoàn thành. 

Nhưng được nửa chặng đường, mẹ tôi đã về nhà, nhưng vì hai anh em quá phấn khích nên không hề nhận ra sự xuất hiện của mẹ. 

Khi tinh dịch của Lý Vân đổ vào tử cung của cô, Xiaoxiao đã trải qua lần xuất tinh thực sự đầu tiên trong đời. 

Tinh dịch nóng hổi tràn qua những bức tường cung điện non trẻ, những đường ma thuật đỏ rực như thể bị đốt cháy. Cô hét lên và phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, đổ lên khớp giữa hai người, sau đó nó biến thành bọt trắng sau những cú đâm tiếp theo. 

"A! Tử cung... tử cung đang bú..." Lý Vân rên rỉ, lại xuất tinh. Anh cảm nhận rõ ràng cổ tử cung của em gái mình đang mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, nuốt từng giọt tinh dịch. 

Điều kỳ quái hơn nữa là một tiếng rên rỉ màu đỏ đột nhiên phát ra từ hướng phòng ngủ chính - mẹ tôi, lẽ ra phải làm thêm giờ, giờ lại đang hét lên cực khoái xuyên qua bức tường. 

"Mẹ... Mẹ về rồi à?" Xiaoxiao sợ hãi cố gắng đẩy anh trai mình ra nhưng lại bị đóng đinh mạnh hơn vào cặc anh. 

Lý Vân cắn núm vú, cười lạnh: "Chị ngốc, đây là thương hiệu cộng hưởng." Anh cố ý đẩy cái bụng căng tròn của em gái, “Mẹ hiện tại đang rất thoải mái, nghe này –”

"A! Tiểu Vân... đi sâu vào đi..."

Những tiếng hét toàn màu đỏ có thể nghe rõ ràng, cùng với âm thanh của sự va chạm vật lý dữ dội. Xiaoxiao chợt nhận ra mẹ cô đang thủ dâm, nguồn vui là do tử cung của cô bị anh trai xâm nhập. 

"Đừng... xấu hổ quá..." Cô kẹp hai chân lại, khiến con cặc bên trong cô cảm thấy hiện hữu hơn. 

Lý Vân rút dương vật hơi mềm của mình ra, tinh dịch lập tức chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của em gái anh. 

Lý Vân rút con cặc đẫm tinh dịch của mình ra khỏi cơ thể em gái mình, nắm lấy cổ tay cô và kéo cô về phía bàn làm việc. 

"Anh... đừng ở đó..." Hai chân Tiểu Tiểu vẫn còn đang nhỏ giọt chất lỏng hỗn hợp, nhưng cô lại bị ép đè xuống cuốn sách bài tập đang mở. 

Lý Vân ôm eo cô, xuyên vào từ phía sau. Khi quy đầu của anh bóp vào âm đạo sưng đỏ, tờ giấy làm bài đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

"A! Sâu quá..." Bộ ngực của Tiểu Tiểu áp vào tờ giấy kiểm tra toán, núm vú cọ vào tờ giấy chạm vào khiến những đường thần kỳ lóe lên, "Will... sẽ bị mẹ nhìn thấy..."

“Mẹ đã biết rồi.” Lý Vân xòe mông ra, lộ hẳn phần khớp. "Nhìn kìa, âm hộ của em gái tôi đang chào mừng anh trai."

Chiếc bàn rung lên vì va chạm, hộp bút chì rơi xuống đất đánh rầm. Xiaoxiao hầu như không chạm đất bằng ngón chân và bị đẩy về phía trước mỗi khi cô cắm nó. Âm vật của cô cọ vào mép bàn, mang lại sự kích thích gấp đôi. 

"Cực khoái thứ năm." Lý Vân đếm cơn co giật của em gái, đột nhiên rút dương vật ra, "Quay lại và uống nước tiểu."

Xiaoxiao quỳ trước bệ cửa sổ, ôm con cặc hơi mềm của anh trai mình trong tay. Ánh nắng ban mai chiếu vào hai người qua tấm rèm mỏng. Cô nhắm mắt lại và đưa quy đầu vào miệng, nếm thử chất lỏng mặn chát. 

“Nuốt hết đi.” Lý Vân nắm tóc cô, “Đây là đồ tốt có thể củng cố thương hiệu.”

Khi những giọt nước tiểu cuối cùng được liếm đi, hoa văn ma thuật đột nhiên trở nên nóng bỏng. Xiaoxiao hét lên và cong eo. Đỉnh cao thứ sáu của cô đến bất ngờ, nước ép tình yêu của cô phun lên bậu cửa sổ tạo thành một vũng nhỏ.

"Thật gợi cảm." Lý Vân lại xuyên vào trong cô, ép cô vào cửa kính, “Bên ngoài có thể nhìn thấy.”

Xiaoxiao kinh hoàng khi thấy một ông già đang tập thể dục buổi sáng ở tầng dưới, nhưng niềm vui nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Cô bị đánh mạnh đến nỗi núm vú của cô cọ vào kính, và độ sáng của hoa văn ma thuật tăng vọt mỗi khi nó chạm vào tử cung của cô. 

"Lần thứ bảy... lần thứ tám..." Lý Vân nhéo cổ đếm, bắn phát thứ hai khi em gái cô trợn mắt. 

"Tiếp theo là phòng khách." Lý Vân ôm mông em gái và đụ cô ấy khi đi bộ, con cặc của anh ấy phát ra âm thanh ùng ục trong lối đi trơn trượt. 

Xiaoxiao quấn chân quanh eo anh trai và buộc cô phải đập lưng vào tủ lạnh. Cửa tủ lạnh mở ra, Lý Vân lấy khay đá ra, kẹp một viên đá nhét vào khe mông. 

"A! Lạnh quá..." Âm hộ của Xiaoxiao co rút dữ dội, cơn cực khoái thứ chín của cô đến nhanh chóng và gấp rút. 

"Đây là hình phạt." Lý Vân cắn núm vú, cười khẩy: “Ai để tỷ tỷ lén uống tinh dịch của anh trai ta?”

Anh ôm em gái di chuyển đến ghế sofa, chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê bị đá văng ra. Khi quy đầu lăn qua điểm G, ngón chân của Xiaoxiao đã làm đổ chiếc bình, nước bắn vào khớp nối giữa hai người, biến thành bọt trộn lẫn với tinh dịch. 

"Lần thứ mười...thứ mười một...lần thứ mười hai..."

Khi cô trở lại giường, Xiaoxiao đã mê sảng. Lý Vân đặt cô trong tư thế hình chữ M với hai chân dang rộng, con cặc dày đặc của anh nhắm vào âm hộ vẫn đang co giật của cô. 

"Bốn vòng cuối cùng, đã xong."

Khi thâm nhập đến cuối, anh ta đồng thời véo vào âm vật của em gái mình, hoa văn ma thuật sáng lên màu đỏ như bảng mạch. Tiếng hét của Xiaoxiao nghẹn lại trong cổ họng cô, ga trải giường của cô ướt đẫm ba tiếng phun liên tiếp. 

Khi lần xuất tinh thứ tư tràn vào tử cung, tinh dịch tràn ra từ lồn của Xiaoxiao. Cô mềm nhũn như bùn, nhưng theo bản năng bò đến háng anh trai, đưa con cặc còn mềm vào miệng và làm sạch. 

"Hãy ngoan nhé." Lý Vân xoa xoa tóc nàng, "Ngày mai ta dạy ngươi cách dùng lưng."

Trong phòng ngủ chính, Quan Hồng ôm chiếc quần lót ướt đẫm của cô, mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mẹ con giống nhau bật khóc (Chương độc quyền của chị)*

Quan Hồng đã tận mắt chứng kiến ​​dương vật to lớn của con trai đã xâm nhập vào âm đạo của cô không biết bao nhiêu lần lại được đưa vào âm đạo của con gái cô. 

Là một người mẹ, bà thực sự lo lắng âm hộ của con gái mình sẽ bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập. Cô muốn ngăn cuộc chiến này tiếp tục phát triển, nhưng...

Ôi, kệ họ đi, chưa kể tôi rất yêu con trai mình. Khi ở bên con trai, tôi như được sống một cuộc sống thần tiên. Khi cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi, nó còn thoải mái hơn của chồng tôi. Khả năng ngôn ngữ của con trai anh thật tuyệt vời, vẻ ngoài ngây thơ và hoạt bát giống bố luôn có thể gợi lại cho tôi những kỷ niệm tuyệt vời. 

Dù thế nào đi nữa, mọi thứ giữa mẹ và con gái đều thuộc về con trai. Đây là tình yêu tốt đẹp nhất và là phần thưởng tốt đẹp nhất dành cho con trai. Nghĩ đến đây, Quan Hồng có thể chấp nhận hành động của con trai và con gái mình.

Vào ngày này, chị gái tôi đã nói với anh trai mình: "Anh ơi, anh chỉ ở bên em một giờ thôi. Em nghĩ điều này thật không công bằng".

"Chị, chuyện này có gì không công bằng? Em và anh chỉ có một giờ. Thời gian ở bên em của anh có nhiều hơn em không?" Lý Vân không ngừng đưa tay sờ ngực em gái, "Em gái, mấy tháng nay ngực của em đã lớn lên nhiều rồi. Em phải cảm ơn anh trai rất nhiều. Tất cả đều là nhờ anh trai em."

Cô em gái còn chưa kịp nói xong thì anh trai đã dùng tay bịt miệng cô lại: "Em gái, em đừng nói nhảm, mẹ con em sao có thể làm như vậy?" Lý Vân vừa nói vừa đưa dương vật to và dài của mình vào âm hộ mềm mại của em gái mình.

"A...ah...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng một chút, ah..."

"Ca, ta cho ngươi chết, xem ngươi còn dám nói nhảm hay không!" Lý Vân đâm mạnh và nhanh hơn hai mươi lần. 

"A...Anh, xin anh đừng giấu em gái anh nữa. Kỳ thực, tôi đã phát hiện ra chuyện giữa anh và mẹ anh. Lúc đầu tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó chậm rãi nghĩ lại, cũng không sao cả. Dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ, phụ nữ cần đàn ông, thương và đại bác của đàn ông. Đàn ông các ông căn bản không biết nỗi khổ của phụ nữ. Nghĩ thử xem, phụ nữ ngủ trên giường của chính mình suốt đêm dài chẳng phải rất cô đơn sao?"

"Cho nên, ta nghĩ ngươi có thể an ủi mẹ ngươi cũng là một chuyện tốt. Hơn nữa, mẹ ngươi từ nhỏ đã được ngươi chiều chuộng. Nếu bây giờ điều đó không xảy ra với ngươi thì thật kỳ lạ. Anh à, em đã nghĩ ra rồi, à... anh, anh hãy nhẹ nhàng... nhưng dạo này anh và mẹ anh buổi tối vui vẻ, nhưng... Anh, anh có bao giờ nghĩ tới không, em gái của em cũng đang phải chịu đựng một đêm dài đau đớn, nhất là khi anh và mẹ phải phát ra những tiếng kêu khiến toàn thân ngứa ngáy. A... a... Anh... Anh... anh... nhẹ nhàng chút đi, a... a..."

Với vài tiếng hét của em gái, cả anh trai và em gái đều thở phào nhẹ nhõm.

Anh trai xuất tinh và lấp đầy khoang của em gái bằng tinh dịch. Anh trai không vội rút dương vật ra khỏi âm đạo của em gái. Anh cảm thấy thật thoải mái khi được âm hộ của cô kẹp chặt.

Sáu giờ sáng, căn bếp tràn ngập mùi thơm của trứng rán. 

Xiaoxiao kiễng chân lên và bận rộn trước tủ. Dây buộc của chiếc tạp dề màu hồng của mẹ vắt chéo qua tấm lưng mịn màng của cô, nhẹ nhàng xoa nắn vết nứt trên mông cô khi cô cắt rau. 

Viền tạp dề theo chuyển động hơi nâng lên, lộ ra hai mảnh mông trắng như tuyết. 

"Pfft"——

Con dao nhà bếp sắc bén cắt quả cà chua làm đôi, nước ép bắn tung tóe lên phần đùi lộ ra ngoài của Xiaoxiao. Cô đang định lau đi thì một đôi bàn tay ấm áp đột nhiên chạm vào mông cô từ phía sau. 

"Anh ơi! Anh... à!" Cảm giác lạnh lẽo của chiếc bồn rửa bằng thép không gỉ khiến cô run rẩy. Lý Vân đã vén mặt sau tạp dề của cô lên, và con cặc dày đặc của anh chạm vào khe hở ướt át của cô. 

"Em gái tôi ăn mặc như thế này..." Lý Vân cắn gáy cô, dùng ngón tay mở rộng đôi môi mềm mại của cô, "Em không phải đang chờ anh trai mình đụ sao?"

Hai tay của Tiểu Tiểu đặt lên mặt bàn, đầu ngón tay dính đầy nước cà chua và tạo thành vết đỏ trên thớt. "Không...Tôi chỉ muốn làm bữa sáng...Ừ!"

Cảm giác siết chặt đột ngột của quy đầu khiến các ngón chân của cô co rúm lại. Lý Vân nhéo eo cô, đâm mạnh vào. Có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của anh chìm vào trong âm đạo còn trinh của cô. 

"A! Anh ơi... sưng quá..." Móng tay của Xiaoxiao cọ vào mặt bàn kim loại, và cái bụng phẳng lì của cô có thể nhìn thấy rõ ràng hơi phồng lên trong ánh sáng buổi sáng - đó là hình dạng con cặc của anh trai cô đang nhô ra khỏi cơ thể cô. 

Lý Vân cúi xuống và liếm mồ hôi trên bả vai cô, và bắt đầu bơm chậm rãi từ háng anh. “Lần đầu tiên mẹ rơi vào tư thế này…” Mỗi lần nói một chữ, cô đều đẩy mạnh, “Con đụ mẹ cho đến khi mẹ phun ra…”

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp nối, mật ong của Tiêu Tiêu chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống nền gạch mới được lau chùi sạch sẽ. 

Tủ lạnh kêu ù ù, rung lắc do va đập mạnh, trứng lăn lộn khó chịu trong giỏ. 

"Anh... cái thớt... sắp rơi rồi... ahhh!" Lời cảnh báo của Xiaoxiao bị gián đoạn bởi một đòn đâm nhanh. Cô hoảng sợ đưa tay định cầm con dao đang lắc nhưng hành động này càng khiến âm đạo của cô càng thắt chặt hơn. 

"Mẹ kiếp, chặt quá..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc độ, hai quả bóng của anh đập vào đôi mông mịn màng của em gái mình, tạo ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

Mặt trước của tạp dề tiếp tục nâng lên theo tác động, để lộ bộ ngực đang đung đưa của Xiaoxiao. 

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua tấm rèm gạc và chiếu vào khớp nối giữa hai người, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra và lật em gái mình lại. 

Xiaoxiao chưa kịp phản ứng thì tinh dịch nóng hổi đã phun vào bụng dưới và ngực của cô. 

"Anh... sao anh không xuất tinh vào bên trong..." Xiaoxiao bĩu môi bực bội, đưa ngón tay dính chất lỏng màu trắng đục vào miệng. 

Lý Vân nhéo cằm cô cười khúc khích: "Sao em vội thế? Hôm nay anh có nhiều thời gian để lấp đầy cho em." Anh bất ngờ nhấc mông em gái lên và nhét cô lại ngay mép bồn rửa. 

"A! Anh... tại sao..." Tiếng kêu của Xiaoxiao bị cắt ngang bởi một cú đâm sâu. Mặt trước tạp dề của cô hoàn toàn xòe ra, hai núm vú hồng hào run rẩy trong ánh nắng ban mai. 

"Tất nhiên trò chơi nhà bếp phải kết thúc bằng bánh kem." Lý Vân véo núm vú của cô, kéo cô về phía sau, háng anh chạm vào cặp mông trắng nõn. 

Những quả cà chua trên thớt bị đập xuống đất, nước màu đỏ tươi bắn tung tóe quanh chân họ. 

Đôi chân của Xiaoxiao lơ lửng trong không trung, các ngón chân co lại và duỗi ra vì khoái cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của anh trai mình đang đập bên trong cơ thể mình, và cảm giác quy đầu cọ vào cổ tử cung khiến mắt cô trở nên trắng bệch. 

"Anh... tử cung... sắp bị xuyên thủng rồi..."

"Tôi chỉ muốn chết tiệt nơi này." Lý Vân đẩy thật sâu, dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ của em gái mình, để khớp hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng ban mai. 

Cái lỗ màu hồng bị kéo căng cho đến khi nó chuyển sang màu trắng, và mỗi lần nó được rút ra, chất lỏng pha lê tình yêu lại chảy ra. 

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào điểm giao nhau của hai người, vòng eo của Lý Vân đột nhiên thắt lại. “Cầm lấy, đổ hết vào em gái anh…” Tinh dịch nóng hổi “phù, phù, phù” bắn vào sâu trong tử cung, bụng dưới của Tiêu Tiêu hơi phồng lên, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"A... Nóng quá... Chịu không nổi nữa..." Cô bất lực sờ lên cái bụng hơi nhô ra của mình, cảm nhận được hơi nóng chạy khắp cơ thể. 

Tinh dịch tràn ra từ khe hở chật hẹp giữa hai người, nhỏ giọt xuống đùi rồi rơi xuống nước cà chua đổ ra, hòa thành một vệt màu hồng. 

Lý Vân chậm rãi rút ra bộ phận sinh dục hơi mềm, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. 

Đôi chân của Tiểu Tiểu yếu quá không thể đứng vững được nên anh trai cô đã bế cô đến ghế ăn. 

Hai chân cô dang rộng, môi âm hộ màu hồng nhất thời không thể khép lại, chậm rãi phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Bạn có muốn dùng kem đặc biệt của anh trai bạn cho bữa sáng không?" Lý Vân bôi một nắm nó một cách độc ác và nhét những ngón tay dính đầy chất lỏng hỗn hợp vào miệng em gái mình. 

Xiaoxiao ngoan ngoãn ngậm nó trong miệng và quấn lưỡi quanh đầu ngón tay. Trong ánh sáng ban mai, bóng của hai anh em chồng lên sàn bếp, tạo thành một hình bóng dâm đãng. 

"Hmm...anh trai...chậm lại đi..."

…………

Xiaoxiao quỳ trên ghế sofa da, ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phủ một lớp vàng lên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Lý Vân từ phía sau nhéo eo cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào khe ướt, phát ra âm thanh "tịch, phịch". 

“Hãy tự mình trải nó ra.” Lý Vân vỗ mông em gái, “Để anh xem tinh dịch đổ vào đó.”

Xiaoxiao run rẩy đưa tay mở môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Chất lỏng đặc màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ cổ tử cung hơi hé mở, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

"Chậc... hay quá..." Lý Vân đột nhiên nghiêng người về phía trước, linh hoạt dùng lưỡi lần theo khe hở. 

"A! Anh, đừng liếm... bẩn thỉu..." Tiểu Tiểu vặn vẹo eo, lại bị anh trai giữ chặt. 

Lý Vân hung ác giơ ngón tay dính đầy tinh dịch lên, nhéo cằm em gái: “Sao lại bẩn?” Anh nhét ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn, “Đây là tinh hoa của anh trai tôi… hút sạch đi…”

"Ừm..." Tiểu Tiểu ngoan ngoãn đưa ngón tay của anh trai vào miệng, quấn lưỡi quanh các đốt ngón tay, phát ra âm thanh mút "tsk, tsk". Lý Vân nhân cơ hội này tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, và con cặc dày đặc của anh mỗi lần chạm tới phần sâu nhất của cổ tử cung. 

"Ừ...Anh trai...sâu quá..." Sự phản đối của Xiaoxiao bị chặn lại bởi sự quay trở lại đột ngột của môi và lưỡi. 

Lý Vân cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, sau đó đè cô xuống ghế sô pha hôn thật sâu. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, trao đổi những sợi bạc trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt. 

"Bah...haah..." Những sợi bạc rút ra khỏi môi cô ấy tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Lý Vân nhéo nhéo núm vú của em gái, tác động lên háng cô càng ngày càng nặng. 

"Phà! Phả!" Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách, chiếc ghế sofa da phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

"Anh... em đi đây... ahhh!"

Xiaoxiao đột nhiên căng thẳng cơ thể, âm đạo co rút dữ dội để đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân nhân cơ hội ấn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung cô "phù, phập, phù". 

Cùng lúc đó, tia nước của Xiaoxiao phun ra, làm ướt hoàn toàn đệm sofa. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua những giọt nước bắn tung tóe, tạo thành những đốm cầu vồng trên sàn nhà. Lý Vân từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, đưa ra một dòng chất lỏng hỗn hợp. Anh quay mặt em gái mình lại và bịt miệng cô bé lại. 

"Hmm...tinh dịch của anh trai... đặc quá..." Xiaoxiao mơ hồ lẩm bẩm trong nụ hôn say đắm, hai chân cô vẫn vô thức run rẩy. 

Lý Vân liếm đi thứ đục trắng tràn ra từ khóe miệng, cười khúc khích: "Đây chỉ là mũi thứ hai. Hôm nay tôi phải lấp đầy tử cung nhỏ bé của em gái mình..."

…………

"Sụp đổ-"

Dòng nước nóng phun ra từ vòi sen tạo thành làn sương trắng xóa trong phòng tắm. 

Xiaoxiao được bế lên bồn rửa bằng đá cẩm thạch, bề mặt lạnh lẽo khiến cô run rẩy. 

Tấm gương từ lâu đã bị bao phủ bởi một tầng hơi nước, nhưng vẫn có thể mơ hồ phản chiếu bóng dáng hai người chồng lên nhau. 

"Anh... ở đây lạnh quá..." Xiaoxiao đặt tay lên gương, bộ ngực tuyết cỡ C nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở. Núm vú của cô đã dựng đứng lên vì lạnh, giống như hai quả anh đào màu hồng. 

Lý Vân đứng giữa hai chân cô, con cặc dài và dày của anh trông đặc biệt hung dữ khi trời nóng. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, dùng ngón tay cái xoa xoa bộ ngực cương cứng. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu thở hổn hển, cảm giác nhạy cảm trên ngực bị trêu chọc khiến eo cô mềm nhũn. 

"Mở nó ra và cho anh trai xem." Lý Vân ra lệnh, nhưng vẫn dùng tay nhào nặn cặp tuyết vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú. 

Xiaoxiao xấu hổ dùng ngón tay mở môi âm hộ ướt át của mình, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Tấm gương mơ hồ phản chiếu tư thế dâm đãng với đôi chân dang rộng của cô, cũng như bàn tay to lớn của anh trai cô đang tàn phá ngực cô. 

"Puff——"

Lý Vân dùng chất bôi trơn trên tay em gái và đột ngột đưa vào, con cặc dày đặc của anh ngay lập tức kéo căng âm đạo chật hẹp. Lưng của Tiểu Tiểu tựa vào tấm gương lạnh lẽo, hai điểm trên ngực cứng đến mức nóng lạnh xen kẽ nhau đau nhức. 

"A! Nó quá... quá sâu..." Móng tay của cô ấy cào vài vết trên gương, và bộ ngực của cô ấy rung lên vì va chạm. 

Lý Vân đã chơi đủ rồi và đột nhiên lật mặt em gái mình. 

Xiaoxiao đặt tay lên bồn rửa và nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của anh trai. 

Dòng nước ấm tràn qua khớp nối giữa hai người, tinh dịch và nước tình yêu bị cuốn thành bọt trắng, chảy xuống đùi. 

"Anh... em đi đây..." Giọng của Xiaoxiao nghe như đang khóc, âm đạo của cô không ngừng co rút. 

"Chịu đựng đi." Lý Vân đột nhiên véo vào âm vật của cô, luồn tay còn lại vào dưới cánh tay anh, nắm lấy cặp vú đang đung đưa, “Anh đợi em nhé.”

Anh thay đổi tư thế, đưa tay ra dưới nách Tiêu Tiêu, ôm cặp ngực như cầm ngựa. Phần thân dưới của anh vẫn không ngừng đẩy mạnh, mỗi lần anh đẩy vào, núm vú của em gái anh lại cọ xát giữa các ngón tay. 

"Ừm...Anh...em không thể làm được nữa...ahhh!"

Khi cao trào đến, móng tay của Xiaoxiao để lại mười vết nước trong suốt trên gương. 

Lý Vân áp vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi tràn vào trong bụng cô. 

Dòng nước nóng xộc vào bộ phận gắn chặt của hai người, phân tán chất lỏng hỗn hợp nhưng lại không thể xua tan mùi dâm ô tràn ngập căn phòng. 

………………

Khi Li Yun dùng sợi dây tóc màu hồng để buộc hai bím tóc của Xiaoxiao, em gái cô đã ngây thơ nghĩ rằng anh trai cô đang chơi hóa trang với cô. Mãi cho đến khi bị tóc kéo về phía ban công, cô mới hoảng sợ nắm lấy khung cửa. 

"Anh ơi! Anh sẽ thấy nó ở bên ngoài..."

“Chỉ để cho người ta xem thôi.” Lý Vân cởi áo ngủ ra. Dưới ánh trăng, thân hình cô gái giống như một viên ngọc béo béo. Gió đêm thổi qua ban công ba tầng, khiến ngực Tiểu Tiểu dựng đứng.

"Quay lại." Lý Vân kéo tóc đuôi ngựa của cô và buộc em gái cô phải quay lại, con cặc dày của anh chạm vào khe hở vốn đã ướt át. "Anh trai tối nay sẽ đụ em như một con ngựa."

Có một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, toàn bộ dương vật dài và dày được đưa vào. Hai tay của Tiểu Tiểu bị ép đặt lên lan can, hai bím tóc đuôi ngựa của cô bị anh trai cô nắm trong tay như dây cương. 

"A! Quá sâu... mmmm!"

Đáy quần của Lý Vân đập mạnh vào mông em gái mình, phát ra âm thanh "tách" giòn tan. Tòa nhà văn phòng phía xa được thắp sáng rực rỡ, như thể có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cuộc giao hợp bị cấm đoán này. 

"Haah...Anh trai...chậm lại đi..." Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao bị gián đoạn bởi một cú kéo mạnh đột ngột vào đuôi tóc của cô. Lý Vân cúi người cắn dái tai cô, nhưng lại đụ phần thân dưới của cô càng mạnh hơn. 

"Ư... ugh..." Khi em gái anh gần như không thể kìm được tiếng hét của mình, Lý Vân đột nhiên kéo cô ấy lên, quay lại và bịt chặt cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Lưỡi họ quấn lấy nhau dưới ánh trăng, trao nhau những sợi bạc hòa lẫn tinh dịch và nước bọt. 

“Này... Anh... em hư quá mất..." Sợi chỉ bạc rút ra từ môi anh bồng bềnh trong gió đêm. Lý Vân nhéo eo em gái mình, lần nào cũng đâm vào trong cô.

Đột nhiên, phía xa có ánh đèn ô tô quét qua, Tiểu Tiểu sợ hãi đến mức âm đạo co rút dữ dội. "Mẹ kiếp, chặt quá..." Lý Vân rên rỉ và tăng nhịp điệu, kéo hai chiếc đuôi lên xuống như một con ngựa mạnh mẽ. 

Khi đến cao trào, Lý Vân kéo bím tóc của Xiaoxiao và buộc cô phải nhìn lên, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung cô. 

Tiếng hét của cô em gái bị chặn lại bởi nụ hôn nồng nàn của anh trai, biến thành một chuỗi tiếng nức nở “Ừ ừ… ugh…”. 

Gió đêm mang hơi thở của họ bay xa, tinh dịch còn sót lại trên lan can tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

………………

"Leo."

Lý Vân cởi sợi xích trên cổ áo của Xiaoxiao và nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đỏ bừng của cô. 

Cô gái đang quỳ bằng bốn chân trên tấm thảm trong phòng khách, tấm lưng trắng nõn lên xuống theo hơi thở, tinh dịch vừa mới đổ ra ban công vẫn đang nhỏ giọt giữa hai chân. 

"Anh... Em thật sự không còn sức lực nữa..." Tiểu Tiểu quay người cầu xin, nhưng tiếng kêu của cô bị cắt ngang bởi một con cặc đột ngột đưa vào. 

"Pfft!"

"À!" Con cặc dày dùng lượng dầu bôi trơn còn sót lại đâm thẳng vào, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Lý Vân một tay ôm lấy eo em gái, tay kia vuốt ve cột sống của cô.

“Tự mình đếm.” Anh chậm rãi rút dương vật của mình ra, “Leo lên một bước, tôi sẽ thưởng cho anh một con cặc sâu.”

Xiaoxiao run rẩy đưa đầu gối về phía trước, tấm thảm lụa cọ xát làn da mỏng manh của cô đến đỏ bừng. Ngay khi anh ta giơ tay phải lên một inch, vũ khí giết người phía sau đột nhiên xuyên thủng. 

"Một... à!" Đầu ngón tay của cô gái chìm vào tấm thảm, âm đạo co rút không kiểm soát. Lý Vân tận hưởng việc mút lấy da thịt mềm mại của em gái mình và cố tình làm chậm tốc độ đâm của mình. 

"Tiếp tục."

Cầu thang dẫn lên tầng hai trông giống như con đường hành hương dưới ánh trăng. Mỗi khi Xiaoxiao bước lên một bậc, tác động phía sau cô lại đến đúng như dự đoán. 

"Hai...ừ!"

"Ba...ha!"

"Bốn... à..."

Khi đến bước thứ bảy, Xiaoxiao cuối cùng không thể trụ được nữa và ngã xuống bậc thang với khuỷu tay yếu ớt. Lý Vân lập tức nâng mông lên, dương vật dài và dày hoàn toàn bị trọng lực nhấn chìm. 

"A! Quá... sâu quá..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu thở hổn hển, bộ ngực rung chuyển dữ dội dưới ánh trăng. Lý Vân ra vào nhanh chóng như giã bánh gạo, cái túi đập vào âm vật phát ra âm thanh giòn giã. 

"Anh... tử cung... sắp vỡ rồi..." Ngón chân của cô gái đung đưa trong không khí, âm đạo không ngừng co thắt. Lý Vân đột nhiên bóp cổ nàng, đẩy thật sâu, tinh dịch đặc quánh tràn vào nơi sâu nhất. 

"Giữ nó." Con cặc vừa xuất tinh đã nhét vào miệng Tiểu Tiểu, “ăn hết nước rỉ ra”.

Cô gái ngoan ngoãn liếm con cặc dính đầy chất lỏng hỗn hợp, quấn lưỡi quanh rãnh vành. Âm thanh mút của "Ròng rọc... Ròng rọc..." vang vọng trong cầu thang. Khi cô liếm mắt ngựa, cô đột nhiên nếm được chất lỏng có vị hơi mặn. 

"Anh... đưa cho em gái..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt, "Anh làm ơn... đi tiểu..."

Lý Vân nâng cằm cô và nhìn vệt chất lỏng màu vàng trên đôi má đỏ bừng của em gái mình. 

Tiểu Tiểu háo hức nuốt nước bọt, quả táo của cô lăn không ngừng, vài giọt rỉ ra từ cổ đến xương đòn, anh trai cô cúi xuống liếm sạch. 

Trong lần thử thứ hai, Xiaoxiao gần như không leo được đến góc cầu thang. 

Đầu gối của cô đã đỏ bừng và nước ép tình yêu giữa hai chân cô để lại dấu vết sáng bóng trên sàn nhà. 

Bất cứ khi nào cô kiệt sức và nằm xuống, Lý Vân sẽ ôm cô và đụ cô cho đến khi cô xuất tinh trở lại. 

"Mười chín... à!"

"Hai mươi...hmm!"

Khi cửa phòng ngủ chính gần đến, Xiaoxiao hoàn toàn ngã xuống đất. Lần này Lý Vân từ phía sau áp tới, bộ ngực nóng bỏng áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, hai tay xuyên qua nách cô chơi đùa với cặp vú tuyết đang đung đưa. 

“Ba nét cuối cùng.” Anh thì thầm vào tai em gái mình, và phần thân dưới của anh bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

"Hai mươi mốt...ha!"

"Hai mươi hai...anh trai...sắp chết..."

"Hai mươi ba...ahhh!"

Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, cả hai đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Âm đạo của Tiểu Tiểu không ngừng mút như miệng trẻ con, ép ra làn tinh dịch đặc đặc cuối cùng. 

Lý Vân lăn em gái kiệt sức của mình lên giường, vẫn giữ nguyên tư thế cặp đôi. 

Khi ánh nắng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, hai chân Tiểu Tiểu không thể khép lại được nữa, chất lỏng màu trắng tràn ra ga trải giường. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn môi âm hộ sưng đỏ của cô, dùng đầu ngón tay nhúng vào dung dịch hỗn hợp vẽ một trái tim trên bụng cô. 

Ở tầng dưới có tiếng cửa xe đóng lại, Quan Hồng đi giày cao gót về phía cửa. Màn hình điện thoại sáng lên với tin nhắn mới từ con trai tôi:

"Mẹ, thương hiệu của tỷ tỷ đã được củng cố, ngày mai nên về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Người Yêu Là Gia Đình

Quan Hồng mãi đến sáu giờ mười mới về nhà. Cô dự định cho con trai và con gái nhiều thời gian hơn. Dù sao thì ngày cũng dài và cô không thể tận dụng hết được. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ nấu ăn khi về đến nhà thôi. 

Vì vậy, đôi khi cô ấy không về nhà cho đến gần sáu giờ rưỡi. 

Buổi tối, sau trận chiến giữa Lý Vân và mẹ, đã là mười một giờ. 

"Tại sao? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm điều này?"

"Dành cho cậu bé yêu quý của tôi."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, Tiểu Vận, mẹ có thể làm mẹ vui trở lại được không?"

"Xiaoyun, mẹ sợ cơ thể của con, con có chịu được không?"

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho Tiểu Vận, Tiểu Vận một ngày đến bảy tám lần cũng không thành vấn đề."

"Vậy trong giờ học cậu vẫn hăng hái như vậy à?"

"Đúng, không chỉ có, còn rất có tinh thần, bọn họ phải học một lớp, tôi chỉ cần nửa buổi, điểm của tôi cao hơn bọn họ." Nói xong, con cặc nhét vào âm đạo đang rỉ nước của người mẹ lại bắt đầu co giật. 

"A...ah..." Khi con trai đẩy mạnh, người mẹ hét lên. 

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, tỷ tỷ nghe được lời này không tốt."

"A...ah...Xiaoyun, xin hãy đâm vào nhanh hơn, à...mẹ...chỉ...hét to lên, à...ah...cách này...vui vẻ...thoải mái...như...bị đụ...phụ nữ, à...ah...Xiaoyun, đẩy...nhanh hơn, à...chèn...sâu hơn, à...đúng, chính là nó...như thế này, Xiaoyun, con...thật là...tốt, và...mẹ...sắp...lên trời, à...ah..."

"Mẹ, mẹ không sợ em gái sao..."

"Xiaoyun, à... tên con là... em gái con... cũng đi, à... à... chúng ta... ba người chúng ta... cùng nhau, à... à..." Tiếng hét của người mẹ càng lúc càng to hơn mỗi khi bị con trai đẩy thật mạnh và nhanh, "Tiểu Tiểu--"

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ..." Xiaoxiao trả lời ở ngoài cửa phòng mẹ.

"Tiểu Tiểu, vào đi, a... Tiểu Vận, bây giờ... ngươi có thể nhẹ nhàng hơn, chậm rãi hơn một chút... ừm... đúng vậy... ngươi vào đi, Tiểu Tiểu..."

“Mẹ ơi, con gái con không dám vào.” 

"Nào, đừng sợ, mẹ bảo con vào."

"Mẹ, vậy con vào đi." Xiaoxiao mở cửa thì thấy mông anh trai đang ấn lên xuống về phía mẹ cô, dương vật to lớn của cô đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô. Cộng với tiếng rên rỉ cực kỳ hưng phấn của mẹ cô vừa nghe thấy, rất nhiều tinh dịch đã vô tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô.

"A...ah...Xiaoyun, Xiaoxiao, mẹ đi lạc rồi..."

Xiaoxiao lúc này đang đứng cạnh giường. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, cô không khỏi khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!”

"Tiểu Tiểu, lên đi." Người mẹ đưa tay chạm vào đùi con gái. "Nhìn xem, nó rỉ ra hết rồi. Tiểu Vận, em không sao chứ? Hãy an ủi em gái em."

"Mẹ, không có vấn đề." Nói xong, Lý Vân rút dương vật dày và cứng của mình ra khỏi hang của mẹ, nhét thẳng vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch đang nằm cạnh mẹ của em gái mình.

"À... à..."

"Xiaoyun, xin hãy nhẹ nhàng hơn. Em gái của bạn không thể chịu được những cú đâm dữ dội của bạn như mẹ bạn..."

"Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng. Tỷ, từ lâu đã quen với hành động của con rồi phải không?" 

"A...ah...Mẹ...đừng...lo lắng cho Xiaoxiao, Xiaoxiao có thể chịu đựng được, à...ah..." "Xiaoxiao, nếu con muốn gọi cho mẹ thì cứ hét to lên. Như vậy con sẽ cảm thấy thoải mái, như vậy con sẽ trông giống như một người phụ nữ thực sự cần nó, và như vậy con có thể mang lại cho anh trai con niềm vui."

"A...ah...Mẹ...Mẹ, Tiểu...er...sắp...xuất tinh...À...ah..." Anh trai cuối cùng cũng phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hang của em gái.

"Tiểu Tiểu, từ nay về sau em có thể ngủ với chúng tôi, đừng cảnh giác nữa, để anh trai em mỗi ngày đều được hưởng thụ sự phục vụ của mẹ chúng ta. Để anh ấy cùng lúc thâm nhập vào âm đạo của các lứa tuổi khác nhau, thưởng thức hương vị của các phong cách khác nhau, được không?" 

"Mẹ ơi, con gái con nghe lời mẹ." Xiaoxiao một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia chạm vào phần thân dưới của mẹ.

Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của em gái và đưa nó vào âm hộ xinh đẹp của mẹ anh. “Mẹ ơi, mẹ có thể cho em trai con qua đêm trong ngôi nhà ấm áp được không?” 

"Tiểu Vân, con muốn làm gì thì làm. Kỳ thật mẹ cũng muốn em trai con ở trong nhà cả đêm. Mẹ cũng muốn con và cả cục cưng quay về..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi nóng bỏng của con trai đã mím xuống.

Căn phòng ngủ toàn màu đỏ tràn ngập mùi nội tiết tố nữ nồng nặc.

Ánh trăng xuyên qua tấm màn mỏng, phủ lên ba thân thể vướng víu một lớp bạc. 

Khi Li Yun rút con cặc đã ngâm trong nước ép tình yêu của em gái ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ anh, một vệt pha lê bạc chảy ra. 

"Mẹ...chị...quay lại." Lý Vân ra lệnh với giọng khàn khàn. 

Quanhong quay người lại, cố ý quỳ xuống, cặp mông trưởng thành và đầy đặn giơ cao. Tiểu Tiểu theo gương mẹ nằm xuống cạnh nhau. Hai cơ thể trắng như tuyết ở độ tuổi khác nhau tạo thành sự tương phản tuyệt vời dưới ánh trăng.

"Pfft!" 

Con cặc dày và dài được đưa vào âm đạo còn đang co bóp của mẹ một cách quen thuộc. Quan Hồng thở dài mãn nguyện, nhưng chợt cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại của con gái đang liếm hậu môn mình. 

"A... Tiểu Tiểu..." Đầu ngón tay đỏ bừng chìm vào trong chăn, "Nơi đó... bẩn..."

"Mẹ ăn... ngon quá..." Mũi Tiểu Tiểu chạm vào khe mông của mẹ, lưỡi gà linh hoạt xuyên vào trong các nếp gấp. 

Cùng lúc đó, ngón tay cô chạm vào môi âm hộ ướt đẫm của mình và bôi nước ép tình yêu lên lỗ đít săn chắc của mẹ cô. 

Lý Vân ngưỡng mộ cảnh dâm dục này và đẩy háng mình mạnh hơn. "Mẹ ơi, dạy em gái con cách ăn trứng." Anh ta ra lệnh trong hơi thở. 

Quan Hồng duyên dáng quay lại, nắm tay con gái, dẫn cô bé vào háng con trai. "Như thế này..." Cô chứng minh bằng cách ngậm một quả trứng nặng vào miệng và quấn lưỡi quanh bề mặt. 

"Ừm... Mút..." Tiểu Tiểu cũng làm theo, ngậm cái còn lại vào miệng, đầu mũi hai mẹ con chạm vào dưới háng Lý Vân. 

Khi quy đầu của Lý Vân rỉ ra tinh dịch, Quan Hồng bất ngờ bước tới chia sẻ giọt mật mặn này với con gái mình. 

"Bah...Mẹ..." Tiếng kêu của Xiaoxiao bị môi và lưỡi của mẹ chặn lại. Hai người trao nhau nụ hôn trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu, Lý Vân nhân cơ hội rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ chật hẹp của em gái mình. 

"À!" Tiếng hét của Xiaoxiao đã bị mẹ cô nuốt chửng. Quan Hồng nghiêng người liếm khớp nối giữa hai người, lưỡi của cô tìm kiếm chính xác âm vật lộ ra của con gái mình. 

"Mẹ... đừng... nó quá thú vị..." Sự phản đối của Xiaoxiao vỡ vụn. Mỗi cú đẩy của Lý Vân đều ép môi âm hộ của em gái mình vào lưỡi mẹ cô. Niềm vui nhân ba nhanh chóng đưa cô gái lên đến đỉnh điểm. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Lý Vân ôm lấy eo em gái, đẩy thật mạnh, đồng thời đưa tay xoa xoa âm vật của mẹ. 

Khi tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung của Tiểu Tiểu, hai mẹ con co giật và đạt cực khoái cùng lúc, nước ép tình yêu của họ bắn vào nhau. 

Ba người lăn thành một quả bóng, hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu vẽ nên một bản đồ tục tĩu trên ga trải giường. 

Lý Vân nhét con cặc hơi mềm vào miệng mẹ và làm sạch nó, trong khi tay còn lại của anh đưa vào âm đạo vẫn đang co giật của con gái, múc ra chất lỏng hỗn hợp và đút cho Xiaoxiao. 

"Việc này sẽ xảy ra hàng ngày kể từ bây giờ." Quan Hồng liếm mắt con trai, mơ hồ nói. Ánh trăng ngoài cửa sổ chứng kiến ​​bản hợp đồng mới của ngôi nhà bị cấm này, và đêm điên cuồng hơn vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ở nhà có mẹ và em gái (1)*

Ánh nắng ban mai chiếu qua tấm rèm vải màu be, chiếu những vệt sáng lốm đốm lên chiếc giường King Size. 

Quan Hồng ngồi quỳ trên tấm ga trải giường bừa bộn, đầu ngón tay có móc một dải ruy băng màu đỏ tươi. Ba chiếc bao cao su căng phồng đã được đeo sẵn trên đó, mỗi chiếc chứa đầy tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của cô đêm qua. 

"Tới đi, em yêu." Bà vẫy tay chào con gái, Tiểu Tiểu ngoan ngoãn bò tới, thân thể trần trụi vẫn còn mang dấu vết của cuộc tình đêm qua. 

Quan Hồng quấn sợi dây đỏ quanh vòng eo thon của con gái và cố tình lướt ngón tay lên cái bụng hơi phình ra của cô - nơi vẫn còn chứa đựng lần xuất tinh cuối cùng của anh trai cô đêm qua. 

"Mẹ...lạnh quá..." Xiaoxiao run rẩy phàn nàn, núm vú cứng như hoa anh đào trong không khí buổi sáng mát mẻ. 

Quan Hồng mỉm cười nhúng tinh dịch đang tràn ra giữa hai chân con gái rồi từ từ bôi lên hai quả cầu màu hồng. “Như thế này…” Cô cúi người ngậm một núm vú vào miệng, xoay đầu lưỡi để chất lỏng màu trắng đục lan đều, “Để tinh dịch của anh… ừm… thấm vào da…”

"À!" Xiaoxiao đột nhiên hét lên - Lý Vân đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang xâm nhập vào mẹ anh từ phía sau. Những đường gân xanh của lần cương cứng buổi sáng của anh nổi lên, lấp đầy âm hộ đỏ mọng, trưởng thành và ẩm ướt của anh. 

"Tiểu Vận... nhẹ nhàng..." Tuyền Hồng cầu xin tha thứ, nhưng eo cô lại hợp tác đẩy lùi, "Mẹ đang dạy em gái tôi... à... cách đeo túi tinh..."

Lý Vân nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đâm sầm vào bà, nhìn chiếc bao cao su treo trên eo em gái mình lắc lư theo nhịp. “Treo thêm vài cái nữa…” Anh hổn hển ra lệnh, đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mẹ, múc ra một nắm chất lỏng hỗn hợp, “Dùng cái này… để bôi trơn sợi dây…”

Quan Hồng cố tình cầm lấy rồi bôi chất lỏng dính nhớp lên sợi dây màu đỏ. 

Bà nắm tay con gái, hướng dẫn con chạm vào bộ phận bà và con trai giao hợp: "Cảm nhận đi anh...ah...anh ta địt mẹ thế nào..."

Ngay khi đầu ngón tay của Xiaoxiao chạm vào vũ khí giết người ra vào, cô đã bị nhiệt độ bỏng rát làm sốc và co rút bàn tay. 

Nhưng Quan Hồng lại giữ chặt cổ tay cô: “Đếm… ừm… số lần anh đẩy… Lát nữa em hỏi anh… à… dùng miệng bù đắp…”

Ánh nắng dần dần sáng hơn, in bóng ba người vướng víu lên tường. 

Túi tinh treo trên thắt lưng của Xiaoxiao phản chiếu ánh sáng vàng và lắc lư nhẹ nhàng theo mỗi lần thâm nhập của Lý Vân, giống như một chuỗi chuông gió đầy dục vọng. 

"Mẹ... lắc mạnh quá..." Xiaoxiao vô thức vuốt ve chiếc túi phồng lên. 

Quan Hồng thở hổn hển, cởi trói cho một người trong số họ, đổ tinh dịch đặc quánh vào lòng bàn tay cô: “Đây mới chỉ là bắt đầu… haha… khi chúng ta đến phòng khách… họ sẽ còn lắc lư nhiều hơn nữa…” Cô chưa kịp nói hết lời, chấn động phía sau cô đột nhiên tăng cường. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài vẽ thành hình vòng cung trên không trung.

Lý Vân cúi xuống cắn dái tai em gái mình: “Giúp mẹ ôm…những đứa bé này…” Anh nắm lấy tay Xiaoxiao và ấn vào eo mẹ mình để đảm bảo túi tinh không rơi ra khi tập luyện vất vả. 

Ba người họ từ từ di chuyển về phía cửa phòng ngủ với tư thế kết nối kỳ lạ như vậy...

Ba người trườn vào phòng khách như cặp song sinh dính liền. Con cặc dày đặc của Lý Vân vẫn cắm sâu vào trong cơ thể mẹ, theo mỗi bước chân lại phát ra tiếng nước “róc rách”. Tiểu Tiểu quỳ xuống bò tới trước mặt, thỉnh thoảng lè cái lưỡi hồng hồng liếm lấy nước tình chảy ra từ khớp nối của anh trai và mẹ cô, rút ​​ra những sợi bạc dâm đãng trong ánh sáng ban mai. 

"Bé cưng, lên đi." Quan Hồng thở hổn hển đập mạnh vào ghế sofa da. Dấu vết của Xiaoxiao ngày hôm qua tạo thành những vết nước sẫm màu trên tấm da màu be. 

Bà hướng dẫn con gái nằm xuống tựa tay, “Hạ eo xuống… ừ… nâng mông lên…”

Lý Vân rút con cặc ướt át của mình ra, nước mật ong của mẹ vẫn còn đọng trên quy đầu. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của em gái, con cặc dài và dày hoàn toàn xâm nhập phát ra âm thanh “bốp”. 

"A! Anh... đầy quá..." Đầu ngón tay của Xiaoxiao chìm vào sau ghế sofa, bao cao su đeo quanh eo cô rung lên vì va chạm. 

Quan Hồng từ phía sau tiến tới, luồn tay vào nách con trai rồi ôm chặt lấy. Cô liếm phần gáy đẫm mồ hôi của Lý Vân trong khi cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ lưng anh. "Xiaoyun... Mẹ dạy con..." Cô thở hổn hển, nắm tay con trai, hướng dẫn con nhéo núm vú đang đung đưa của con gái, "Nếu con làm thế này... nhéo và chơi..."

"Ừ! Mẹ...anh trai...đừng đến gần nhau..." Sự phản đối của Xiaoxiao vỡ tan thành từng mảnh. Quan Hồng đột nhiên kéo mặt con trai, dùng đôi môi đỏ mọng của mình chặn miệng hắn. Lưỡi của họ đan xen vào nhau trên đỉnh đầu của con gái họ, tạo ra âm thanh “tsk tsk”. 

“Theo mẹ… di chuyển…” Quan Hồng mơ hồ ra lệnh. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại, khiến cơ thể Lý Vân tạo thành một tác động kép. Tiểu Tiểu liên tục bị đẩy về phía trước, ngực cọ sát vào ghế sofa da phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Chiếc bao cao su treo trên sợi dây màu đỏ càng lúc càng lắc lư dữ dội, một chiếc đột nhiên vỡ ra, tinh dịch đặc quánh bắn vào eo Xiaoxiao. 

Quan Hồng lập tức nghiêng người dùng lưỡi liếm sống lưng con gái: "Thật lãng phí... à... tinh hoa của anh trai..."

"Mẹ... con không thể làm được nữa... à!" Các ngón chân của Xiaoxiao duỗi thẳng và âm đạo của cô co lại dữ dội. Lý Vân cảm nhận được em gái mình đạt cực khoái, đột nhiên rút cặc ra, quay về phía mẹ mình. Quan Hồng khéo léo cưỡi con trai, âm hộ ướt át của cô nuốt trọn con cặc phát ra âm thanh “Rùng ục”. 

"Nhìn em gái..." cô ra lệnh trong khi điên cuồng đẩy em lên xuống. 

Tiểu Tiểu bối rối quay đầu lại, nhìn thấy núm vú đung đưa trên ngực mẹ hướng về môi mình. 

Cô theo bản năng ngậm nó vào miệng, đồng thời đưa tay chạm vào khớp nối giữa họ. 

Khi tinh dịch của Lý Vân được đổ vào tử cung của mẹ cô, Quan Hồng đã véo gáy con gái và áp mặt cô vào bụng cô: “Đã xong rồi…” Chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt vào cái miệng đang há hốc của Xiaoxiao. 

Ánh sáng buổi sáng xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu bóng dáng ba người vướng víu lên màn hình TV. Trên eo Tiểu Tiểu vẫn còn năm túi tinh, khẽ rung lên theo nhịp thở gấp gáp của cô, giống như một chuỗi chuông tục tĩu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ở nhà có mẹ và em gái (2)*

Ba người loạng choạng đi vào bếp, Lý Vân ép mẹ vào chiếc tủ lạnh hai cửa. 

Tấm thép không gỉ phản ánh vẻ ngoài toàn màu đỏ, xoắn và quyến rũ. Mông của cô bị lòng bàn tay của con trai mở rộng, con cặc dày đặc đâm vào lỗ mật vẫn đang chảy tinh dịch phát ra tiếng “bốp”. 

"A! Tủ lạnh... Lạnh quá..." Núm vú đỏ ửng cọ vào tấm ngưng tụ, lập tức đứng dậy như đá. Lý Vân giữ mông của cô và di chuyển chúng lên xuống, khiến môi âm hộ của cô mỗi lần di chuyển lại đập mạnh vào tay cầm tủ lạnh. 

"Tiểu Tiểu... lên đi..." Quyền Hồng thở dốc, chỉ vào bàn nấu ăn. Cô gái run rẩy trèo lên mặt bàn inox, cảm giác lạnh buốt khiến cô hét lên: "Mẹ ơi! Lạnh quá..."

Quan Hồng chộp lấy quả cà chua trên bàn nấu nhét vào miệng con gái: “Cắn… đừng hét…” Dòng nước đỏ tươi chảy từ cằm Tiểu Tiểu xuống ngực, giống như một trinh nữ mất trinh. 

Lý Vân bỗng nhiên thay đổi góc độ, vừa dùng quy đầu cạo cổ tử cung của mẹ, vừa đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon dài của con gái. 

“Hãy tự mình phá vỡ nó đi…” anh ra lệnh. Xiaoxiao dang rộng chân một cách đáng xấu hổ, để lộ làn da hồng hào ướt át. Thấy vậy, Quan Hồng đột nhiên nghiêng người về phía trước, lưỡi của cô đã tìm được chính xác âm vật của con gái mình. 

"Mẹ! Đừng...ah!" Tiếng kêu của Tiểu Tiểu bị cà chua chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lý Vân nhân cơ hội nhét vào âm hộ chật hẹp của em gái mình, chiếc bàn inox phản chiếu rõ ràng cảnh ba người làm tình tục tĩu - cảnh anh chiếm hữu cả mẹ và con gái cùng một lúc. 

"Anh ơi... nó đầy quá..." Ngón chân của Xiaoxiao cong lên, bao cao su quanh eo cô lắc lư dữ dội. 

Quan Hồng bất ngờ tuột khỏi vòng tay con trai và quỳ xuống giữa hai chân họ. 

Đầu tiên, bà liếm nước ép tình yêu từ đùi trong của con gái mình, sau đó lấy nửa dương vật của con trai lộ ra bên ngoài cơ thể em gái bà. 

"Tử Lưu...Tử Lưu..." Chiếc lưỡi đỏ linh hoạt quét qua rãnh vành, đồng thời dùng ngón tay mở rộng hậu môn của con gái mình. 

Lý Vân bị sự kích thích kép này ép buộc, lúc Quan Hồng sắp lên đỉnh, cô đột nhiên đẩy đầu Tiểu Tiểu vào háng mình: “Con à… liếm mẹ đi…” Cô bé ngoan ngoãn cúi người, đưa lưỡi lướt qua âm vật sưng tấy của mẹ. 

Quan Hồng toàn thân run rẩy, hai chân vô thức kẹp chặt vào mặt con gái. 

"Xiaoyun...Mẹ đi..." Cô ngẩng đầu hét lên, hai chân đột nhiên quấn chặt lấy eo con trai. 

Lý Vân cố tình nâng mông của mẹ mình lên và ép bà vào cửa tủ lạnh trong tư thế ăn trưa trên tàu, đẩy bà một cách điên cuồng. 

Âm thanh “Puff, Puff” vang vọng khắp căn bếp. Âm đạo đỏ bừng của bà co rút dữ dội, nước tinh dịch bắn tung tóe vào mặt con gái. Vào lúc lên cao trào, Lý Vân gầm lên và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ. 

"A! Tràn đầy... Tinh dịch của Tiểu Vận..." Quan Hồng toàn thân co giật, nhưng bà vẫn không quên đẩy đầu con gái vào háng con trai: "Tiểu Tiểu... nhanh cầm lấy bi của con đi..."

Tiểu Tiểu lập tức há miệng nhỏ, đưa tinh hoàn nặng nề của anh trai vào miệng. Đầu lưỡi của cô linh hoạt quét qua làn da nhạy cảm. Lý Vân rên rỉ, ôm em gái và duỗi eo lần nữa. 

"Đến... đến lượt chị..." Anh thở hổn hển và bế Xiaoxiao trong tư thế ăn trưa trên tàu. Quan Hồng quỳ trên mặt đất, dùng tay xòe mông con trai ra, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng của mình đâm vào các nếp gấp hậu môn một cách chính xác. 

"Mẹ... mẹ đang liếm... à!" Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe vì bị kích thích kép. Anh đẩy mạnh vào âm hộ chật hẹp của em gái mình, trong khi chiếc lưỡi đỏ mọng của anh liên tục xoa bóp tuyến tiền liệt của anh từ phía sau. 

"Anh... sâu quá... tử cung sẽ bị xuyên thủng mất..." Tiểu Tiểu kêu lên run rẩy, bao cao su quanh eo cũng run rẩy dữ dội. 

Cuối cùng, khi Lý Vân bùng nổ, cả ba người đều rên rỉ thỏa mãn - tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung em gái cô, lưỡi mẹ cô bắt gặp dư vị run rẩy của con trai, và cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxiao vẫn còn chứa hai tinh hoàn bị tàn phá...

Trong ánh sáng ban mai, ba cơ thể đẫm mồ hôi đan xen trên sàn bếp. Sương mù trên cửa tủ lạnh dần dần ngưng tụ thành giọt nước, giống như bằng chứng cho sự ham mê của họ… phát điên, đẩy càng lúc càng nhanh. 

Quan Hồng uể oải tựa vào khung cửa bếp, đầu ngón tay vẫn còn dính vết tinh dịch còn sót lại của con trai. 

Cô nhìn cầu thang xoắn ốc dẫn lên tầng hai, đột nhiên nở nụ cười duyên dáng: “Con yêu, mẹ sẽ dạy con chơi cầu thang.”

Bà nắm tay con trai ấn vào môi âm hộ ướt át của mình: “Bế mẹ lên xuống cầu thang…từng bước…à…con phải đẩy vào trong…” Sau đó, bà đột nhiên nhéo cằm con gái và nói: “Mẹ có thể cá cược với mẹ không?”

Chân của Xiaoxiao vẫn còn run rẩy, nhưng cô tò mò tiến lại gần. 

Quan Hồng liếm vành tai con trai, thì thầm: “Hai lần… ai lên đỉnh trước… à… sẽ bị ôm và đụ cho đến khi xuất tinh…” Cô cố ý dụi ngực vào ngực con trai, “Em gái em còn nhỏ… em cho anh thêm hai cơ hội…”

Lý Vân ôm mông mẹ và bước lên bậc thang đầu tiên, con cặc dài và dày của anh trượt vào sâu nhất có thể nhờ trọng lực. 

“A~ khi con lên cầu thang… à… con sẽ vào sâu hơn…” Quan Hồng ôm cổ con trai lắc lư eo mê hoặc. Những ngón chân của cô đung đưa trong không khí, khiến quy đầu của cô cọ xát vào cổ tử cung theo từng giọt nước. 

“Khi con đi xuống cầu thang… haah… con phải vặn mình như thế này…” Cô đột nhiên ngửa đầu ra sau, để con trai nhìn rõ ràng hai đứa nuốt chửng con cặc của mình theo tốc độ như thế nào. 

Những chiếc bao cao su đeo quanh eo cô kêu leng keng, một số trong số đó rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Xiaoxiao vừa được bế lên, cô ấy đã hét lên: "Anh... chậm lại... à!" Cơ thể trẻ tuổi lại càng nhạy cảm hơn, vừa bước đến bước thứ ba, cô đã căng cứng mu bàn chân. “Con đi… con đi… con không thể…” Cô lắc đầu hoảng sợ nhưng bị mẹ cô giữ chặt eo. 

“Con làm rò rỉ sẽ bị trừng phạt ~” Quan Hồng véo mạnh vào âm vật của con gái mình. 

Lý Vân nhân cơ hội tăng tốc và đẩy em gái mình vào bức tường ở góc sân ga. 

"A! Hôi...Mẹ...cứu con..." Tiếng kêu của Tiểu Tiểu đột nhiên im bặt, âm đạo đột nhiên co thắt dữ dội. 

“Phốc, phập, phập...” Tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung đang co thắt, Tiểu Tiểu ngẩng đầu lên run rẩy như một con thiên nga sắp chết. 

Quan Hồng mỉm cười múc một nắm tinh dịch tràn ra, bôi lên đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt của con gái: “Chỉ một chuyến đi thôi còn chưa đủ sao?”

Quan Hồng thoải mái hoàn thành hai hiệp, thậm chí còn cố ý siết chặt con trai ở ba bước cuối cùng: "Xiaoyun... Mẹ dạy con... ừm... lúc này đột nhiên siết chặt... à... sẽ càng thoải mái hơn..."

Khi Xiaoxiao đi xuống cầu thang lần thứ tư, cô ấy đã bất tỉnh. Tất cả bao cao su đeo quanh eo cô bung ra, tinh dịch của cô chảy xuống đùi và tạo thành vết chân dính trên bậc thang. "Anh...tử cung...không chịu nổi..." Cô nức nở bám vào lan can nhưng bị mẹ kéo hai chân ra. 

“Nhìn xem, cái miệng nhỏ của em gái tôi còn đang mút nữa ~” Quan Hồng dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ sưng đỏ của con gái, để con trai nhìn rõ phần thịt đang ngọ nguậy bên trong. 

Lý Vân gầm lên và bắn giọt cuối cùng. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của Xiaoxiao và tích tụ thành một vũng nhỏ trên cầu thang bằng gỗ óc chó. 

………

Sau khi Quan Hồng liếm tinh dịch giữa hai chân con gái, bà đột nhiên ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con trai: "Xiaoyun... Mẹ khát nước..." Bà thẳng tay vuốt ve quả cầu nặng trĩu của con trai, đầu ngón tay mơ hồ vòng quanh mắt ngựa. 

Tiểu Tiểu lập tức hiểu ra, loạng choạng tiến tới ôm lấy đùi anh trai: "Anh...chị trước..." Cô dùng má xoa xoa con cặc hơi mềm như một đứa trẻ, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận lặng lẽ liếm những đốm tinh dịch còn sót lại trong rãnh vành. 

Lý Vân bị hai mẹ con kẹp giữa, khàn giọng nói: "Xếp hàng đi." Anh cố tình lắc lư eo và nhìn hai khuôn mặt giống nhau với ánh mắt khao khát cùng một lúc. 

Quan Hồng đột nhiên đẩy con gái xuống đất, áp cặp mông đầy đặn của cô vào mặt Tiểu Tiểu: “Con yêu, giúp mẹ trước đã…” Cô ngẩng đầu đưa dương vật gần như mềm mại của con trai vào miệng. Đầu lưỡi của cô linh hoạt thâm nhập vào lỗ niệu đạo, hút “húp xì xụp”. 

"Mẹ ơi! Thật đáng xấu hổ!" Tiểu Tiểu giãy giụa dưới mông mẹ, lại không ngờ nếm được tinh dịch còn sót lại mà anh trai cô đã xuất vào cơ thể mẹ cô đêm qua. Cô xòe môi âm hộ đỏ mọng của mình ra để trả đũa, lưỡi điên cuồng quét qua những nếp gấp nhạy cảm. 

"A! Tiểu hỗn đản..." Quan Hồng toàn thân run rẩy, suýt chút nữa cắn chết con trai mình. 

Lý Vân nhân cơ hội nhéo mẹ cằm: “Mẹ, nếu không ngoan sẽ bị phạt…” Chất lỏng màu vàng đột nhiên phun ra. Quan Hồng vội vàng nuốt xuống, nhưng vài giọt vẫn rỉ xuống xương quai xanh. 

Xiaoxiao nhân cơ hội chui vào háng anh trai, háo hức liếm lỗ niệu đạo như một đứa trẻ: "Anh... đưa cho em..." Cô cầm quả bóng nặng trong tay và nhào nặn nhẹ nhàng. Đột nhiên, cô nảy ra ý tưởng, đưa đáy chậu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Rít-" Lý Vân thở hổn hển, nước tiểu không thể kiểm soát phun ra. 

Tiểu Tiểu kiêu ngạo ngẩng đầu tiếp nhận, lại bất ngờ bị mẹ từ bên cạnh tấn công - Quyền Hồng trực tiếp hôn lên miệng con gái, giật lấy nửa ngụm rượu. 

"Mẹ! Mẹ..." Tiểu Tiểu tức giận lau miệng, đột nhiên phát hiện anh trai mình lại bắt đầu cương cứng. Cô nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi chặn mắt ngựa: "Lần này đều là của chị tôi..."

Lý Vân nhìn hai mẹ con đánh nhau như mèo cái động dục, đồng thời đột nhiên đẩy họ xuống cầu thang. Nước tiểu nóng hổi phun thành hình quạt, trút lên hai cơ thể trắng như tuyết. 

“Không được cọ xát,” anh ra lệnh, “Liếm sạch vào nhau đi.”

Quanhong lập tức nhào vào ngực con gái, mút núm vú dính đầy nước tiểu cho đến khi phát ra tiếng rè rè. 

Không chịu thua kém, Xiaoxiao dạng chân mẹ ra và thọc đầu lưỡi vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ. 

Khi môi và lưỡi họ chạm nhau, nụ hôn sâu hòa quyện với ba chất dịch cơ thể khiến cầu thang vang lên tiếng nước đầy dục vọng...

Một lúc nào đó, hai chiếc bao cao su nữa xuất hiện trên sợi dây màu đỏ treo trên tay vịn, đung đưa nhẹ nhàng trong gió lùa. 

Lý Vân vuốt mái tóc ướt của hai mẹ con, trên môi nở nụ cười thỏa mãn: "Bây giờ... ai muốn học chơi trong phòng giặt?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 ở nhà có mẹ và em gái (3)*

Máy giặt dạng trống trong phòng giặt đang chạy và phát ra tiếng gầm đều đặn. 

Quan Hồng đẩy con gái lên chồng khăn, dựa vào máy sấy rung. 

Cô vén váy lên, để lộ đùi trong vẫn còn dính tinh dịch: "Xiaoyun, hôm nay tôi sẽ dạy em diễn trò trong phòng giặt..."

Quan Hồng nhấc chân phải lên đặt lên vai con trai, môi âm hộ ướt át tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. “Ôm đùi mẹ…” Cô dẫn tay con trai ôm lấy đùi mẹ, “Ừ… cứ nhét vào như thế này…”

"Pfft!" Con cặc của Lý Vân lợi dụng tư thế của anh và chạm tới trung tâm của trái tim Hua. 

Quan Hồng bỗng nhiên căng cứng cơ bụng, đứng bằng một chân lên xuống: “A... góc này... có thể chạm tới... ha a... miệng tử cung..."

Đôi mắt của Xiaoxiao mở to khi nhìn thấy nó và cô vô thức chạm vào giữa hai chân mình. 

Quan Hồng thở hổn hển, vẫy tay: "Em yêu... lại đây và chạm vào... cảm nhận anh trai... à... anh ấy đẩy vào người mẹ như thế nào..." Cô nắm lấy tay con gái và ấn vào bụng dưới của mình, để Xiaoxiao cảm nhận được sự phình ra ra vào cơ thể. 

Khi đi đến chỗ máy sấy, Quanhong quay lưng về phía con trai. Cô giơ cao chân trái lên đặt lên vai Lý Vân, đẩy hông về phía sau theo hình vòng cung dâm dục. "Khi con làm kiểu chó... ừm... con phải làm điều này..." Cô khó khăn quay đầu lại, môi và lưỡi của cô đan xen với môi của con trai cô. 

"Zibo...Zibo..." Nước bọt của hai người chảy xuống chiếc cổ đang giơ lên ​​của Quanhong. Lý Vân nắm lấy eo mẹ và đâm sầm vào bà, khiến máy sấy kêu leng keng mỗi khi anh đẩy vào trong bà. Tiểu Tiểu quỳ xuống, say mê nhìn quả bóng của anh trai cô lù lù giữa mông mẹ cô. 

“A! Con đi… con đi…” Quan Hồng đột nhiên ôm cổ con trai, âm đạo co rút dữ dội. Lý Vân rút ra với dư vị cực khoái, quay lại và bế em gái mình lên. 

Tiểu Tiểu vừa đặt vào tư thế ngựa liền hét lên: "Anh... gân kheo của em đau quá..." Quan Hồng lập tức bước tới, dang rộng đùi con gái: "Kiên nhẫn một chút... à... lúc mẹ em đang tập nhảy..." Cô đột nhiên cúi người nắm lấy dương vật đang dính đầy nước ép tình yêu của con trai mình, "... còn đau hơn thế này nhiều..."

Khi Li Yun thâm nhập, ngón chân của Xiaoxiao bất giác co giật. "Mẹ... bị chuột rút..." Cô kêu cứu nhưng mẹ cô đã giữ cằm cô và hôn cô thật sâu. Chiếc lưỡi đỏ khuấy động trong miệng con gái bà đồng thời khéo léo xoa bóp phần đùi trong đang bị co thắt của cô. 

Âm thanh "phù, phập phồng" trộn lẫn với âm thanh của máy giặt, và Xiaoxiao nhanh chóng bất tỉnh. Lý Vân ép cô vào chiếc máy giặt đang rung và thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt theo nhịp điệu máy móc. "Anh... tử cung... a!" Tiếng hét của cô gái bị môi và lưỡi của mẹ chặn lại, biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ "Hừm". 

Khi tinh dịch tràn vào tử cung đang co thắt, Quan Hồng đang liếm đôi môi bị cắn đỏ của con gái: “Mẹ sẽ dạy con cách dùng máy sấy để chơi trò chơi máy rung…” Trên sợi dây đỏ quấn quanh eo bà, số bao cao su đã tăng lên bảy chiếc, chúng nhẹ nhàng va chạm với nhịp điệu của máy giặt…

Quanhong nhấn nút "sấy mạnh" trên máy sấy, máy lập tức phát ra tiếng ù ù lớn. Bà quyến rũ ngồi trên tấm kim loại rung động, móc ngón tay vào con trai: "Xiaoyun... lại đây thử tần số này xem..."

Khi Lý Vân từ phía sau thâm nhập, Quan Hồng lập tức bị đánh về phía trước. 

Ngực cô bị ép vào cửa sổ quan sát, rung lắc dữ dội với những rung động ở tốc độ 1.200 vòng/phút. 

"A! Tốt hơn... à... hơn máy rung... ha ah... kích thích..." Sự rung chuyển dữ dội của máy sấy mang lại nhiều kích thích mỗi khi nó được đưa vào, và lớp vỏ kim loại phản chiếu tiếng rên rỉ của cô thành những âm vang đầy dục vọng. 

"Mẹ... chảy nhiều máu quá..." Tiểu Tiểu mê mẩn quỳ xuống, nhìn chất lỏng tình yêu của mẹ theo đường rung động mà bay ra ngoài theo hình vòng cung. Quan Hồng bất ngờ đưa tay nắm lấy tóc con gái: “Con à… coi kỹ…” Bà cố tình co rút âm đạo để con trai phát ra tiếng “ríu rít” khi đẩy. 

Khi Lý Vân xuất tinh, độ rung đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch đặc bị rung động tần số cao khuấy động thành bọt, rỉ ra từ âm đạo hoàn toàn đỏ rực và nhỏ giọt xuống cửa sổ quan sát của máy sấy tạo thành dòng xoáy màu trắng đục. 

Xiaoxiao vừa dựa vào máy sấy đã kêu lên: "Nóng quá!" Quan Hồng mỉm cười, dang rộng chân con gái: “Kiên nhẫn…ah…kim loại dẫn nhiệt nhanh hơn…” Bà hướng đầu con trai vào lối vào màu hồng đang co lại, và với một tiếng “xèo xèo”, nó hoàn toàn xuyên qua nó. 

"Anh... em sốc quá... a... đầu óc em sắp điên rồi..." Môi âm hộ của Xiaoxiao bị rung động tần số cao rung chuyển màu đỏ, giống như hai cánh hoa run rẩy trong gió. 

Lý Vân nhéo eo cô và đẩy mạnh, hai quả bóng của cô đập vào lớp vỏ kim loại nóng bỏng, phát ra âm thanh giòn giã. 

Quan Hồng quỳ trước mặt con gái, mở khe hở mềm mại đang không ngừng chảy ra bằng đầu ngón tay: “Nhìn… tử cung nhỏ của em gái tôi… à… nó đang bú anh trai nó…” Da thịt hồng hào co rúm lại theo tần số rung động, giống như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Khi đợt tinh dịch thứ hai được đổ vào, tia nước của Xiaoxiao phun ra theo hình quạt. 

Chất lỏng hỗn hợp bị bay hơi ngay lập tức dưới tác dụng của nhiệt độ cao của máy sấy, để lại vết trắng dính trên bề mặt kim loại. 

Quan Hồng nghiêng người liếm cái bụng đang co giật của con gái: “Con bé thua nhiều quá… Đúng là một con mèo nhỏ nghịch ngợm…”

"Anh... kiêm cho em... kiêm tất cả cho em gái em..." Xiaoxiao nằm ngửa trên chiếc máy sấy rung lắc dữ dội, hai chân dang rộng và quấn quanh eo anh trai. 

Môi âm hộ của cô đã bị bóp đến đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài, nhưng vẫn đang thèm thu nhỏ lại, "Tử cung nhỏ của chị... à... đói quá..."

Quan Hồng quỳ sang một bên, dùng cả hai tay mở môi âm hộ ướt át cho con trai xem: “Nhìn mẹ…à…tất cả đã sẵn sàng cho con rồi…” Miệng tử cung của mẹ như một bông hoa đang hé nở, đóng mở theo tần số rung của máy sấy. 

Lý Vân gầm gừ, tăng tốc độ đẩy, và quả bóng của anh đập vào lớp vỏ kim loại nóng bỏng. "A... tôi sắp xuất tinh..." Giọng anh khàn khàn đến đáng sợ. 

"Hãy vào!" Quan Hồng đột nhiên hét lên, nắm lấy cổ tay con trai: “Hãy lấp đầy bụng mẹ già nua… để chị xem…” Móng tay cô cắm sâu vào cánh tay Lý Vân, thân hình trưởng thành uốn cong như một con mèo cái đang động dục. 

Nhìn thấy điều này, Xiaoxiao không muốn chịu thua kém. Cô quay người lại, dùng tay kéo con cặc to lớn, nhét vào trong âm hộ, chân kẹp chặt quanh eo anh trai: “Không… anh trai muốn xuất tinh cho em gái… ahhh… âm hộ của em gái cần nhiều hơn…” Cô đột nhiên đưa tay nhéo nhéo âm vật của mình, “nếu không em gái sẽ… tự mình đạt cực khoái…”

Âm thanh chói tai của chuông báo máy sấy giống như đếm ngược đến cực khoái. 

Lý Vân nhịn không được nữa, nóng hổi tinh dịch phun ra từng đợt. 

Quan Hồng điên cuồng xòe môi âm hộ của con gái: "Xem này... đây là... à... khi anh trai lấp đầy cho ngươi trông như thế nào..."

Chất lỏng đặc màu trắng đục tràn ra từ âm đạo của Xiaoxiao và chảy xuống tản nhiệt của máy sấy, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị nướng bởi nhiệt độ cao. 

Quan Hồng giống như một con thú đói khát, dùng ngón tay moi tinh dịch trong người ra bôi lên đầu vú: "Tiểu Vận... Đầu vú của mẹ... a... Con cũng muốn ăn..."

Sợi dây màu đỏ treo trên tường chợt đứt, chục chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch rơi xuống máy sấy rung rung, giống như một chuỗi quả bom hẹn giờ tục tĩu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Ở nhà có mẹ và em gái (4)*

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuyên qua mái vòm kính, biến nhà kính thành một cái lồng khiêu dâm nóng ẩm. 

Toàn thân trần trụi màu đỏ, cô quỳ trước bệ hoa lan, dùng đầu ngón tay vuốt ve nhụy hoa lan hồ điệp: "Tiểu Vũn... nhìn kỹ... à... đây là nhụy hoa..."

Lý Vân thâm nhập vào mẹ anh từ phía sau, con cặc dày đặc của anh thâm nhập hoàn toàn với âm thanh "êm ái" do được bôi trơn bởi nước tình yêu của anh. 

Quan Hồng bị buộc phải nghiêng người về phía trước, ngực áp vào vườn ươm ẩm ướt nhưng cô vẫn nhất quyết dạy: “Nhị hoa phải… à… chà xát như thế này… để thụ phấn…”

Xiaoxiao ngoan ngoãn quỳ bên cạnh cô, trên tay cầm một bức tranh minh họa thực vật. Đầu ngón tay cô vô thức xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình, nhưng mắt cô lại dán chặt vào vũ khí giết người của anh trai cô đang ra vào cơ thể mẹ cô. 

"Chị... lại đây..." Quan Hồng thở hổn hển vẫy tay, hướng ngón tay của con gái nhúng vào thứ chất lỏng hỗn hợp giữa hai chân cô, "Đây là... à... thứ anh trai vừa xuất tinh... bôi lên... ừm... Vanda..."

Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, xoay người áp sát em gái mình vào lá rộng của Quan Âm Nhỏ Giọt Nước. "Anh... lá cây lạnh quá..." Tiếng hét của Tiểu Tiểu bị nụ hôn của mẹ làm cho im bặt. Trong khi Quan Hồng đang quấn lấy môi lưỡi với con gái thì bà đã dẫn cặc của con trai mình vào trong cơ thể non nớt đó. 

“Nhìn… Quán Âm nhỏ giọt… à… nước chảy…” Quan Hồng chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài của con gái một cách thô bạo, để cho nước tình chảy xuống như tên một loài cây. 

Lý Vân lắc lọ hoa theo từng cú đánh, làm mùn tung ra khắp sàn nhà. 

Khi tinh dịch được đổ vào tử cung của Xiaoxiao, một vài giọt chất đục màu trắng thực sự đã bắn vào cây lan hồ điệp bên cạnh. Quan Hồng ám ảnh nhúng ngón tay vào đó, nhẹ nhàng xòe ra giữa nhị hoa: “Như thế này… ha… có thể kết trái…”

Khi ba người đang nhào lộn giữa bầy chim thiên đường, Lý Vân đột nhiên ôm đầu mẹ xuống, ấn xuống háng hắn: “Mẹ... hết đạn rồi…” Quan Hồng rõ ràng đưa dương vật hơi mềm của con trai vào miệng, đầu lưỡi khéo léo thọc vào lỗ niệu đạo để hút. 

"Mẹ! Cho con một ít..." Xiaoxiao chen lấn để lấy thức ăn, môi và lưỡi của hai mẹ con chạm vào nhau dưới háng con trai. 

Chất lỏng màu vàng óng phun ra, Quan Hồng cố ý nhỏ cho con gái vài giọt, nhìn Tiểu Tiểu căng người như cây non đã được hút mật. 

Sau khi lấy lại sức, Lý Vân lập tức ấn mẹ mình xuống bàn đá cẩm thạch, từ phía sau đi vào khiến bộ ngực đỏ rực của bà cọ vào bàn. 

"A! Bàn tay kỳ lân... bị chích..." Cô thở hổn hển chỉ vào khu vực thực vật mọng nước, nhưng lại cố tình vặn eo để con trai tiến vào sâu hơn. 

Tiểu Tiểu nhân cơ hội trèo lên lưng anh trai, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm lấy sống lưng đẫm mồ hôi của anh: “Anh… em gái em cũng muốn…” Cô đưa ngón tay vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch, múc ra chất lỏng gần như đông đặc bôi lên môi anh trai. 

Khi mặt trời lặn nhuộm máu lên kính, nhà kính đã trở nên hỗn loạn. 

Mạng nhện tinh dịch treo giữa các gân lá Monstera deliciosa và bẫy côn trùng của cây ăn thịt chứa đầy chất lỏng đục màu trắng. 

Quan Hồng ngồi sụp xuống bên thùng phân, dang rộng hai chân để hỗn hợp chảy xuống đất mùn: “Năm sau… à… những bông hoa này… nhất định sẽ nở rộ nhất…”

…………

Quan Hồng lại buộc sợi dây đỏ ướt quanh eo và vẫy năm chiếc bao cao su mới được thêm vào với vẻ khiêu khích với con gái: “Lần này đặt cược gấp đôi… Kẻ thua sẽ bị cho ăn ba hiệp…”

Lần đầu tiên leo cầu thang, Quan Hồng đã cố gắng hết sức. 

Cô dùng hai tay nắm lấy tay vịn, chủ động đẩy mông ra sau để ứng phó với cú va chạm của con trai: "A... góc này... Tiểu Vận... đang đâm vào ống dẫn trứng của mẹ..." Chiếc bao cao su treo trên eo cô theo nhịp đập vào mông cô, một số đã rỉ ra chất đục màu trắng. 

Khi đến bước thứ ba, Lý Vân đột nhiên nhéo vào âm vật của mẹ: "Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Quan Hồng lập tức co rút cơ âm đạo: "Không... a... chúng ta còn chưa tới... sân ga..." Móng tay cô cào vào vết sâu trên tay vịn gỗ, nhưng cô vẫn nhất quyết đi hết hiệp. 

Khi chiếc bánh kem thứ ba lấp đầy tử cung của cô, đôi chân đỏ mọng của cô run rẩy như lau sậy trước gió. 

Tinh dịch chảy xuống cặp đùi đang co thắt của cô và xuống các bậc thang, để lại những vệt nhớp nháp. 

Nhưng bà vẫn nở nụ cười đắc thắng, dùng ngón tay múc hết chất dịch còn sót lại trong cơ thể rồi bôi lên môi con gái: “Con yêu… học thêm đi…”

Xiaoxiao đã bị đánh bại trong chuyến đi thứ hai. Cơ thể trẻ của cô ấy quá nhạy cảm và cô ấy đã bị đụ cho đến khi xuất tinh vào bục góc. "Anh... tử cung... a! Sắp vỡ rồi..." Cô khóc, cong eo, âm đạo mút như miệng em bé. 

Theo lời cá cược, Lý Vân ép cô vào tường và đụ cô một cách thô bạo, đổ ba đợt tinh dịch đặc vào tử cung đang co giật của cô. 

Khi Xiaoxiao trợn mắt ngã xuống, toàn bộ bao cao su quanh eo cô bung ra, tinh dịch của cô chảy xuống cầu thang như một thác nước nhỏ. 

"Nước tiểu...anh trai...đưa cho em..." Cô há miệng cầu xin như cá sắp chết. 

Lý Vân nâng chiếc cổ yếu ớt của cô lên, chất lỏng màu vàng bắn thẳng vào miệng cô. 

Quả táo Adam của Tiểu Tiểu lăn nhanh, vài giọt rỉ ra ngoài bị mẹ liếm sạch. 

Khi Xiaoxiao lấy lại sức để hoàn thành vòng cuối cùng, ba người họ đã để lại một bản đồ được vẽ bằng chất dịch cơ thể hỗn hợp ở cầu thang. 

Quan Hồng nằm ở bậc trên cùng, nâng mông vẫn đang rỉ tinh dịch: "Xiaoyun... tới giẫm cầu thang... a..."

Khi Lý Vân xuất tinh lần cuối, hai mẹ con đồng thời tiến tới đỡ lấy anh. Tinh dịch và nước tiểu được trao đổi giữa lưỡi của họ, nhỏ giọt xuống bậc thang gỗ tạo thành hổ phách dính. Quanhong hài lòng liếm khóe miệng. 

Tay vịn bằng đồng của cầu thang xoắn ốc phản chiếu hình dáng ba người đan xen vào nhau, bao cao su tinh dịch treo trên tay vịn nhẹ nhàng đung đưa trong gió lùa, giống như những dây trái cấm chín mọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Ở nhà có mẹ và em gái (5)*

Ánh chạng vạng xuyên qua tấm kính màu của tiền sảnh, chiếu bóng dáng ba người vướng víu trên chiếc khóa cửa thông minh. 

Lý Vân bỗng nhiên nâng mông em gái lên, nâng đầu nàng xuống. 

Tóc của Xiaoxiao rơi xuống đất, lan rộng như một thác nước đen. 

"Anh... choáng váng..." Tiếng hét của cô gái nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Lý Vân lưỡi chính xác tìm được nhị hoa hồng treo lủng lẳng. Khi đầu lưỡi của anh cọ xát vào âm vật nhạy cảm, các ngón chân của Xiaoxiao cuộn tròn dữ dội trong không trung. 

Quan Hồng quỳ trước mặt con gái, dùng tay xòe hai miếng mông trắng như tuyết. “Bảo bối, thả lỏng đi…” Cô hít khí nóng liếm liếm hậu môn căng cứng, đầu ngón tay thấm tinh dịch, chậm rãi xoa bóp các nếp gấp. Tiếng thở hổn hển của Xiaoxiao bị gián đoạn bởi sự xâm nhập đột ngột của lưỡi anh trai cô, biến thành một chuỗi tiếng nức nở "rên rỉ". 

Góc quay ngược khiến cho màn phục vụ deepthroat của Xiaoxiao càng trở nên khó khăn hơn. 

Cô cố gắng thả lỏng cổ họng và để cặc của anh trai xuyên qua vật cản trong cổ họng mình. 

Nước dãi chảy xuống má sau, tích tụ thành vũng nhỏ trước cửa an ninh. 

Khi Li Yun đặt em gái mình trở lại mặt đất, Xiaoxiao vẫn còn trong trạng thái hôn mê. 

Quan Hồng ôm lấy mặt con gái, môi âm hộ ướt át trực tiếp che miệng và mũi: “Liếm sạch sẽ… bên trong mẹ… à… đều là của anh…”

Lý Vân ôm mẹ từ phía sau và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tuyết đang đung đưa. 

Anh cắn vành tai đỏ rực và hôn cô thật sâu, nhưng phần thân dưới của anh lại chính xác tìm thấy âm hộ vẫn đang co giật của em gái mình. 

Với một tiếng "bốp", con cặc dày và dài lại được thấm vào bởi chất lỏng hỗn hợp bôi trơn. 

"A! Anh... bên trong còn sưng tấy..." Lời phản đối của Tiểu Tiểu bị môi âm hộ của mẹ chặn lại, biến thành một tiếng "Hừm" mơ hồ. 

Quan Hồng vui mừng cảm nhận được lưỡi con gái đang khuấy động bên trong cơ thể mình, đồng thời ngả người ra sau để hợp tác với những cú thúc của con trai. 

Vùng nhận dạng dấu vân tay của khóa cửa thông minh bị dính tinh dịch và phát sáng kỳ lạ trong bóng tối. 

Khi Lý Vân cuối cùng cũng xuất tinh, Quan Hồng nắm lấy tay con gái, ấn vào ổ khóa: "Hãy nhớ... bây giờ con cũng là... à... chìa khóa vào nhà này..."

Gió đêm thổi qua hiên nhà, thổi bay những chiếc bao cao su treo trên giá đỡ ô. 

Quan Hồng liếm xương quai xanh đẫm mồ hôi của con trai, nhìn về phía cầu thang dẫn lên gác mái: “Đã đến lúc thử rồi… Tôi đã làm trong gara…” Đầu ngón tay của cô để lại năm vết ướt trên cửa an ninh, giống như một loại dấu chứng nhận tục tĩu nào đó…

Đèn cảm biến gara bật sáng khi ba người bước vào, ánh sáng trắng lạnh lẽo chiếu lên chiếc Mercedes-Benz đen bóng. 

Quan Hồng nằm uể oải trên mui xe, mông dán ngay vào logo xe, hai chân dang rộng trên gương chiếu hậu. 

"Xiaoyun... là tiền đặt cọc cho chiếc xe... à... xe của mẹ..." Cô nhúng đầu ngón tay vào nước tình yêu giữa hai chân và vẽ một trái tim trên mui xe trước. 

Lý Vân quỳ trên tấm cản, con cặc to lớn của anh đập vào môi âm hộ ướt át của mẹ anh. 

Lớp sơn kim loại lạnh buốt, mông đỏ mỗi lần va chạm cọ vào logo xe, phát ra âm thanh "cạch cạch". "A! Lỗ thoát khí... nóng quá..." cô đột nhiên hét lên - hơi nóng còn sót lại từ ống xả đang đốt cháy phần lưng dưới đang treo lủng lẳng của cô. Sự kích thích này khiến âm đạo co thắt dữ dội. Lý Vân rên rỉ khi bị nhéo, và anh nhéo vào eo mẹ mình và đẩy mạnh. 

Những cơn co thắt màu đỏ để lại mười vết xước trên mui xe khi tinh dịch đổ vào tử cung cô. Chất lỏng hỗn hợp chảy dọc theo logo xe đến lưới hút gió, giống như một loại chất làm mát kỳ lạ. 

Khi Tiểu Tiểu được bế lên ghế da, nhiệt độ cơ thể của mẹ cô vẫn còn ở trên đệm ghế. 

Quan Hồng từ phía sau tiến tới, đặt hai tay dưới nách con gái, giữ lấy vô lăng: “Con à… cảm giác… à… cảm giác đè lên lưng con…”

Ở hàng ghế sau, khi Lý Vân đưa hai người vào cùng lúc, dàn âm thanh trên ô tô đột nhiên tự động phát. 

Sự rung chuyển của loa siêu trầm khiến môi âm hộ của Xiaoxiao run lên không thể kiểm soát. Quanhong nhân cơ hội ngậm dái tai con gái vào miệng: “Nhìn vào gương chiếu hậu… trong quá…anh ơi, tại sao…ừm…đụ chúng tôi…”

Khi hai cơ thể cùng đạt đến cao trào, móng tay của Xiaoxiao để lại những vết xước vĩnh viễn trên vô lăng bọc da. 

Quan Hồng moi tinh dịch từ thi thể con gái ra bôi lên cần số: “Như thế này…haha… coi như là nghỉ ngơi tốt đấy…”

Khi mở cốp xe, tôi thấy vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng treo trên lốp dự phòng. Quan Hồng kéo con gái nằm xuống, đầu gục vào thành sau xe. “Ăn ngược đi… à… con có thể nuốt sâu hơn…” Cô biểu diễn ngậm cặc của con trai vào miệng, phát ra âm thanh nuốt “rùng ục” từ cổ họng. 

Xiaoxiao theo gương mẹ ngẩng đầu lên, nhưng cô trợn mắt trước sự xâm nhập đột ngột. 

Lý Vân túm cổ hai người, thay phiên nhau đâm. Camera trên ô tô đã ghi lại rõ nét khuôn mặt đỏ bừng của hai mẹ con và thè lưỡi. 

Khi tinh dịch cuối cùng bắn vào cổ họng, Quan Hồng cố tình để con gái hứng gần hết. "Nuốt đi... đây là...haha...dầu động cơ cao cấp..." Cô vuốt ve cái bụng căng phồng của Xiaoxiao và nhìn những giọt nước mắt nhỏ giọt xuống chiếc lốp dự phòng. 

…………

"Xiaoyun... bao cao su trên sợi dây màu đỏ... haha... dùng hết rồi..." Quan Hồng nằm trên hành lang dẫn từ gara vào nhà chính, cái mông hếch lên vẫn rỉ ra tinh dịch tươi rói. 

Tiểu Tiểu quỳ sang một bên, dùng đầu lưỡi lau sạch đám dịch trắng đục tràn ra giữa hai chân mẹ. 

Lý Vân giật mạnh sợi dây màu đỏ trống rỗng, đột nhiên véo cổ hai mẹ con: "Vậy... tìm nó khi đang ở đó..." Dùng đèn hành lang, con cặc dày của hắn cọ qua lại vào lỗ ướt của chúng, như thể đang tìm ra con mồi tiếp theo. 

Quan Hồng bị ép vào góc cầu thang, một chân gác lên lan can. “Mẹ, mẹ tự mở đi…” Lý Vân hổn hển ra lệnh, quy đầu cọ xát vào khe hở chín muồi. Quan Hồng ngoan ngoãn dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ phần da thịt vẫn đang co rút bên trong. 

“Con sắp xuất tinh rồi…” Lý Vân gầm gừ và siết chặt vòng eo của mẹ mình. 

Quan Hồng lập tức trợn mắt, không tự chủ thè lưỡi: "A... đổ vào... lấp đầy cái bụng khốn kiếp của mẹ... à... lấp đầy..." Khuôn mặt cô vặn vẹo thành A Heiyan dâm đãng, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ngực. 

Khi tinh dịch đặc sệt chạm vào cổ tử cung, toàn bộ cơ thể đỏ bừng co giật dữ dội như bị điện giật. Lý Vân rút dương vật của mình ra, nhìn chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ âm đạo của mẹ mình, rồi nhanh chóng dùng bao cao su rỗng bắt lấy nó. "Cầm lấy...đây là...haha...đạn dược cho ngày mai..."

Trước cửa phòng tiện ích, Xiaoxiao đã mềm nhũn như bùn. Cô bị đặt trong tư thế chó cái, trán áp vào cửa và mông giơ cao. 

"Anh... tìm bao cao su... à... quan trọng hơn..." Lời nói lý trí của cô gái bị một cú đâm thật sâu cắt đứt. 

Lý Vân nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của em gái mình và đụ cô ấy thật mạnh, khiến chiếc túi đập vào âm vật của cô ấy và phát ra âm thanh giòn giã. 

“Đếm rõ ràng… ta đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi…” Anh thô bạo xoa xoa điểm G của Tiêu Tiêu, nhìn khuôn mặt ngây thơ dần suy sụp. 

Khi tinh dịch được đổ vào, đồng tử của Xiaoxiao hoàn toàn giãn ra và lưỡi thè ra, giống như một con lợn nái non đang được nhân giống. Nước tiểu của cô trào ra như tiểu không tự chủ, được mẹ cô dùng bao cao su bắt chính xác. “Hay quá…con rụng nhiều quá…” Quan Hồng liếm chất lỏng tràn ra từ bao cao su rồi buộc chiếc bao cao su phồng lên quanh eo con gái. 

Cuối cùng, khi bộ ba lăn vào phòng tiện ích, họ đã thu thập được sáu chiếc bao cao su còn một nửa. 

Quan Hồng nằm liệt trên tấm nệm cũ, hai chân dang rộng khoe ra âm đạo vẫn còn rỉ tinh: "Xiaoyun... đây... à... còn có... máy rung hồi mẹ còn nhỏ..."

Tiểu Tiểu nằm ở bên cạnh hộp đựng đồ, mông cô bất giác lắc lư cầu xin khoái cảm. 

Khi Lý Vân bắn hai phát súng cuối cùng vào thi thể hai mẹ con, bóng đèn kiểu cũ trong phòng tiện ích bỗng nhấp nháy, in bóng ba người chồng lên nhau trên tấm gương đầy bụi - giống như một bức tranh sơn dầu tục tĩu bị thời gian phong ấn. 

Sợi dây màu đỏ treo trên tay nắm cửa lại lần nữa chứa đầy túi tinh, nhẹ nhàng đung đưa theo luồng gió...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 ở nhà có mẹ và em gái (6)*

Khi ba người tình cờ bước vào phòng ngủ chính, số lượng bao cao su tinh trùng treo trên thắt lưng Lý Vân đã tăng lên mười hai, tạo ra âm thanh nhớp nháp khi chúng va chạm vào nhau. 

Quan Hồng là người đầu tiên ngã người về phía chiếc giường King Size, hai chân tự động dang rộng thành tư thế đón chào. 

"Xiaoyun... từ phía sau..." Quan Hồng nâng cái mông dính đầy tinh dịch của mình lên và dùng ngón tay đẩy môi âm hộ ướt át về phía sau. 

Khi Lý Vân quỳ sau lưng cô và thâm nhập vào cô, Tiểu Tiểu lập tức nằm trên người mẹ cô, vòng eo thon thả đung đưa qua lại bắt chước tần số của anh trai cô. 

"A! Hai người... kẻ xấu..." Quan Hồng bị kích thích gấp đôi buộc phải cắm móng tay vào ga trải giường. 

Âm vật của Xiaoxiao vừa cọ xát vào đôi mông sưng tấy của mẹ. Mỗi lần anh trai cô thâm nhập sâu, điểm nhạy cảm của hai mẹ con sẽ va chạm qua da. 

Lý Vân đột nhiên ôm lấy eo em gái, tăng tốc, trong phòng ngủ vang lên âm thanh ba cơ thể va vào nhau. 

Khuôn mặt đỏ bừng của bà áp vào ngực con gái, lưỡi vô thức liếm lên núm vú đang cương cứng. 

Khi làn sóng tinh dịch đầu tiên tràn vào, tiếng thét của hai mẹ con bị bóp nghẹt giữa da thịt nhau, như những tiếng huýt sáo bị bóp nghẹt. 

Khi vị trí bị lật ngược, Xiaoxiao bị ép ở phía dưới. 

Ngay lúc Lý Vân nhét nó vào, Quan Hồng lập tức ấn vào mông con trai và đẩy cô: "Sâu hơn... à... mở cổ tử cung của em gái tôi..." Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng nhào nặn cặp trứng nặng trĩu, cảm nhận được túi tinh đang đập trong lòng bàn tay. 

"Mẹ... hôn con đi..." Lý Vân nghiêng đầu định hôn, Quyền Hồng lập tức cắn môi dưới. 

Hai người trao đổi nước bọt lẫn mùi tinh dịch, nhưng phần thân dưới của họ vẫn duy trì chuyển động piston chính xác. 

Xiaoxiao không thể phát âm đầy đủ âm tiết dưới áp lực nặng nề nên chỉ có thể lắc eo "woo woo". 

Khi viên đạn thứ hai đã được nạp, Quan Hồng đột nhiên mở mí mắt của con gái và nói: “Nhìn… anh trai con… à… lấp đầy cả hai chúng ta…” Hình ảnh chất lỏng đặc sệt màu trắng đục tạo thành một vòng xoáy nhỏ ở cổ tử cung được tấm gương đầu giường phản chiếu hoàn toàn. 

Vị trí cuối cùng chặt chẽ như một chiếc bánh sandwich thật. 

Quan Hồng nằm phía dưới, hai chân dang rộng đón nhận tác động của con trai; Tiểu Tiểu nằm trên lưng anh trai, liếm cột sống đẫm mồ hôi của anh; Lý Vân nối hai cơ thể run rẩy như một cây cầu. 

“Cùng nhau…haha…kiêm cho anh…” Quan Hồng điên cuồng xoa xoa âm vật của mình. 

Khi Lý Vân gầm lên và nổ tung, hai mẹ con đều co giật và đạt đến cao trào cùng lúc. 

Tinh dịch tràn ra từ miệng trên và miệng dưới, hòa thành một hồ nước đầy dục vọng trên ga trải giường. 

Sợi dây đỏ treo đầu giường có lúc nhét đầy hai mươi chiếc bao cao su, đung đưa nhẹ nhàng trong gió điều hòa. 

Quan Hồng vẽ một trái tim lên ngực con trai bằng những ngón tay dính đầy chất lỏng hỗn hợp: "Ngày mai... mẹ nên thử... đổi căn gác mái thành... à... một phòng súng đặc biệt..."

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, in bóng ba người đan vào nhau trên trần nhà. Những bao tinh dịch đó lung linh trong đêm, như những dây trái cấm chín mọng, chờ đợt hái mới…

…………

Khi Xiaoyun mở mắt vào buổi sáng, điều đầu tiên cô nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Sáng sớm, mẹ ngậm cặc của anh trong miệng, "Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang nằm trên cơ thể Tiểu Vận, mút lấy cơ thể của anh. 

Anh cũng bị cô đánh thức như thế này. "À... chào buổi sáng... nhóc... à..."

Sau khi mẹ nói xong, mẹ lại tiếp thu. 

Hôm nay là thứ bảy, không cần phải đến lớp. 

Xiaoyun cứ để mẹ chơi với mình. Anh vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô hướng về phía mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của cô. 

Anh cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, cọ vào mặt anh. Nước ướt hiện ra trên khe hở của mẹ, môi âm hộ của mẹ sắp lộ ra. 

Anh run rẩy cởi quần lót của mẹ, và mùi âm hộ tục tĩu của bà ập vào anh. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Miệng của Xiaoyun ngay lập tức di chuyển vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn của mẹ. Vòng eo của mẹ cô càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ừm... ồ... tsk...tsk..." Một lúc sau, miệng Tiểu Vân đầy tinh dịch của mẹ cô, trơn trượt. Xiaoyun đứng thẳng, đưa lưỡi của Xiaoyun vào âm đạo của mẹ cô, dùng tay xoa bóp và vuốt ve âm vật đang cương cứng. Tay trái của Tiểu Vận không rảnh rỗi, đút vào hậu môn nhỏ bé của mẹ cô. Lưỡi của Xiaoyun liên tục ép tinh dịch vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. 

"...Xiaoyun...Mẹ...muốn...muốn con..." Mẹ nhìn Xiaoyun một cách thèm khát. 

Sau khi mẹ leo lên, mẹ chủ động dang rộng hai chân, cưỡi lên bụng dưới của Tiểu Vận. Cô ấy cầm âm hộ của Xiaoyun bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó vài lần. Âm hộ đỏ và mềm đối mặt với anh. Khi mông cô chìm xuống, âm hộ của Xiaoyun đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng! 

"A!...Xiaoyun...của con...dày quá...dài quá...thật sướng khi đụ..." Mẹ chậm rãi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống. Mẹ nằm trên bụng dưới của Tiểu Vận, cặp mông hồng hào của mẹ di chuyển lên xuống trên bụng Tiểu Vận. 

"A! Xiaoyun... đẹp quá... cái lồn nhỏ của em đẹp quá... ôi... to quá... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ôi... mẹ kiếp chết tiệt... a..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

"Mẹ, Tiểu Vận cảm thấy thật thoải mái..."

Tiểu Vận cũng theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp với động tác vuốt ve của mẹ. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và âm hộ co giật của cô. 

"Típ...tít...tít..."

Tinh dịch của mẹ chảy nhiều đến mức cả đùi của Xiaoyun đều bị bao phủ bởi nó. Xiaoyun nằm thoải mái trên giường và tận hưởng tình dục của mẹ. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn đó không ngừng đung đưa, hai bộ ngực to béo trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su của mình. Xiaoyun thực sự choáng váng khi nhìn thấy cô ấy.

"A...ah...tuyệt quá...Mẹ đang bay lên trời...chồng nhỏ...chồng tốt...con trai...anh thật tuyệt vời...Mẹ đi...con sắp chết rồi...con sướng quá..." Mẹ chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Xiaoyun cũng không ngừng nâng mông lên hợp tác với mẹ cô. Khi mẹ cô ngồi xuống và mặc đồ của Xiaoyun, Xiaoyun cũng ấn mạnh xuống, khiến mẹ cô lo lắng đẩy nhanh tốc độ di chuyển trên người Xiaoyun. Khi mẹ cô nâng mông lên, Xiaoyun nâng mông lên và đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ của mình, để mẹ cô tận hưởng sự va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... Tiểu Vân... ôi... em mạnh quá... à... con mèo nhỏ của mẹ anh sướng quá... em gái anh... sẽ sướng quá... ừm... con mèo nhỏ của anh rung lên... có bao cao su... ôi... sướng quá..."

Mẹ càng ngày càng cứng, mông lên xuống, vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. 

Quy đầu to lớn của Tiểu Vận đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Nước tinh dịch cũng chảy từ trên xuống dưới âm đạo của Xiaoyun. Khu vực xung quanh âm đạo dính chặt, thậm chí lông mu của Xiaoyun cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

"A...ừm...con trai tôi...thật là người yêu...đẹp quá...mẹ tôi hạnh phúc quá...ah...bạn đụ tôi hay quá...thật tuyệt...đẹp quá...địt tôi...địt tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi...cậu không quan tâm..."

Có một tiếng "Zhi! Zhi!" rất lớn. âm thanh khắp phòng. 

Mẹ đụ và lắc lư cô ấy mạnh nhất có thể. Mẹ ơi, mẹ đang thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A...Xiaoyun...con đang chết tiệt cái lồn bé nhỏ của mẹ...ừm...mẹ...nó đẹp quá...thật tuyệt...ừm...nó thực sự làm con chết tiệt bây giờ...ừm...hư...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...mm...âm hộ của con tê quá...ừm...con cảm thấy sướng quá...ừm...ồ..."

May mắn thay, con cặc của Xiaoyun đủ dày và dài. Từng cú đâm xuyên qua cổ tử cung của mẹ khiến bà thét lên đầy dục vọng. 

Mẹ như phát điên, lần lượt cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của Xiaoyun. Xiaoyun cảm thấy đầu của Xiaoyun tê dại. 

"A...Xiaoyun...Âm hộ của mẹ đẹp quá...A...Hmm...Hmph...Xiaoyun...Đẩy mạnh...Hmm...Con không nhịn được...À, mẹ sẽ sướng lắm...À...Nhanh rặn thật mạnh...Im mẹ ơi...Mau...À...Chồng...đưa vào...Mạnh mẽ...Con không làm được nữa...Mẹ..." Tử cung người mẹ co thắt mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa về ra ngoài, đổ thẳng vào quy đầu của Xiaoyun. Những cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng hổi khiến Xiaoyun không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. 

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm ngây ngất và nhẹ nhàng nằm trên cơ thể Xiaoyun. Mặt mẹ hồng hồng, ngọt ngào nói: "Chồng ơi! Vợ con thoải mái quá, hạnh phúc quá..."

"Mẹ bảo bối, em gái tốt, cô vợ gợi cảm, em gái Lang, tuyệt vời! Sóng của em lại nóng đến mức Tiểu Vận cảm thấy thật thoải mái!"

"Chồng yêu, dậy ăn sáng đi. Lát nữa mẹ sẽ đến công ty lấy thông tin." Người mẹ vừa nói vừa ôm lấy cặc của anh. 

"À, hôm nay không phải chỉ có tôi và chị gái tôi ở nhà thôi sao?"

…………

Khi ánh nắng ban mai chiếu qua tấm rèm mỏng, Quan Hồng đã mặc quần áo đầy đủ. 

Cô nghiêng người hôn lên con cặc hơi mềm của con trai mình: “Mẹ, đến công ty tìm hiểu thông tin…” Đầu ngón tay cô mơ hồ mơn trớn trên quy đầu, “Mà này…đưa bảo mẫu về.”

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy: "Bảo mẫu?"

“Không phải tối qua chúng ta đã thỏa thuận rồi sao?” Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ cài cúc và cố tình cởi áo lót, núm vú lấp ló dưới lớp vải lụa. "Quan Dung... thực tập sinh mới của bộ phận tài chính..." Cô ghé sát tai con trai, hít một hơi nóng, "Búp bê 26D... hôm qua khi tôi cúi xuống đưa tài liệu... à... cái nút rơi vào mặt tôi..."

Khi Tiểu Tiểu dụi mắt đi xuống lầu, cô nghe thấy mẹ cô nói với cô: "...Ở tầng một phòng khách và bếp cẩn thận... a..." Cô đột nhiên bị con trai ôm từ phía sau, lòng bàn tay đặt dưới váy, "Con có thể thoải mái chơi đùa ở tầng hai... Việc cải tạo gác mái sẽ bắt đầu vào ngày mai..."

"Mẹ!" Tiểu Tiểu hoảng sợ nắm lấy tay vịn, "Người ngoài vào..."

Quan Hồng đột nhiên dang rộng chân con gái, dùng đầu ngón tay dùng nước ép tình yêu buổi sáng lau môi: "Con gái ngốc... nhiều nhất là ba ngày..." Bà liếm ngón tay đầy ẩn ý, "Khi con gái đó bước đi... phía trong đùi có vết chai..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Ở nhà có mẹ và em gái (7)*

Sau khi mẹ anh rời đi vào buổi sáng, Lý Vân đã không thức dậy cho đến gần mười giờ. Anh vào phòng tắm tắm rửa một lát. Sau đó anh sang phòng em gái bên cạnh. Thấy trong phòng không có ai, anh đang định quay người rời đi thì nghe thấy tiếng hát của chị gái từ trong phòng tắm, “… quay lưng lại, ngồi trên quầy, nghe nhạc và nói những điều ước…”

Đó là "Điều lãng mạn nhất". Lý Vân mở cửa phòng tắm, em gái anh mỉm cười nói: "Em đang làm gì vậy? Đóng vai xã hội đen? Xem một cô gái tắm!"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Tại sao bạn lại tắm rửa cẩn thận vào sáng sớm như vậy?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó! Hãy ra ngoài!"

Lý Vân đóng cửa lại, chạy về phòng ngủ, vào phòng tắm tắm rửa, sau đó cởi trần, sau đó đi vào phòng ngủ của em gái. 

Cô đã kéo rèm và tắt đèn, chỉ để lại hai chiếc đèn ngủ rất êm. Cô đang nằm trên giường, chiếc khăn tắm quấn lỏng lẻo quanh người. Cô ấy có những đường cong tuyệt vời. Dưới ánh sáng như vậy, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục, nhưng lại có cảm giác thật tuyệt. 

Lý Vân bước đến bên giường và kéo chiếc khăn tắm của cô ra. Ồ! Tuyệt vời. 

Toàn thân cô tròn trịa đến nỗi đôi mắt của Lý Vân mở to. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân rồi nói: "Em biết ở nhà không có người nên anh sẽ không để em đi!"

Dùng một ngón tay chậm rãi xoa chất nhầy trong suốt lên quy đầu, cảm giác rất thú vị. Lý Vân cũng chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô và nhẹ nhàng nhéo núm vú đỏ mọng của cô, nó dần trở nên cứng lại. Cô nhìn Lý Vân, thở phào nhẹ nhõm, thè lưỡi liếm vòng tròn quy đầu của Lý Vân, chậm rãi ngậm vào miệng, quấn thật chặt dương vật của Lý Vân. Đầu lưỡi của cô không ngừng chuyển động, Lý Vân cảm thấy rất ấm áp. 

Cô ấy ra vào như thế này, sau đó há to miệng nuốt thật sâu cặc của Lý Vân, gần như là hết! Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Lý Vân cảm thấy mình đã không còn bị trói buộc nữa. 

"Anh cũng đến...anh trai..."

Cô nói một cách mơ hồ, Lý Vân nhận ra rằng mình quá ích kỷ. Lý Vân nằm trên người cô, dương vật của anh luôn kích thích dưới môi và lưỡi cô. Hai chân của cô dang rộng và da thịt rất săn chắc. Lông mu không nhiều nhưng rất dài, hơi vàng, tạo thành hình tam giác ngược trên âm đạo. 

Nó rất mềm, môi lớn dày, môi bé nhô ra rất nhỏ, rất mềm, màu đỏ nhạt, cửa âm đạo đã mở, màu đỏ tươi, có nhiều dịch âm đạo, trong suốt như pha lê và có thể rút ra rất lâu, âm vật cương cứng hoàn toàn, rất đỏ, màu rất đậm, rất nổi bật. 

Lý Vân nhẹ nhàng liếm lồn cô, ngậm vào miệng anh, cô hét lên: "A..."

Mông cô cứ vặn vẹo. Lý Vân liếm lỗ niệu đạo, đẩy đầu lưỡi vào âm đạo của cô, dùng tay không ngừng véo vào âm vật của cô. Cô ấy cứ hét lên với giọng cường điệu, tinh dịch không ngừng chảy ra, ga trải giường đã ướt đẫm. 

Lý Vân đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của cô, và miệng anh chứa đầy dịch âm đạo của cô. Nó có vị mặn và chua, có vị nữ tính và yên tĩnh, kích thích nội tiết tố của Lý Vân không ngừng tiết ra. 

Lý Vân quay người lại, ôm bộ ngực to nhưng săn chắc của cô và ngậm núm vú của cô vào miệng. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, đặt vào cửa vào âm đạo của cô, "Mời vào? A... Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trong một môi trường thoải mái như vậy... Nào, nào..."

Lý Vân cố tình xoa bóp âm vật và âm đạo của cô, ra vào lần nữa. Cô rõ ràng không thể chịu đựng được nữa nên nâng mông lên và dùng hai tay ôm chặt mông Lý Vân. Lý Vân thấy mình làm xong liền xuyên vào nàng đến cùng! 

"À..."

Cô mở miệng hét lên, Lý Vân đâm mạnh. Cô liên tục dùng hai tay ôm lấy lưng Lý Vân, nắm chặt đến mức Lý Vân thậm chí còn cảm thấy đau, nhưng cũng rất hưng phấn. 

Lý Vân có lẽ đã đụ cô ấy hơn mười phút, đẩy cô ấy trái phải, lên xuống và mài qua lại. Cô khó thở. Miệng cô há to, giọng rên rỉ không lớn nhưng rất trầm, giống như mèo kêu mùa xuân. 

Lý Vân liên tục cắn núm vú, ngực dường như trở nên cứng ngắc. 

Lý Vân cảm thấy sự thâm nhập rất trơn tru, bởi vì trong âm hộ của cô có quá nhiều chất lỏng, Lý Vân và lông mu của cô gần như thành từng sợi. Nước trên tinh hoàn của Lý Vân thậm chí còn nhỏ giọt xuống, chưa kể đến khăn trải giường. Lý Vân cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu co bóp đều đặn, tần suất ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, hai tay cô nắm chặt lấy lưng Lý Vân, Lý Vân rất đau khi móng tay đâm vào cô. 

"Ồ... ồ..."

Cô ôm chặt con cặc lớn của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy một dòng nước nóng chảy qua quy đầu của mình. Điều này khác với cảm giác lần đầu tiên anh mở âm đạo của cô. 

Cô nhắm mắt lại và tiếp tục thở. 

Lý Vân biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến, nhưng dương vật của Lý Vân vẫn nhảy lên nhảy xuống, chưa đạt tới mức đó, nhưng cô đã kẹp cô chặt đến mức Lý Vân khó cử động, và cô ôm anh rất chặt. 

Lý Vân cũng ôm cô, và họ gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Lý Vân nhẹ nhàng cắn dái tai cô, hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô. 

Với đôi môi ẩm ướt trong miệng, cô hôn lại Lý Vân, chiếc lưỡi khéo léo xoáy vào miệng Lý Vân. Họ hút nước bọt của nhau, điều mà Lý Vân cảm thấy thật ngọt ngào. 

Ước chừng mười phút, nàng mở mắt nói: "Anh, anh còn chưa xuất... đưa... đưa cho chị em, chị ấy muốn ~"

Trong phòng ngủ mờ mịt, dưới ngọn đèn ngủ, cơ thể Tiểu Tiểu như mật ong tỏa sáng. Khi cô ngẩng đầu lên và ngậm con cặc đang cuồng nộ của anh trai mình vào miệng, tóc cô xõa xuống đùi Lý Vân, giống như một mạng nhện đen quấn lấy con mồi. 

"Anh... Lần này là chị em chủ động..." Cô đột nhiên xoay người đẩy Lý Vân xuống, môi âm hộ ướt át cọ vào quy đầu. 

Ngọn đèn đầu giường chiếu vào cặp mông nhô cao của cô, cô có thể thấy rõ âm hộ màu hồng của mình vẫn còn dính đầy tinh dịch còn sót lại từ đêm qua. 

Xiaoxiao chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy con cặc to lớn của mình, rên rỉ như mèo con: "A... Anh... sưng quá..." Cô lúng túng vặn eo, núm vú đung đưa trên ngực vẽ ra một vòng cung ánh sáng màu hồng dưới ánh sáng. 

Lý Vân bỗng nhiên ôm lấy eo nàng, đẩy về phía trước: "Ngươi không phải chủ động chủ động sao? Hả?" Cú đánh này đã đâm thẳng vào tim Hứa. Xiaoxiao ngẩng đầu lên và hét lên, âm đạo mút như miệng trẻ con một cách điên cuồng. 

"A! Anh... nó quá... quá sâu..." Móng tay cô cắm vào ngực Lý Vân, nhưng cô không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve anh lên xuống. 

Tinh dịch chảy từ khớp giữa hai người xuống bìu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Trước tấm gương soi toàn thân, Lý Vân ôm em gái từ phía sau, dùng hai tay xoa bóp cặp vú tuyết. Xiaoxiao nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương - môi cô hơi hé ra, đôi mắt đẫm lệ, bụng cô hơi nhô ra thành hình dáng của anh trai cô. 

"Nhìn... cái miệng nhỏ của em gái tôi..." Lý Vân thô bạo mở rộng môi âm hộ của mình, để gương phản chiếu làn da hồng hào đang nuốt chửng con cặc, "Nói cho tôi biết... em có thích bị chính anh trai mình đụ không?"

"Tôi... thích..." Tiểu Phi đỏ mặt lẩm bẩm, đột nhiên quay người lại hôn thật sâu. Nước bọt của họ chảy từ cằm xuống ngực cô và được Lý Vân lau lại núm vú. 

Khi Xiaoxiao lên đỉnh lần thứ ba, cô ấy yếu như bùn. Lý Vân đặt cô vào tư thế chữ M, dạng chân ra, thở hổn hển dựa vào cổ tử cung của cô: “Lấy hết… đưa hết cho chị tôi…”

Tinh dịch đặc “phù, phập, phù” đổ vào tử cung đang co thắt. Các ngón chân của Xiaoxiao duỗi thẳng và cuộn tròn, run rẩy như một con thiên nga sắp chết. 

Chất lỏng dư thừa tràn ra từ âm hộ không kín của cô, vẽ nên một bản đồ tục tĩu trên ga trải giường. 

“Anh ơi… em không thể chịu đựng được nữa…” Cô nức nở và chạm vào cái bụng hơi nhô ra của mình. Lý Vân nghiêng người liếm liếm giữa hai chân hỗn loạn, đột nhiên nghe thấy dưới lầu chuông cửa vang lên. 

Cả hai cùng lúc sững người - Quan Hồng quay lại với bảo mẫu mới. Hai chân Tiểu Tiểu vẫn đang rỉ tinh dịch, nhưng cô lại nở nụ cười ranh mãnh: “Mẹ nói… phía trên tầng hai… là thế giới của chúng ta…”

Ở tầng dưới mơ hồ nghe thấy Quan Hồng giới thiệu: “Cô Quan, đây là nơi nghỉ ngơi của gia đình chúng tôi... nếu cô không có việc gì thì đừng lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Rời xa người trông trẻ khó quá (1)*

“Đây là phòng giặt, đây là nhà bếp…” Giọng nói của Quyền Hồng vang lên dưới lầu, đôi giày cao gót của cô chạm vào sàn đá cẩm thạch tạo ra âm thanh giòn vang. 

Quan Dung cầm một hộp các tông đựng đầy dụng cụ vệ sinh, liếc nhìn cầu thang dẫn lên tầng hai. 

“Khu vực riêng tư ở phía trên tầng hai,” Quan Hồng đột nhiên đứng trước mặt cô, một chiếc cúc áo khác trên ngực cô không biết lúc nào bật ra, “Cô Quan chỉ cần phụ trách tầng một thôi.”

---Ba ngày sau——

Khi Quan Dung đang lau bàn cà phê trong phòng khách, trên đầu cô đột nhiên vang lên một âm thanh nghèn nghẹt. Cô nhìn lên trần nhà và có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô gái và tiếng cọt kẹt của khung giường. 

"Bà Lý... có phải ở trên lầu không..." cô đỏ mặt hỏi. 

Quan Hồng đang tỉa hoa hồng không ngẩng đầu lên: “Bọn trẻ đang tập thể dục.” Chiếc kéo bấm và cắt một bông hồng có gai. "Giới trẻ ngày nay... khi tập thể dục luôn bị chóng mặt..."

Trong giờ nghỉ trưa, khi Quản Dung đang sắp xếp đồ đạc trong phòng chứa đồ, cô nhận thấy có tiếng động lạ phát ra từ ống thông gió. Cô bất ngờ đến gần hơn, và qua khoảng trống đó cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu cô đông cứng——

Lý Vân Trịnh ấn Xiaoxiao xuống sàn gác mái. Hai chân của cô gái dang rộng trên vai anh trai, môi âm hộ màu hồng của cô bị đụ cho đến khi hướng ra ngoài. 

Đáng sợ hơn nữa là Quan Hồng đang quỳ bên cạnh cô, những ngón tay ướt đẫm chất dịch từ khớp nối giữa hai người rồi cô cho vào miệng. 

"Mẹ...âm hộ của chị...ah...chặt hơn của mẹ..." Lời trêu chọc của Lý Vân vang lên rõ ràng. 

Hai chân Quan Dung yếu ớt nhưng cô lại phát hiện mình không thể rời mắt được. Những ngón tay cô vô thức chạm vào giữa hai chân vốn đã ướt đẫm của mình. 

Quan Hồng tình cờ đang dọn dẹp phòng tắm trong khi Quan Dung đang dọn dẹp, bước vào với vết tinh dịch khắp người. “Ôi, tôi lỡ tay làm đổ mực…” Cô thờ ơ cởi chiếc áo sơ mi trắng lấm lem, để lộ vết cắn trên cổ. "Bạn có thể giúp cô Guan trải khăn trải giường được không?"

Khi Quan Dung cầm lấy chiếc khăn ướt, một luồng khí nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. Cô giả vờ không để ý đến nước ép tình yêu trộn lẫn với nó, nhưng lén lút ngửi nó khi đi xuống cầu thang. 

Vào ngày cải tạo gác xép xong, Quan Hồng "vô tình" để quên màn hình giám sát trong bếp. Khi Quan Dung xem cảnh hai mẹ con quỳ gối thực hiện khẩu giao với Lý Vân trên màn hình, cô không để ý đến bóng người đang lặng lẽ tiến đến từ phía sau. 

"Trông nó có đẹp không?" Giọng nói đỏ hoe lọt vào màng nhĩ như rắn độc. Khi Quan Dung quay lại, cô nhìn thấy Lý Vân trần truồng đứng ở đầu cầu thang, với con cặc to lớn giơ cao. 

"Tôi...tôi không có gì cả..." Phòng thủ của cô bị Quan Hồng chặn lại bằng một nụ hôn. Nước bọt trộn lẫn tinh dịch lọt vào miệng cô, Quan Dung phát hiện cô đã nuốt vào. 

…………

Anh quay lại phòng khách xem TV. Nửa giờ sau, hắn nhìn thấy Quan Dung trở về phòng ngủ. Xiaoyun thầm cầu nguyện rằng cô ấy sẽ quay lại uống nước. 

Quan Dung ra ngoài tiếp tục làm việc. 

Khoảng năm phút, Quan Dung dừng việc đang làm, mặt bắt đầu đỏ bừng, cơ thể vặn vẹo khó chịu. Cô lén nhìn Xiaoyun và thấy Xiaoyun đang chăm chú xem TV. Cô háo hức thu dọn dụng cụ rồi vội vã quay lại phòng ngủ đóng cửa lại. 

Xiaoyun lặng lẽ đi theo và nhẹ nhàng đẩy cửa. Cánh cửa đã được mở khóa. Anh để lại một khoảng trống và nhìn vào trong. 

Quan Dung khỏa thân nằm trên giường, váy, áo ngực và quần lót cùng màu màu tím rơi xuống thảm. Đôi bàn tay mảnh mai và thanh tú của cô xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, cơ ngực căng cứng bị ép ra từ giữa các ngón tay. Chúng cực kỳ mịn màng và được thèm muốn. Cô muốn cắn một miếng. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín sưng tấy của cô. 

Dù không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo do ánh sáng và khoảng cách nhưng không khó để đoán rằng ngón giữa của Quan Dung ấn vào giữa âm đạo và không ngừng xoay đang ấn vào "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm - âm vật. 

Hai chân hồng hồng thon dài dang rộng, mái tóc hơi hồng xòe lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A... ngứa... ngứa quá... ừm... muốn... tôi muốn..."

Thân thể mềm mại không tì vết, những đường cong cơ thể tinh tế và lồi lõm đều vặn vẹo run rẩy, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang điên cuồng nhảy múa về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt Tiểu Vận. 

Lý Vân cởi quần áo trong ba bước, cởi trần bước đi với con cặc to lớn đung đưa xung quanh. 

"Dì Dung, Tiểu Vận sẵn lòng giúp dì, nhưng dì phải liếm Tiểu Vận trước đã."

Đẩy nó về phía cái miệng xinh đẹp đó. 

"Hmm... xèo xèo... xèo xèo..."

Quan Dung không chút do dự, mở miệng, đưa Tiểu Vận vào trong miệng bắt đầu mút. 

“Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…”

Miệng Tú Mai tràn đầy khoái cảm, không thể bỏ xuống, thỉnh thoảng mút lấy hai tinh hoàn của Tiểu Khiết. 

Xiaoyun đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và bắt đầu bóp. "Ồ...Xiaoyun...Tôi không thể chịu đựng được nữa...đến và đụ tôi đi..."

Xiaoyun đẩy cô xuống và nhấc chân của Quan Dung lên. Một vết nứt dài hơn mười centimet đang rỉ ra dịch âm đạo trước mắt Xiaoyun. Xiaoyun giữ tay mình và đẩy nó về phía khe hở giữa bộ lông mu dày của Quan Dung. 

"Hmm...Xiaoyun...sao em...to thế...ah...đi vào...mau...kéo vào..."

Quan Dung hưng phấn hét lên.

Xiaoyun đẩy mạnh vào, chỉ trong một nốt nhạc đã chạm tới gốc rễ. Cái lồn của Quan Dung chật đến mức không còn tác dụng nữa. May mắn thay, nó đã được bôi trơn bởi tinh dịch, khiến nó co giật và cảm thấy dễ chịu. 

"A...ồ...thật...dày quá...đầy quá...Xiaoyun...của anh dày quá...ah...đau quá...đau quá..."

Vẻ mặt hài lòng và đau đớn của Quan Dung khiến Xiaoyun bối rối. 

"Em có khó chịu không? Nhưng anh cảm thấy rất tuyệt. Âm hộ nhỏ của em... cảm thấy bên trong thật thoải mái."

"Ồ... Lâu rồi không quan hệ... nên Dung cô có chút đau... chỉ co giật nhẹ thôi... Tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Quan Dung rên rỉ. 

Xiaoyun bắt đầu bơm nhẹ nhàng, dịch âm đạo của Quan Dung ngày càng nhiều. Mỗi lần anh bơm, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"A...ừm...tuyệt...tuyệt quá...chị cảm thấy thoải mái quá...ah...ôi...trời ơi...con...Xiaoyun...đẹp quá...chị đang bay lên trời...ôi...nhanh lên...nhanh lên..."

"Sao nhanh thế..."

Xiaoyun nhìn thấy hành vi dâm ô của Quan Dung và bắt đầu trêu chọc cô. 

"Đụ tôi mạnh hơn...đưa tôi vào...đụ tôi...nhanh...ah...uh huh..."

Tiểu Vân bơm nhanh chậm, khống chế nhịp điệu, khiến Quan Dung rên rỉ không ngừng. 

"Trời ơi... ngoan lắm... em làm tình thật giỏi... nhét âm hộ thật giỏi... Chị chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... ôi... tệ quá... Em lại thọc vào người khác... ồ... Tiểu Vân... Dì Dung yêu em... Đụ em chết mất..."

Tiếng hét của Quan Dung vang vọng khắp căn phòng. 

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

"Dì Dung, dì có thích cháu đụ dì thế này không?"

"Tôi thích nó! Ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Vậy thì để Tiểu Vận làm tình với em mỗi ngày nhé?"

"Được rồi... được rồi... à... ừm... ừm..."

"Hãy để Xiaoyun làm chủ nhân của bạn và bạn là nô lệ của Xiaoyun, được không?" Xiaoyun đẩy mạnh. 

"Hmm...tốt...được...ồ...chết tiệt, cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...tôi đi đây...ồ...ồ..."

Thân thể Quan Dung run rẩy kịch liệt, hai chân đạp loạn lên không trung. 

"Vậy bây giờ hãy gọi tôi là chủ nhân."

Ham muốn bị đè nén bấy lâu của Quan Dung hôm nay lại bộc phát như thể cô đã mất trí. Cô tuyệt vọng hét lên: "A... Chủ nhân... a... a... em là nô lệ của anh... a... em là nô lệ tình dục của anh... a... a... a..."

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Một âm thanh xâm nhập dâm đãng trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Quan Dung, cuối cùng cả hai người đều xuất ra cùng một lúc. Nó vẫn thọc vào lỗ Quan Dung khiến âm hộ cô sưng tấy. 

Dù đã trút giận xong và thuốc của Quan Dung đã hết nhưng cô không hề hối hận. Thuốc của cậu bé này làm cô rất vui. "Em...em học...con mèo chết tiệt đó ở đâu vậy?" "Haha, bạn đã học được điều đó từ việc đọc sách."

“Con không học giỏi và đọc sách khiêu dâm, mẹ con có biết không?”

"Không...không...biết."

Anh ấy cắn mạnh từ "biết".

"Em làm cho dì Dung cảm thấy thật thoải mái." 

"Cái gì Dì Dung? Dì quên lời vừa nói rồi à?"

"Ồ, vâng, thưa Thầy!"

"Đó là sự thật."

Xiaoyun ôm Quan Dung và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Dương vật vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô bắt đầu sưng lên trở lại. 

"À... tệ quá... lại là cậu..."

Âm hộ của Quan Dung lại cảm thấy thoải mái và sung sướng hơn. 

"Vậy thì sao?"

"Ngươi lại xuất tinh rồi, thân dưới tiểu nô của ta bị ngươi duỗi ra."

"Ha ha, tiểu nô, không, gọi ngươi là Dung Nô, ta sẽ gọi ngươi ra ngoài."

"Không...đừng...ah..."

Quan Dung vô cùng sợ Tiểu Vận sẽ rút ra, nên lo lắng nắm lấy mông Tiểu Vận đẩy về phía trước. Kết quả là nó bất ngờ va vào lỗ âm đạo.

"Em vẫn muốn anh đụ em à?" 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp nô lệ tình dục của mày...Nhanh lên...Chủ nhân...Chồng tốt...từ nay trở đi, con điếm nhỏ của Rong Slave...để anh làm tình tùy ý...Nhanh lên..."

Khi Xiaoyun nghe thấy lời tỏ tình rõ ràng của Quan Dung, cô không thể nhịn được nữa và lập tức bắt đầu thúc đẩy. 

"A...ồ...thật...thoải mái...dày quá...ah...ồ...ah...ồ...ah...ồ...chủ nhân tốt...Rongnu cảm thấy dễ chịu quá...thật tuyệt...anh trai...chồng tốt...chủ nhân tốt...ah...ồ...Rongnu là của anh...đụ em...đụ em chết đi...thật tốt..."

"Đồ khốn, tôi muốn địt em."

Dương vật của Xiaoyun không ngừng đẩy lên, quy đầu to lớn cọ xát vào trái tim yêu của Quan Dung. 

"Ah... chủ... chủ... dùng to của anh... để đụ em... bây giờ lồn của em đang... chủ... à... lớn... chết tiệt... à, chủ nhân lớn của em... đang đụ em... à, lớn... em Nó to và thoải mái quá...ah...lớn, chết tiệt cái lồn hôi hám của em, to, cái lồn to...ah, không, chủ nhân tốt bụng...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...ah, chết tiệt nhanh hơn...chết tiệt, nô lệ tình dục của em! ...Thật tuyệt vời! Anh... to quá và dầy, sắp làm cho lồn Dung Nô vỡ tung... Ôi chúa ơi... Từ giờ trở đi tôi sẽ để anh đụ tôi mọi lúc... Ahhh... Sao tôi chưa phát hiện ra là tôi để anh đụ tôi... Thú vị quá à? À, từ giờ trở đi, tôi sẽ là công cụ giải phóng tình dục của anh... anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào... à... anh có thể đụ tôi... ôi, cái lồn to của tôi sẽ luôn rộng mở với chủ nhân... ừ... cứ đụ tôi như thế này... à!

Tiếng hét của Quan Dung xuyên qua cửa phòng ngủ, vang vọng khắp hành lang. Lý Vân nắm lấy cái cổ đẫm mồ hôi của cô, ấn mặt nô lệ tình dục mới vào gối và đụ vào háng cô mạnh hơn.

"Puff! Phù!” Con cặc dày cộp ra vào trong đường hầm chật hẹp, toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt. Mông Quan Dung bị va chạm đỏ bừng nhưng cô vẫn trơ tráo đáp lại.

"Chủ nhân... con khốn của Ronnu... à... sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Cô dùng tay trái dang rộng mông ra, cho phép kẻ đột nhập tiến sâu hơn.

Vị trí này giúp Lý Vân có thể nhìn rõ những nếp gấp hậu môn màu hồng đang co lại theo lực đẩy.

Quan Hồng xuất hiện ở cửa không biết từ lúc nào, trên tay cầm chiếc máy ảnh. "Hét to lên đi..." Cô cười khúc khích và điều chỉnh tiêu điểm, "Để Tiểu Tiểu cũng nghe thấy... thành viên mới như thế nào... à... được nhận..."

Khi Lý Vân rút con cặc ướt át của mình ra, Quan Dung vặn vẹo như cá mắc cạn: “Sư phụ... đừng rời đi…” Cô trườn tới bắt kịp, dùng lưỡi liếm quy đầu.

"Có phải cậu gọi nhầm tôi không?" Quan Hồng đột nhiên túm tóc cô: “Đối với em anh ấy là ai?” 

Quan Dung toàn thân run rẩy, ánh mắt dần dần mờ đi: "Đúng vậy... Hắn là con ruột và là sư phụ của Dung Nữ..." Nàng chủ động mở môi âm hộ ra, "Yêu cầu con trai của ta... dùng dương vật lớn... a... dạy bảo mẫu không nghe lời..."

Lý Vân chế nhạo và tát vào phần thịt trắng mềm mại, để lại những dấu tay đỏ tươi. Tuy nhiên, Quan Dung lại ngẩng đầu lên cao hơn như một con chó cái đang động dục, để tinh dịch nhỏ xuống hậu môn đang co giật của mình.

Khi Quan Hồng lấy chiếc vòng cổ đã chuẩn bị sẵn ra, Quan Dung có ý thức quỳ xuống, duỗi cổ. Tấm thẻ bạc lấp lánh dưới ánh đèn, mặt trước khắc dòng chữ "Li's toilet" và mặt sau có dấu vân tay của gia đình.

“Bước cuối cùng…” Lý Vân mở đường nối mông của Quan Dung và đâm vào Julei bằng con cặc dày đặc của mình.

Sau khi loại mực đặc biệt được tiêm vào, những đường màu đỏ sậm dần dần xuất hiện trên phần da thịt mềm mại - dấu vết tục tĩu giống như đôi chân toàn màu đỏ của hai mẹ con.

"À! Nóng quá…” Quan Dung vặn vẹo hông để phô bày thương hiệu một cách trọn vẹn hơn.

Xiaoxiao tò mò chạm vào đường dây nóng: "Mẹ... mẹ có thực sự... giống chúng con... à... không thể tách rời khỏi tinh dịch của anh trai mẹ không?"

Quan Hồng cười không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Rời xa người trông trẻ thật khó (2)*

Ăn tối xong, Lý Vân sớm tắm rửa rồi trở về phòng. Anh đóng cửa lại, bật máy tính lên, chờ đợi cảnh Quan Dung đang tắm tuyệt đẹp. 

Tiếng gõ cửa vang lên, là giọng nói của Quan Dung. 

"Tiểu Vân, ngươi có trong phòng không? Tắm xong chưa?"

"Tôi đã giặt nó và đang làm bài tập về nhà."

"Được, vậy tôi không làm phiền cậu nữa." Quan Dung ở ngoài cửa đáp lại. 

Tạp dề, quần nóng, ngực khủng, lại còn đẩy xe phía sau ông già. Mới nghĩ tới đây, anh trai anh đã không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên kéo quần lên. 

Mắt anh nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính không chớp, nhưng trên màn hình vẫn là hình ảnh phòng tắm. 

Cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra, Quan Dung mặc quần dài và đeo tạp dề bước vào. 

Lý Vân lắp hai camera trong phòng tắm, với góc và khoảng cách phù hợp để anh có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của Quan Dung trong ảnh. 

Đầu tiên cô bật đèn, sau đó khóa cửa, sau đó cởi tạp dề và bắt đầu cởi khuy đồng phục đầu bếp của mình. 

"Gulu gulu."

"Cởi ra, cởi ra, tôi muốn nhìn bộ ngực lớn của cô, muốn đụ dì Dung của cô." Lý Vân vuốt ve con cặc to lớn của mình với vẻ mặt phấn khích. 

Lý Vân bây giờ rất tự hào về con cặc to và dài này...

Đồng phục đầu bếp được cởi bỏ một cách suôn sẻ, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một cặp ngực khủng được che bởi một chiếc áo lót. Những đường cong cương cứng và tuyệt đẹp khiến Lý Vân không thể rời mắt. 

Ngay lúc cô tưởng Quan Dung định cởi quần áo cho mình thì Quan Dung lại thực sự bước tới máy giặt và mở nắp máy giặt. Dưới ánh mắt không tin của Lý Vân, cô lấy chiếc quần đùi của Lý Vân ra, đặt dưới mũi và bắt đầu ngửi. 

Trái tim của Lý Vân kích động khi anh nhìn cô với ánh mắt thỏa mãn và thèm muốn. 

"Xiaoyun, Xiaoyun, tôi thực sự thích Xiaoyun, tôi thực sự muốn Xiaoyun đụ tôi."

Những lời dâm ô thực sự phát ra từ miệng của một người phụ nữ xinh đẹp và ngực khủng. 

"Địt em như hôm qua anh làm, em nhớ con cặc to của anh. Địt em đi, chị Dung muốn ăn con cặc lớn." Quan Dung vừa nói vừa ấn chiếc quần đùi của cô xuống dưới mũi cô, thậm chí còn lè lưỡi liếm vết chất dịch nam tính trên đó. 

Lý Vân nghe những lời này không chút do dự. 

Cảnh tượng trước mắt làm anh ngạc nhiên và ngạc nhiên. Điều làm anh ngạc nhiên là dì Dung vốn luôn trầm lặng và xinh đẹp lại rất khêu gợi và mơ tưởng về tình dục của anh. Hơn nữa, những gì anh ta nói vẫn rất nặng lời. 

Đáng ngạc nhiên là anh không muốn phát hiện ra bí mật lớn như vậy chỉ bằng cách nhấn nút theo dõi mà không đe dọa anh. Lý Vân nhìn xuống con cặc to lớn của mình rồi nhìn người phụ nữ ngực khủng trên màn hình. 

"Dì Dung, con muốn địt mẹ, đụ mẹ bằng con cặc to của con."

Tiếp theo là màn thủ dâm của Quan Dung. Cô dùng một tay cởi áo lót, một tay ấn và nhào nặn núm vú tròn trịa, tay kia ấn quần lót của Lý Vân vào vùng kín, ép sâu vào âm đạo.

"Ồ, ồ. Cậu chủ Xiaoyun, tôi muốn con cặc lớn của cậu đụ mạnh vào lồn tôi." Quan Dung bắt đầu đào bới âm hộ của cô ngày càng nhiều.

"Không, cô ấy đang bị đụ. Hôm nay tôi sẽ đụ cô ấy, đụ cái lồn to của dì Dung và đụ bộ ngực của cô ấy." Lý Vân dường như lại bị ám ảnh bởi ham muốn. Trong cơn bàng hoàng, anh đứng dậy và bước vào phòng tắm với con cặc to lớn trần trụi.

"Dong dong" Lý Vân gõ mạnh vào cửa phòng tắm vài lần. Lúc này anh mới lấy lại được cảm giác của mình một chút. 

"Dì Dung, xin mở cửa, bụng con khó chịu, con cần vào nhà vệ sinh."

Những tiếng gõ cửa và giọng nói khiến Quan Dung đang thủ dâm quần lót của Lý Vân giật mình. Cô nhanh chóng lấy lại chiếc quần lót của mình và cho vào máy giặt. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo. Cô ấy có thể có ham muốn cao và muốn bị một người phụ nữ trưởng thành cám dỗ. Cô cũng biết các chàng trai ở độ tuổi này rất tò mò và háo hức với người khác giới, đồng thời cô cũng rất tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Cặp mông béo và bộ ngực tròn trịa của cô ấy hấp dẫn chết người.

Vừa mở cửa, Lý Vân đã dùng sức đẩy vào. Nhìn dì Dung chỉ mặc chiếc áo ngực bằng lụa màu đỏ, anh không chút suy nghĩ mà ôm cô vào lòng. Dưới chiều cao 1,4 mét của cậu bé, Quan Dung trông cũng cao hơn một chút.

“Dì Dung, con thích dì, con muốn dùng con cặc to của mình để đụ dì và âm hộ của dì.” Dì vừa nói, một tay đưa ra trước ngực, tàn phá vùng da thịt mềm mại trên ngực, tay còn lại trượt xuống che đi lông mu và âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng ấn chặt vào đùi Quan Dung khiến người phụ nữ cảm nhận được nhiệt độ nóng bức.

“To quá, nóng quá.” Quan Dung rất ngạc nhiên khi cảm thấy một chàng trai to lớn có sức nóng phi thường áp vào phần dưới cơ thể mình, nhưng nghe những lời tục tĩu từ bạn tình Lý Vân cũng khiến cô thêm bạo dạn. 

“Xiaoyun, em không thể làm được việc này, ta là Dung dì của em.” Giả vờ nhẹ nhàng đẩy nó ra.

"Được rồi, tôi biết dì Dung muốn được tôi đụ, bởi con cặc mềm mại của tôi. Hãy nhìn xem con cặc của tôi to cỡ nào, để tôi đụ em." Vừa nói, tay anh ta bắt đầu lang thang khắp cơ thể Quan Dung, cởi áo ngực của cô ấy và kéo hình tam giác lên đầu gối cô ấy. 

Lòng bàn tay anh chạm vào bộ ngực to tròn mềm mại, nhéo nhéo núm vú qua lại, tay còn lại chạm vào eo và cặp mông căng tròn gợi cảm. Sự đụng chạm đó chắc chắn là điều tuyệt vời nhất trên đời đối với một chàng trai chưa có kinh nghiệm làm tình và chưa từng đụ phụ nữ.

Trái tim Quan Dung run lên khi được chạm vào, cảm thấy vui sướng và thoải mái. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng của Lý Vân. Cô thốt lên trong lòng: "Cái này to quá. Đây có phải là kích thước dương vật của một nam sinh cấp ba không?"

Trong vô thức, anh đưa tay ra và lắc nó. Hãy cảm nhận kích thước của con cặc của người da đen và những đường gân nhấp nhô trên đó.

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển như thế này, Quan Dung đã bị dục vọng bao trùm, bàn tay cầm cặc không muốn buông ra. Sắc mặt cô trở nên cực kỳ quyến rũ, ngước đôi mắt quyến rũ lên nói: "Sư phụ Tiểu Vận, dì Dung cũng yêu ngài. Nếu ngài muốn, hãy để dì Dung phục vụ việc lớn khó chịu của ngài trước."

Dùng một lực nhẹ trên tay, anh ta kéo bao quy đầu ra khỏi dương vật, để lộ quy đầu lớn màu hồng bên trong. Anh ta ngồi xổm xuống, mở miệng và nhìn vào đôi mắt không thể tin nổi của Lý Vân.

Khoảnh khắc đưa quy đầu vào miệng, cô nhận ra con cặc to cỡ nào và những làn hơi thở nam tính trinh nguyên tràn ngập mũi cô.

Quan Dung hưng phấn đến mức dường như đã biến thành một con đĩ. Cô ngậm quy đầu trong miệng và đẩy qua đẩy lại nhanh chóng.

Anh ta đã chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này từ trên cao. Quan Dung xinh đẹp đang cố gắng ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, má cô phồng lên, chiếc lưỡi trong miệng không ngừng trêu chọc quy đầu. Thỉnh thoảng cô ấy dùng tay véo những quả bóng và dùng lưỡi nếm thử toàn bộ con cặc từ trên xuống dưới.

Quá phấn khích, Lý Vân dùng một tay ôm đầu Quan Dung, bắt chước các diễn viên nam trong phim AV Nhật Bản và thực hiện động tác đẩy về phía cái miệng đầy dục vọng của dì Dung bên dưới anh ta. Anh không hài lòng, thậm chí còn dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

Rốt cuộc, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, Lý Vân bị kích thích bởi một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Anh không ngờ lần này kéo dài được, nhưng sau năm sáu phút đã có dấu hiệu xuất tinh.

“Dì Dung, để tôi đụ cái miệng dâm đãng của bà, cầm lấy con cặc to của tôi và liếm thật mạnh cho tôi, đồ dâm đãng, dùng bộ ngực lớn của bà để dụ dỗ con điếm của thiếu gia nhà bà.” 

"Ta muốn ăn một con cặc lớn. Nếu ta biết Tiểu Vân muốn đụ ta như vậy thì ta đã đụ ngươi từ lâu rồi. Miệng ta bất cứ lúc nào cũng chờ đợi con cặc lớn của tiểu tử." 

“Tôi sắp xuất tinh.” 

“Vào đi, xuất tinh vào lồn tôi.” Vừa nghe thấy Lý Vân sắp xuất tinh, Quan Dung lập tức mím môi thật mạnh, áp lưỡi vào quy đầu, lại dùng miệng làm lối thoát cho hắn trút giận. Cô liên tục đâm sâu vào cổ họng của Lý Vân, mang lại cho Lý Vân niềm vui lớn.

“Dì Sao Dung, để ta đụ cái lồn của ngươi, a a a.” Có tiếng thở hổn hển lớn, hơn mười đợt tinh dịch không thể ngăn cản từ quy đầu, tất cả đều đổ vào miệng con điếm ngực lớn Quan Dung bên dưới.

"Ahhh..., tôi cũng xuất tinh, âm hộ của tôi cũng xuất tinh." Quan Dung thực sự đạt đến cao trào dưới sự kích thích của tinh dịch phun ra từ quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Vân.

Cho đến cuối cùng, Quan Dung há to miệng, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn có kích thước hoàn toàn khác thường này, đón nhận tinh chất nước ép tình yêu của Lý Vân phun vào miệng mình.

“Xiaoyun, tinh dịch của em nóng và mạnh quá, bắn thẳng vào bụng anh.” Quan Dung không có phun tinh dịch vào miệng. Khi nói, cô ấy xoay lưỡi theo vòng tròn và từ từ khuấy động nó, nuốt từng chút một.

Lý Vân sửng sốt một hồi.

"Dì Dung, cảm giác thật dễ chịu. Con rất thích Dì Dung ăn cặc và tinh dịch của con." 

Cả hai người lúc này đều đang trong dục vọng, đặc biệt là Quan Dung. Mặc dù đã lên đỉnh một lần nhưng cô vẫn chưa hài lòng nếu không bị một con cặc to lớn như vậy đút vào lồn mình.

"Con cặc lớn của Xiaoyun vừa đút vào miệng tôi, nó định đụ cái lồn dưới đó nữa à!" Cô ấy có đôi lông mày mượt mà và vẻ ngoài quyến rũ đến mức không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

“Dù sao dì Dung, con đã bị dì hủy hoại, sự trong trắng của con cũng bị dì hủy hoại.” Cô ấy rất mong muốn được nhét vật lớn của Lý Vân vào trong âm hộ của mình. 

"Đúng vậy, ta vẫn cảm thấy khó chịu, ta lại phải trút giận ở đây!"

Nghe được lời dụ dỗ của dì Dung, Lý Vân làm sao có thể từ chối được? Anh nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Quan Dung rồi đẩy nó vào bên dưới người phụ nữ.

Âm đạo dưới của Quan Dung đã tràn đầy tinh dịch. Lúc này cô dựa vào tường, giơ một chân lên, cố gắng phóng to âm đạo hết mức có thể, nếu không một gã to lớn như vậy sẽ khó có thể xâm nhập.

Lần đầu tiên, phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự được trưng bày trước mắt Lý Vân. Đôi môi âm đạo đầy đặn và ẩm ướt hiện lên một cách xinh đẹp, lông mu lộn xộn dính đầy nước tục tĩu. Cảnh tượng này khiến cơ thể Lý Vân lại run rẩy, mùi dịch cơ thể lan tỏa đã kích thích cặc của Lý Vân đứng thẳng trở lại.

“Dì Dung, con muốn liếm lồn của mẹ, con cũng muốn ăn nó.” Nhớ đến cảnh trong AV diễn viên nam liếm âm đạo của nữ diễn viên, Lý Vân chợt có cảm giác thôi thúc tương tự, khao khát cái lồn đầy tinh dịch đục ngầu.

“Tiểu Vân, tiểu Vân, dì Dung sẽ cho ngươi.” Khoảng cách giữa hai chân lại rộng hơn.

“Dì Dung còn chưa tắm, dưới đó có mùi hôi.” Dì sợ cậu bé không thích mùi vị.

“Tôi chỉ thích mùi dâm đãng của dì Dung. Tôi cũng trộm quần lót của dì Dung và liếm chúng.” Lý Vân không giấu diếm nói, con đĩ và cậu bé dường như đã trở thành một.

Lý Vân cúi đầu, hai tay vòng qua eo Quan Dung, ấn vào mông trái và phải. Anh dụi đầu thật mạnh vào vườn đào nước suối của Quan Dung.

"Rít" Quan Dung cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô chỉ có thể tưởng tượng về việc được một chàng trai trẻ đẹp trai từ một gia đình giàu có liếm âm hộ của mình khi thủ dâm, nhưng điều đó đã thực sự trở thành sự thật.

"Tiểu Vân, chàng trai trẻ, cảm giác thật dễ chịu, thật nóng bỏng, liếm thật mạnh, liếm con mèo to của tôi, lấy thêm nước, sau đó nhét con cặc to lớn của cậu vào trong tôi." 

Lý Vân ban đầu không quen lắm, nhưng vị tanh và béo ngậy nhanh chóng khiến anh không thể bỏ nó xuống. Anh học cách lè lưỡi, liếm và cắn phần âm vật nhô ra ngoài lỗ âm đạo. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra, dùng lưỡi cuốn vào miệng anh, anh vô thức nuốt vào.

Chiếc lưỡi kéo dài hơn nữa, cạy mở môi âm hộ hai bên rồi đi thẳng vào âm đạo, khuấy động lên.

"Tiểu Vận tiểu tử liếm giỏi quá, ta sắp bị liếm chết rồi. Ngứa quá. Ngứa quá. Ta muốn một con gà trống lớn đi vào, ta muốn một con gà trống lớn địt chết ta." "

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt." Khi Lý Vân nghe Quan Dung nói những lời đê hèn như vậy, hắn bị kích thích đến mức liên tục lắc đầu, thè lưỡi ra, cố gắng thâm nhập vào đó.

“Ahhh, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, không, tôi lại xuất tinh rồi. “Chỉ trong một khoảnh khắc, Quan Dung thực sự đã đạt cực khoái xuất tinh ngay trước mặt Lý Vân. Chất lỏng trào ra khỏi con đập, và cô ấy phun thẳng vào mặt Lý Vân. Đầu anh ta đầy tinh dịch phun ra từ âm đạo của Quan Dung.

“Dì Dung, dì thật sự có thể phun nước, dì nhạy cảm quá. “Lưỡi tôi mút và nuốt chất lỏng gần âm đạo đầy bùn. Tôi cũng dùng ngón tay cạo nó trên tay rồi đưa vào miệng Quan Dung.

“Dì Dung, dì cũng ăn một chút đi. "

Quan Dung ngoan ngoãn mở miệng mút. Sau khi mút xong, cô không hài lòng liếm lưỡi, lau sạch ngón tay của Lý Vân.

“Trên lưỡi và trên mặt cháu còn có mấy miếng, dì Dung giúp cháu ăn hết đi. "Lý Vân đứng dậy, đưa miệng về phía trước, thè lưỡi ra, chờ đợi Quan Dung, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, dùng lưỡi hôn anh.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, Quan Dung hưng phấn đưa lưỡi ra, trêu chọc trong miệng Lý Vân. Hôm nay cô vui quá. Cậu bé Xiaoyun thực ra không hề ghét cơ thể cô chút nào và sẵn sàng dung hợp với môi và răng của mình.

Hôn nhau mấy phút, Lý Vân vùi đầu vào khe ngực to trắng nõn mềm mại, mút qua lại giữa hai đầu vú.

“Ngực to và mềm quá dì Dung ơi, con còn muốn uống sữa. "

"Xiaoyun, em quá lăng nhăng, bà ấy là dì của em, người đã nhìn em lớn lên. "Trong phòng, Bảo Yến nghe những lời nịnh nọt này tràn ngập dục vọng.

“Dì Dung không có thai thì làm sao có sữa được? "

“Vậy tôi sẽ để dì Dung mang thai rồi cho tôi bú. "

“Dì Dung không có khả năng sinh con cho con. “Quan Dung càng ngày càng nghịch ngợm, thậm chí còn không thèm phản bác.

"Dì Dung, tôi sẽ đụ dì. Bạn ngồi lên bàn và để lộ lồn mình. "Lý Vân vừa nói xong liền chỉ vào bồn rửa, ôm Quan Dung lên.

Lý Vân không thể bỏ qua thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình.

Mặt Quan Dung đỏ bừng. Cô được một cậu bé mười sáu tuổi ôm như đang đi tiểu. Cô ấy rất xấu hổ và tức giận.

Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn ngồi trên bàn, giơ chân trái lên để lộ ra vùng kín đầy chất lỏng dâm đãng.

"Chào dì Dung, con tới đây. "Lý Vân duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và chạm vào âm hộ của Quan Dung.

“Xèo xèo” Quy đầu vừa chạm vào môi lớn bên ngoài, Quan Dung không khỏi hít một hơi. Cô đã không được chạm vào một con cặc nào trong nhiều năm và bây giờ một vật rất lớn đang ấn vào lối vào âm đạo của cô. Cảm giác thỏa mãn khiến cô không thể thoát ra được.

Anh ấy thực sự đã chủ động nâng mông lên đối mặt với quy đầu.

“Ồ, Sư phụ Xiaoyun của tôi, đâm mạnh vào. "Anh ấy vừa nói vừa dùng tay cầm con cặc to để Lý Vân có thể nhắm nó theo đúng hướng.

Nhưng sau nhiều lần vặn vẹo, vì con cặc quá lớn nên tôi chỉ có thể chui vào được phần trước của quy đầu.

Dù vậy, Quan Dung vẫn rên rỉ sung sướng, cảm giác phần dưới cơ thể sưng tấy, căng mọng khiến người phụ nữ đã lâu không yêu cũng cảm thấy hưng phấn.

"Dì Dung, tôi vào rồi, cuối cùng tôi cũng đụ được cô rồi. “Đây là lần đầu tiên Lý Vân xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác bóp vào dương vật của anh ấy từ mọi hướng tan chảy đến mức cảm giác thoải mái hơn nhiều so với trước khi dùng tay hay thậm chí là quan hệ bằng miệng của Quan Dung vừa rồi.

"Tuyệt vời, dì Dung thân mến, âm hộ của dì nhai được thật đấy, mẹ kiếp, mẹ kiếp dì Dung." Lý Vân nóng lòng muốn bắt đầu bơm. Tuy không thể tiến sâu vào trong nhưng cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp của việc làm tình. 

"Sư phụ Xiaoyun và dì Dung nữa. Con cặc của ngươi quá lớn, khiến âm hộ của ta thật chật chội và tê dại. Đụ ta thật mạnh, thật mạnh."

"Xiaoyun, các em vào đi, Dung dì muốn các em vào."

"Dì Dung, con không vào được, con cố quá."

Hai người tiếp tục quan hệ không còn hài lòng với sự thâm nhập nông cạn của quy đầu. Quan Dung đỡ con cặc của Lý Vân và rút nó ra trước ánh mắt khó hiểu của hắn. Tuy nhiên, ngay sau đó cô lại ngồi xổm xuống đưa vào miệng, nhân cơ hội nói: “Tôi liếm cho anh.” Sau khi nhổ vài ngụm nước bọt lên quy đầu, cô cuộn lưỡi và trải rộng ra. Sau đó, cô lấy một chai sữa tắm, bóp vào lòng bàn tay rồi bôi khắp con cặc của Lý Vân.

"Xiaoyun, thử nhét nó vào lần nữa." Anh nói rồi lại ngồi lên sân khấu, để lộ âm đạo. 

Lý Vân, người vẫn còn say mê dịch vụ khiêu dâm, đã tỉnh táo lại khi nghe thấy điều này. Anh ta ngay lập tức đâm con cặc của mình vào âm đạo của Quan Dung. 

"Phốc, phập, phập." Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, một phần lớn đã lọt vào trong. "Ôi, cặc của cậu chủ Xiaoyun lớn quá. Chậm lại, chậm thôi, dì Dung chịu không nổi." Dù nói vậy nhưng cặp mông đầy đặn của cô không khỏi đẩy lên cặc, muốn tiến sâu hơn và quấn lấy con cặc to lớn của người trước mặt. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt. Tôi đã đi được nửa chặng đường rồi." Lý Vân bắt đầu đâm vào nửa chừng, âm thanh từ khớp nối giữa hai người càng ngày càng dâm đãng. Lý Vân lập tức ôm lấy mông béo của Quan Dung, bắt đầu đâm. 

"Nhanh quá, dì Dung sắp gục ngã vì bị ngươi đụ rồi. Địt ta mạnh hơn đi, thiếu gia, địt dì Dung của ngươi đi." Quan Dung hét lên một tiếng đầy dục vọng, ngẩng đầu lên, xõa tóc xuống tận hưởng khoái cảm tê dại và run rẩy trong âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Rời xa người trông trẻ khó quá (3)*

Lúc này Lý Vân giống như động cơ bị nổ máy. Lần này, người mà anh đụ chính là cô bảo mẫu xinh đẹp và bụ bẫm, dì Dung. Anh đụ người đẹp một cách cuồng nhiệt đến mức cảm thấy tự hào đến mức thân hình cũng vô cùng nóng bỏng. Âm đạo căng cứng của anh quấn quanh con cặc to lớn, khoái cảm do ma sát mang lại khiến anh không thể dừng lại. 

Chỉ cần nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào lồn người đẹp một cách nhanh chóng. 

"Mẹ kiếp, dì Dung, cái lồn dâm đãng của dì bóp chặt cặc tôi quá. Con muốn đụ dì mãi, đụ dì mãi cho đến khi dì cho con sữa để sinh con mới thôi." Trong khi làm tình, anh không quên bóp nắn bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mình. Cảm giác mềm mại được giải phóng giữa các ngón tay của anh, khiến Lý Vân càng hài lòng hơn, giống như sự sủng ái vô tận của một vị hoàng đế dành cho vợ lẽ của mình. 

“Dì Dung, con muốn ăn lưỡi của con, cái lưỡi nghịch ngợm của dì.” Lý Vân Cương vừa nói vừa đẩy đầu Quan Dung vào miệng mình, lại mút đầu lưỡi của cô. 

"Sư phụ Tiểu Vận, dì Dung không thể làm được nữa, con tới đây." Điều này giống như một tín hiệu. Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức bắt đầu đụ con cặc của mình một lần nữa. Dù chỉ đưa được một nửa con cặc vào nhưng Quan Dung vẫn hưng phấn đến mức ngửa đầu ra sau, trợn mắt và lè lưỡi, đồng thời đạt cực khoái. 

"Tao sẽ địt mày, đụ dì Dung dâm đãng của mày, đĩ dì Dung, dụ dỗ dì Dung của tao bằng cái lồn của mày." Trong miệng thốt ra một loạt lời tục tĩu, Lý Vân cũng xuất tinh lần nữa dưới cú thúc cuối cùng. 

"Huhu" Lý Vân thở hổn hển, nằm trên vai Quan Dung và tận hưởng khoái cảm xuất tinh. 

Toàn bộ tinh dịch bắn vào âm đạo, từng đợt nước nóng lại ập vào cơ thể Quan Dung khiến cơ thể cô như bồng bềnh, phần thân dưới co giật không ngừng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn Quan Dung lần đầu tiên được thưởng thức dương vật nam giới sau nhiều năm. Lần này trong phòng tắm, dưới con cặc to lớn của thiếu gia, cô đã nếm trải cảm giác hưng phấn hoàn toàn không thể kiềm chế. 

Làn sóng tình yêu dịu xuống, dư âm cực khoái ở phần dưới cơ thể cô dần dần nhạt đi. Quan Dung vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Lý Vân nhét vào trong âm hộ của cô, nó đang ấn vào cơ thể đầy đặn của cô. Nó vẫn lớn đến mức đáng kinh ngạc.

Bộ ngực trần vẫn được anh nắm chặt trong tay, điều đó thật xấu hổ và xấu hổ. Hai bà chủ nhà vẫn đang ngủ trên lầu. 

‘Quan Dung, ngươi thật sự đã làm chuyện này với thiếu gia của mình, một cậu bé mười lăm tuổi. ’ Dù nghĩ như vậy nhưng cô vẫn chưa cảm thấy đủ với điều tuyệt vời này. 

"Sư phụ Xiaoyun, dì Dung rất xấu hổ vì đã làm điều này với con." Bộ phận sinh dục của họ vẫn đang giao hợp. Quan Dung vốn là một người phụ nữ bình thường. Bây giờ tình yêu của họ đã kết thúc, cô không biết phải nói thế nào để xoa dịu nỗi bối rối giữa họ. 

Lý Vân không nghĩ như vậy. Được làm tình với dì Dung một cách tự nhiên như vậy là điều anh đã mơ ước từ lâu. Bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực, anh sẽ không lợi dụng nó để hành động như một cậu bé ngoan. Anh ấy sẽ phải được dỗ dành. 

Nhưng chúng tôi không thể nói về cuộc nói chuyện về tình dục mà chúng tôi vừa nói. 

"Con không trách Dung dì, đó là điều Tiểu Vân muốn. Con thích làm tình với dì Dung."

“Ồ, đừng nói nữa, dì Dung ngượng quá không dám gặp ai.”

"Ta chỉ nói là dì Dung xinh đẹp như vậy, từ nay về sau ta sẽ cùng dung dung làm tình, ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình yêu thích cái kia tiểu dung."

…………

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách phản chiếu một cảnh tượng kỳ lạ - người bảo mẫu lẽ ra phải ngoan ngoãn lại đang đè cậu chủ nhỏ của gia đình lên chiếc ghế sofa bọc da. 

Quan Dung cưỡi lên eo Lý Vân, bộ ngực lớn 26D theo chuyển động lắc lư dữ dội, núm vú vẽ lên một vòng cung màu hồng dâm đãng trong không khí. 

"Không phải thiếu gia nói... muốn bóp nát lồn Dung Nô sao?" Cô đột nhiên nghiêng người tóm lấy cổ Lý Vân, đập hông lên xuống như người đóng cọc, "Bây giờ ai đang đụ ai? Hả?"

Bề mặt da thấm đẫm vết nước sẫm màu do mồ hôi của hai người. 

Mái tóc dài của Quan Dung xòe ra như mạng nhện, đuôi tóc dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Lý Vân. 

Cô cố ý giảm tốc độ, để quy đầu của cậu bé cắm vào cổ tử cung mà nghiến răng: "Gào... sao cậu không hét... vừa rồi không phải rất dữ dội sao?"

Khi Lý Vân cố gắng lật người, Quan Dung đã đẩy anh ta ra sau một cách thô bạo. 

Cô dùng bàn tay dính đầy nước tình che miệng anh, tay còn lại xòe môi âm hộ ướt át của mình: "Thấy rõ... đây chính là con điếm ngày nào cũng muốn đụ anh..."

Quan Dung cười điên cuồng, nghiêng người dùng ngực mình chặn hơi thở của hắn, "Thiếu gia không phải muốn Dung Nữ mang thai sao? A... Ta sẽ để ngươi... no nê..."

Khi đến cao trào, vẻ mặt Quan Dung hoàn toàn sụp đổ. 

Nhãn cầu của anh ta trợn lên để lộ một vùng trắng lớn, lưỡi anh ta không kiềm chế được mà thè ra, nước bọt chảy xuống cằm trên mặt Lý Vân. 

Cô thọc những ngón tay sâu vào hậu môn, hông cô co thắt để rút ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Puff, pug -" Chất đục màu trắng dày tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, tạo thành những vũng nước nhỏ trên bề mặt da của ghế sofa. 

Quan Dung vẫn giữ nguyên bộ mặt A Hôi vặn vẹo, âm đạo giống như một con mút cắn con cặc đang xuất tinh. 

…………

Khi Quan Dung đẩy Lý Vân lên bàn ăn, lọ kem tươi bị lật úp đã vẽ nên một vệt dâm đãng trên bàn. 

Cô ôm lấy eo chàng trai, dùng ngón tay bôi kem vẽ những vòng tròn trên núm vú: "Sư phụ... nhìn kỹ nhé..."

Sự chạm vào lạnh lùng khiến cô run rẩy toàn thân, nhưng ngực cô lại càng cương cứng hơn. 

Lý Vân đột nhiên xoay người đè xuống nàng, cầm lấy một quả dâu tây nhét vào trong âm đạo đang rộng mở của nàng: “Âu Dung Nữ… tốt nhất nên dùng làm…đĩa trái cây…”

Khi Quan Dung được đặt thành hình chữ M, Lý Vân đổ cả lọ mật ong vào trong âm đạo lộn xộn. Chất lỏng màu vàng đặc chảy xuống môi âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch còn lại biến thành màu hổ phách kỳ lạ. 

“Liếm sạch đi.” Anh nhéo cằm Quan Dung, ra lệnh. 

Cô bảo mẫu trang nghiêm một thời giờ đang nghiêng người như một con chó cái đang động dục, lăn lưỡi quanh hỗn hợp đang tràn ra từ lỗ của mình. 

Sợi chỉ bạc do mật ong rút ra treo ở khóe miệng, tỏa sáng dưới ngọn đèn chùm. 

Cảm giác lạnh lẽo của sashimi khiến Quan Dung hét lên. 

Lý Vân đặt những lát cá hồi quanh hậu môn của cô và đẩy đầu lưỡi của anh vào miếng hải sản thành các nếp gấp. 

"A! Chủ nhân...nó...bẩn..." Sự phản kháng của cô bị gián đoạn bởi miếng sushi nhét vào miệng. 

Khi Lý Vân dùng mù tạt viết lên đầu ngực của mình, Quan Dung đã hoàn toàn phát điên. Cô chộp lấy chai giấm sushi và nhét nó vào âm đạo của mình. Chất lỏng trộn với nước ép tình yêu của cô phun lên lọ hoa cắm giữa bàn ăn. 

Cuộc đọ sức cuối cùng bắt đầu trước cửa tủ lạnh. Quan Dung chĩa bình xịt kem vào con cặc đang cương cứng của Lý Vân, gói kem lạnh khiến cậu bé rên rỉ. Cô tham lam nuốt "kem ốc quế" cho đến khi Lý Vân nắm lấy cổ cô và xuất tinh vào cổ họng cô. 

"Ahem... Bắt được rồi..." Quan Dung há miệng lộ ra toàn là màu trắng đục, nhưng từ mũi vẫn còn có kem tràn ra. 

Hai người trượt xuống sàn đầy nguyên liệu, tinh dịch trộn lẫn với thức ăn thành một loại nước sốt kỳ lạ từ từ chảy xuống gạch...

Chiếc tạp dề treo sau lưng ghế ăn bị dính nhiều chất lỏng khác nhau, ngày mai Quan Hồng sẽ phát hiện ra rằng người bảo mẫu được lựa chọn cẩn thận của cô đã biến căn bếp thành bàn thờ tục tĩu...

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Khó có thể rời xa người trông trẻ (4)*

Khi Quan Dung bị ấn lên mặt bàn đá cẩm thạch, sự tiếp xúc giữa mông cô và mặt bàn lạnh lẽo khiến cô rùng mình. Lý Vân thâm nhập từ phía sau, con cặc dày đặc của hắn nhờ sữa tắm bôi trơn vào lòng Hứa Hoa. 

"A! Chủ nhân... sâu quá..." Bộ ngực của cô bị ép lại biến dạng trên mặt bàn, ngón tay cô làm đổ lọ gia vị. Những hạt muối được rắc lên chỗ nối giữa hai bên, và bọt trắng mịn hình thành khi chúng đẩy vào. 

"Lồn của Dung Nữ... chật quá..." Lý Vân ôm eo cô, đâm vào trong cô, nhìn con cặc hung dữ của anh duỗi ra vòng tròn màu hồng trong gương. 

Tinh dịch của Quan Dung trộn lẫn với chất lỏng chảy vào tay nắm ngăn kéo, kéo ra sợi tơ trong suốt. 

Với một âm thanh tục tĩu "Bùm-", Lý Vân rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo đầy bùn của Quan Dung. 

Chất lỏng đục màu trắng đục mang ra ngoài không trung cuốn ra những sợi dây dính, nhỏ xuống đống muối bị lật úp, trong nháy mắt kết tinh thành một hình ngọc trai kỳ lạ. 

“Liếm sạch đi.” Lý Vân nhéo gáy Quan Dung, áp mặt cô vào háng ướt đẫm của hắn. Quan Dung ngoan ngoãn mở miệng, đầu lưỡi vừa chạm vào quy đầu, nàng liền bị một luồng nhiệt đột ngột bóp nghẹt. 

Lý Vân bỗng nhiên dùng hai tay như kìm sắt cố định đầu nàng, hai mắt co rút dữ dội: "Xong rồi!" Chất lỏng màu vàng theo một đường thẳng bắn vào cổ họng, đồng tử của Quan Dung đột nhiên co rút lại. 

Cô cố vùng vẫy nhưng cậu bé đã đặt đầu gối lên lưng cô, tạo thành tư thế đi vệ sinh hoàn hảo của con người. 

"Gudu... Gudu..." Tiếng nuốt khan đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh. 

Nước tiểu tràn ra từ cằm đến xương đòn, tạo thành một vũng nhỏ giữa khe ngực 26D của cô. 

Khi giọt cuối cùng rơi xuống đầu lưỡi, đôi mắt Quan Dung chợt mở to - vị ngọt ngào như si-rô cây phong. 

Như vừa khám phá ra một thế giới mới, Quan Dung đột nhiên chủ động đưa con cặc hơi mềm vào miệng. 

Đầu lưỡi xuyên qua khe hở giữa hai mắt ngựa như rắn độc phun ra thông điệp, điên cuồng tìm kiếm chất lỏng còn sót lại. 

Lý Vân thở hổn hển và nhìn vào gương trước đây là bảo mẫu trang nghiêm, người lúc này đang nhẹ nhàng cạo vùng nhạy cảm của rãnh vành bằng răng cửa. 

"Nước tiểu của chủ nhân... thật ngọt ngào..." Cô ám ảnh liếm lỗ niệu đạo, đưa ngón tay vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. “Chỗ của Rongnu… đột nhiên nóng quá…”

Quả thực, chất lỏng giữa hai chân cô đang tăng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, và một làn hơi nước mờ nhạt thoát ra khi nó nhỏ giọt xuống sàn. 

Lý Vân rất ngạc nhiên khi phát hiện ra những đường màu đỏ sẫm giống như hai mẹ con toàn màu đỏ xuất hiện ở đùi trong của Quan Dung - chỉ có màu nhạt hơn, giống như một hình xăm chưa hoàn thành. 

Những đường đỏ sậm giữa hai chân Quan Dung vặn vẹo như sinh vật sống, dần dần sâu hơn khi chất lỏng tình yêu màu vàng nhạt tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Lý Vân nhéo eo nàng, rút ​​ra một nửa. Tinh dịch dính dính rút ra một sợi tơ pha lê trong không khí, sau đó "bụp" một tiếng đứt gãy khi anh đưa nó vào. 

"A... Chủ nhân... đừng rút ra..." Quan Dung vặn eo quấn lấy nàng như rắn cái động dục. 

Đầu lưỡi của cô tiến vào miệng Lý Vân, tham lam tìm kiếm từng tấc nước bọt, "Ăn lưỡi thiếu gia... ừm... ngọt quá..."

Hai người bò về phía lối vào trong trạng thái giao cấu. Với mỗi bước đi, dương vật của họ lại tuột ra nửa inch và bị Quan Dung dùng cơ mông hút lại vào trong. 

Camera của khóa cửa thông minh đã ghi lại cảnh tượng tục tĩu này - môi âm hộ của bảo mẫu bị bật ra và dính vào hông cậu bé, chất lỏng hỗn hợp chảy xuống đùi đến khu vực nhận dạng dấu vân tay. 

"Tử... Sư phụ dùng tinh dịch... à... đóng dấu Dung Nữ..." Quan Dung dang mông ra, để cho chất lỏng nhỏ giọt chính xác xuyên vào trong ổ khóa. 

Hệ thống đột nhiên vang lên nhắc nhở: [Người dùng mới: Tiểu Lý - đã cho phép]

Lý Vân ép Quan Dung vào cánh cửa kim loại rồi bước vào. Sự chạm vào lạnh lẽo khiến núm vú cô cứng như đá. Mỗi cú va chạm đều khiến tấm cửa rung lên, chuông gió treo sau cửa phát ra âm thanh lộn xộn. 

“Lè lưỡi ra…” Lý Vân cắn dái tai, ra lệnh. Cách Quan Dung lè lưỡi cho bạn nhặt đã hoàn toàn được phản ánh qua mắt mèo của cửa an ninh - giống như một bức tranh khiêu dâm sống động. 

Khi những đường màu đỏ sậm đã hình thành hoàn toàn, Quan Dung đột nhiên điên cuồng cào xước tấm cửa: "Sư phụ... tiểu... đưa cho Dung Nô..." Lý Vân véo cổ nàng và phun ra chất lỏng, ăn mòn hình hoa hồng trên bề mặt kim loại, trùng khớp hoàn hảo với dấu vân tay mà Quan Hồng để lại ngày hôm qua...

Lúc Quan Hồng nửa đêm đứng dậy uống nước, cô nhìn thấy chính là cảnh này - Lý Vân ngồi trên tủ giày địt cô, Quan Dung quỳ xuống lau sàn. 

Phần thân dưới của cả hai được kết nối chặt chẽ với nhau. Bất cứ khi nào vú em tiến về phía trước, cặc của cậu bé sẽ tự nhiên bơm ra khỏi âm đạo trơn trượt...

Chiếc váy ngủ bằng lụa toàn màu đỏ tuột xuống sàn, để lộ thân hình đầy đặn của cô vẫn còn vương đầy vết tinh dịch của đêm qua. 

Cô giẫm lên bàn cà phê, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ướt át: "Tiểu Vân... nhìn chỗ của mẹ... à... đói hơn cái lỗ háu ăn của bảo mẫu nhiều..."

Quan Dung lập tức nhào vào giữa hai chân Lý Vân như một con chó cái đang canh thức ăn, quấn lưỡi quanh dương vật nổi gân xanh: “Sư phụ… tử cung của Dung Nữ… đã được làm sạch và đang chờ…” Cô đưa đầu ngón tay vào hậu môn, cho tình nhân xem những nếp gấp bên trong. 

Khi Lý Vân ép hai người cạnh nhau trên ghế sofa da, hai vũng nước lập tức xuất hiện trên bề mặt da. 

Quan Hồng nghiêng hông thành thạo, để con trai nhét vào hai lỗ cùng lúc: “Nào… xem nào… à… con nào bú tốt hơn…”

Không chịu thua kém, Quan Dung xòe môi âm hộ ra, để âm đạo hồng hào và mềm mại lộ ra hoàn toàn. Hai người co rút cơ âm đạo như một cuộc thi đấu, Lý Vân bị bóp mạnh đến toát mồ hôi trán: "Mẹ kiếp... hai người... đồ điếm..."

“Tôi sắp xuất tinh…” Lý Vân đột nhiên nghẹn ngào khiến hai người họ nghẹn ngào, “Nói… tôi nên xuất tinh cho ai đây?”

“Tử cung già của mẹ là đói nhất!” Quan Hồng ôm ngực áp vào mặt con trai, “Xuất hết vào… a… đừng để một giọt nào lọt ra ngoài…”

Tuy nhiên, Quan Dung trực tiếp đưa viên bi của Lý Vân vào miệng, ấn đầu lưỡi vào đáy chậu: "Sư phụ... cái miệng khốn nạn của Dung Nữ... Tôi cũng muốn ăn nó..." Cô đột nhiên dùng móng tay nhéo vào âm vật, nước tình chảy ra đổ vào khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân gầm gừ, đè Quan Hồng xuống dưới, nhưng quy đầu của hắn lại bị ép vào cửa cung Quan Dung. 

Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt. Khi làn sóng đầu tiên rót vào bụng bảo mẫu, người đàn ông da đỏ như điên cuồng mở cái âm đạo đang rỉ ra và tham lam liếm phần chảy ra ngoài. 

"Mẹ... tham lam quá..." Lý Vân thở hổn hển và xuất tinh dịch còn lại vào cơ thể mẹ mình. 

Quan Dung lập tức trèo lên, thọc lưỡi vào cái lỗ màu đỏ vẫn đang co rút lại. Tinh dịch màu bạc được kéo vào giữa môi và lưỡi của họ. 

…………

Sợi tinh dịch bạc vẫn đang kéo giữa môi Quan Hồng và Quan Dung, Lý Vân đã nắm tóc họ kéo về phía cầu thang. 

Chúng bò bằng bốn chân như những con chó cái đang động dục, chất lỏng chảy ra từ những cái lỗ chết tiệt của chúng để lại những dấu chân nhớp nháp trên những bậc thang gỗ chắc chắn. 

“Quy tắc cũ…” Lý Vân nhấc Quan Dung lộn ngược ở góc cầu thang, đâm thẳng con cặc to lớn của hắn vào cổ họng hắn, “Lần này mẹ sẽ làm trọng tài…”

Quan Hồng uể oải dựa vào tay vịn, dùng đầu ngón tay mân mê môi âm hộ ướt át: “Ba phút hai mươi giây... Phá kỷ lục sẽ có thưởng…” Ngón chân cô giẫm lên đôi má ửng hồng của Quan Dung để lấy sức. 

"Grr... nôn ra..." Quan Dung cổ họng kịch liệt co rút, nhãn cầu đỏ ngầu. Khi tinh dịch bắn thẳng vào thực quản, cơ thể cô co giật như cá mắc cạn nhưng cô vẫn ngậm chặt con cặc trong miệng. 

Quan Hồng chủ động nằm xuống cầu thang, nâng cao hông: "Xiaoyun... từ đây... à... lên gác mái..." Cô quay lại nhìn Quan Dung đầy khiêu khích, "Ai lên đỉnh trước... thua..."

Lý Vân lần lượt chèn hai người vào, lợi dụng độ cao chênh lệch của cầu thang để tạo thành những góc độ khác nhau. 

Quan Dung bị xuyên từ trên cao xuống, quy đầu lần nào cũng đẩy vào cổ tử cung; Quan Hồng bị tác động từ dưới lên trên, điểm G bị cọ xát phát ra tiếng xèo xèo. 

“Mẹ... Con thua rồi…” Quan Hồng đột nhiên hét lên, nắm lấy lan can. 

Âm đạo của cô mút điên cuồng như miệng em bé, nhưng nó đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái của cô. 

Quan Dung nhân cơ hội co rút lỗ tử cung, nhốt toàn bộ tinh dịch của chủ nhân vào trong cơ thể. 

Khi cả hai trợn mắt ngồi phịch xuống cầu thang, Lý Vân đã nhéo gáy họ, bắt hai khuôn mặt Ah Heiyan đối diện nhau: "Kẻ thua cuộc... hôn người thắng cuộc và ăn đồ thừa..."

Quan Hồng và Quan Dung tiến lại gần, thè lưỡi, trên môi vẫn còn bọt trắng. Họ trao nhau những nụ hôn đầy tinh dịch và gặm nhấm nhau như hai con chó cái đang tranh giành thức ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nữ sinh muốn trưởng thành

Trên chiếc giường King Size trong phòng ngủ chính, cô đang nằm ngửa, hai chân hình chữ M. Những đường âm đạo màu đỏ sậm của cô tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ dưới ngọn đèn tường. 

Lý Vân nắm lấy vòng eo đầy đặn của cô và đâm mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến bức ảnh cưới đặt ở đầu giường rung chuyển dữ dội. 

"Chết tiệt tử cung già của tôi... à... con phải ăn đủ..." Quan Hồng dùng đầu ngón tay xòe môi âm hộ ẩm ướt của mình ra, để con trai nhìn rõ ràng cô đang tham lam nuốt chửng con cặc bên trong. 

Quan Dung quỳ bên cạnh cô, thèm khát liếm nước tình yêu chảy ra từ khớp nối của họ. 

Lý Vân đột nhiên túm lấy cổ mẹ, bóp eo bà với tốc độ cao như máy đóng cọc: “Kiếm… Con đưa cho mẹ…” Khi tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung, Quan Hồng trợn mắt co giật, âm đạo cắn vào quy đầu như một chiếc cốc hút. 

Quan Dung sốt ruột trèo lên, nâng cao cái mông đầy tinh dịch của mình: "Sư phụ... Lồn của Dung Nữ... cũng muốn..." Hậu môn của nàng vẫn còn dấu vết giãn ra của ngày hôm qua, lúc này nó đang đóng mở theo hơi thở của nàng. 

Lý Vân xâm nhập vào bảo mẫu bằng tinh trùng còn sót lại trong cơ thể mẹ anh, sức nóng đáng kinh ngạc khiến anh gầm lên. 

Những đường màu đỏ sậm của Quan Dung bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ, tử cung tích cực mút như một sinh vật sống: “A… mùi vị của chủ nhân… trộn lẫn với mùi vị của vợ tôi…”

Khi đợt tinh dịch cô đặc thứ hai phun ra, đồng tử của Quan Dung hoàn toàn chuyển sang màu đỏ sẫm. Cô điên cuồng ngửa đầu ra sau, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ngực: "Kiếm...ăn...tất cả..."

Khi ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, ba người họ vẫn đang quan hệ tình dục. 

Quan Hồng ôm con trai từ phía sau, đưa lưỡi vào giữa môi anh và Quan Dung đang hôn nhau. 

Nước bọt, tinh dịch và dịch tình của ba người được trao đổi giữa môi và răng, ga trải giường đã thấm đẫm các loại dịch cơ thể. 

Màn hình giám sát treo trong phòng thay đồ đột nhiên sáng lên, hiển thị tiến độ cải tạo gác xép - giường nước đã được lắp đặt, các thiết bị kiềm chế xung quanh phát ra ánh sáng lạnh lẽo trong ánh sáng ban mai. 

Quan Hồng liếm mồ hôi trên xương quai xanh của con trai, nhẹ giọng thì thầm: “Đêm nay… nên dạy Quan Dung cách làm một nồi thịt ngon…”

…………

“Hôm nay con hãy đi làm gì đó cho mẹ con nhé.”

Mẹ nói: “Có một nhân viên trong công ty của mẹ tên là Thẩm Khiêm. Nhà cô ấy bị cướp, chồng cô ấy đang đi lính ở nơi khác. Con có thể thay mặt mẹ đến kiểm tra mẹ và mang về cho con hai nghìn nhân dân tệ.”

Xiaoyun tìm thấy nhà của Thẩm Khiêm theo địa chỉ do mẹ cô cho. Đó là một ngôi nhà hai phòng ngủ, rộng chưa đầy 60 mét vuông. 

Xiaoyun mở cửa và giải thích mục đích của mình. Người phụ nữ trung niên gác cửa nhiệt tình cho anh vào nhà. Xiaoyun lấy tiền ra và nói: "Dì Thẩm, đây là một món quà nhỏ của mẹ con. Xin hãy nhận lấy."

"Làm sao điều này có thể được?"

Dì Thẩm ngước mắt lên nói: “Hôm qua công ty đã trợ cấp cho tôi 5.000 nhân dân tệ, làm sao tôi có thể lấy tiền tổng giám đốc của cô được?”

"Dì Thẩm, mẹ cháu vốn định đến, nhưng hôm nay công ty có họp cấp cao nên cháu thay mặt dì đến. Mẹ cháu nói dì làm ở công ty hơn mười năm, là cựu chiến binh. Bà có nhiều đóng góp cho công ty, nên số tiền tuy không nhiều nhưng cũng thể hiện tình chị em giữa mẹ và dì."

"A... Tôi thật sự rất xấu hổ, tôi vào công ty đã mười hai năm, thành tích cũng tầm thường, nhưng dù sao tôi cũng chỉ là một nhân viên nhỏ, lại khiến Vương tiên sinh nhớ đến tôi. Cảm ơn!" Thẩm Khiêm cúi đầu nói. 

"Không có gì!" Xiaoyun vội vàng đáp lại cử chỉ.

Đây là một cô gái bước ra từ phòng ngủ phía sau. Cô gái nhìn thấy Tiểu Vân liền hét lên: "Lý Vân!" 

"Trần Huy"

"Các bạn có biết nhau không?" Thẩm Khiêm hỏi.

"Mẹ, chúng ta cùng bàn."

"A? Bạn cùng lớp? Thật tuyệt, anh Li...Yun..."

"Dì, cứ gọi tôi là Tiểu Vận."

"Được rồi, Tiểu Vận, sau này chụp nhiều ảnh Bạch Ngọc Tiểu Huy đi, cô ấy nghịch ngợm quá."

"Mẹ... Con ghét nó..." Trần Huệ giận dữ hét lên. 

"Được rồi, anh không nói nữa, Tiểu Vận, mẹ em đang họp, sợ buổi trưa bà không về được phải không? Đừng đi, ở đây nói chuyện với Tiểu Huy, buổi trưa anh mua chút đồ ăn ở đây ăn."

“Không đâu dì, bây giờ mới hơn chín giờ một chút thôi.”

"Sao thế, con thấy đồ ăn của dì không ngon à?"

"Ở lại, Tiểu Vận. Khi dùng bữa ở nhà bạn cùng lớp, tôi sẽ không chạm vào em." Tiểu Huy nói. 

“Giờ dì nói vậy thì… dì ơi, con sẽ không khách sáo đâu.”

Xiaohui ngồi cùng bàn với Xiaoyun ngay khi cô ấy vào trường. Cô đã yêu chàng trai đẹp trai này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ ngoài trầm lặng của anh ta có một chút hoang dã, trong mắt anh ta có một ác linh khó tả. Cô đã quan hệ tình dục với chàng trai này trong giấc mơ nhiều lần.

Cô trò chuyện với Lý Vân một lúc rồi nói: "Cha tôi đã gửi lại một chiếc máy tính xách tay vài ngày trước. May mắn thay, tôi đã đưa nó cho công ty máy tính để làm lại hệ thống, nếu không lần này sẽ bị mất. À, nhân tiện, Lý Vân, số QQ của bạn là gì? Tôi sẽ thêm bạn."

Lý Vân cho cô biết số QQ của anh. Xiaohui mở máy tính xách tay của mình, đăng nhập và thêm QQ của Lý Vân. Anh ấy nhìn thấy một trang web ẩn trong hồ sơ của Lý Vân nên cô ấy đã nhấp vào nó.

Lý Vân vội vàng nói: "Đừng..."

Tuy nhiên, Xiaohui đã mở trang web, "Có phải là người khiêu dâm không? Wow, khiêu dâm à?"

Hình ảnh một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng xuất hiện trên màn hình. Tiểu Huy nhìn thấy, cười nói: "Các ngươi đều thích nhìn mỹ nữ!"

Lý Vân nói: “Vậy ngươi có thích ngắm trai đẹp không?”

Sau đó Xiaohui nhấp vào phần Vân Trang Mãn, và sau một vài lựa chọn, hình ảnh một người đàn ông khỏa thân với dương vật khổng lồ xuất hiện. Tiểu Huy tựa hồ sửng sốt một chút, nhưng lập tức khôi phục tinh thần nói: "Người đàn ông này thật xấu xí! Ngươi so với hắn đẹp trai hơn rất nhiều!"

Lý Vân đứng dậy và tạo dáng theo tư thế trên màn hình. Tiểu Huy lập tức khen ngợi cô. Lý Vân nửa đùa nửa thật nói với Xiaohui: "Hay là tôi cũng cởi trần và tạo dáng để so sánh nhé?"

Tiểu Huy vỗ tay cười nói: "Có dám không? Cái kia lớn như vậy!"

Lý Vân nói: "Kỳ thực, của tôi cũng không nhỏ! Bạn có muốn xem không?"

Tiểu Huy nói: “Ngươi dám cởi quần áo, ta không dám nhìn ngươi sao?”

Lúc này, Lý Vân đã cởi hết quần áo và tạo dáng theo tư thế trên ảnh. Anh nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt Tiểu Huy. Anh cố tình duỗi mình trước mặt cô với tư thế cực kỳ khoa trương, cố ý lắc lắc rồi nói: "Làm sao? Cũng không tệ hơn của anh, đúng không?"

Đầu ngón tay của Trần Huy đặt trên bàn di chuột nhưng cô lại không thể rời mắt khỏi háng của Lý Vân. Con cặc với những đường gân ngoằn ngoèo đang đập trước mặt cô, quy đầu rỉ ra chất lỏng như pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

"Nó... nó thực sự lớn hơn trong video..." Giọng cô run run, hai chân cô vô thức siết chặt. 

Lý Vân giả vờ ngượng ngùng gãi đầu: "Tiểu Huy, em có muốn... chạm vào nó không? Cứ coi nó như một buổi thực hành ngoại khóa trong lớp sinh học của chúng ta đi..."

Khi những ngón tay run rẩy của Trần Huệ vừa chạm vào rãnh vành, Lý Vân đột nhiên thở hổn hển: "A... hơi đau..." Anh tỏ ra đau đớn, "Có lẽ vừa rồi dây kéo đã bị kẹt... Xiaohui, giúp tôi... thổi nó đi?"

Cô gái ngây thơ tin vào điều đó và tiến lại gần thứ vũ khí hung dữ. 

Khi hơi thở ấm áp phả vào mắt ngựa, Lý Vân lén lút siết chặt cơ đùi - tư thế này vừa vặn khiến cổ áo đồng phục học sinh của Trần Huy mở rộng, để lộ hai khối bộ ngực trắng như tuyết. 

"Có... vậy à?" Trần Huy thở vào quy đầu, không để ý đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào chuông. Lý Vân đột nhiên ấn vào sau đầu: "Xem ra... cần phải khử trùng..."

Cuối cùng, khi Trần Huệ đưa quy đầu vào miệng, Lý Vân giả vờ hoảng sợ và thẳng lưng: "A! Tiểu Huệ, đừng... Tôi cần đi tiểu..." Cô chưa kịp nói xong thì tinh dịch đặc quánh đã phun ra theo từng nhịp. 

Dòng đầu tiên tạt thẳng vào cổ họng cô, dòng thứ hai tạt thẳng vào sống mũi, còn lại bao phủ khuôn mặt nhỏ nhắn đang hoảng sợ của cô. 

"Tôi xin lỗi!" Lý Vân hoảng sợ dùng khăn giấy lau đi, nhưng lại cố ý dùng ngón tay lau tinh dịch vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của cô, "Tôi không thể khống chế được... việc này khác với việc đi tiểu..."

Trần Huy ngơ ngác liếm khóe miệng, chợt phát hiện mùi tanh có mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ. 

Đồng tử của cô hơi giãn ra, cơ thể không tự chủ nghiêng về phía trước, tìm kiếm vết trắng đục còn sót lại trên lông bụng Lý Vân giống như một con thú nhỏ đang tìm kiếm thức ăn. 

"Thật kỳ lạ..." Ánh mắt Trần Huy dần dần mờ đi, ngón tay thọc vào khe quần bó sát. "Cơ thể tôi... nóng quá..." Cô không để ý rằng Lý Vân đang lặng lẽ nhét những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh vào cốc nước cô đặt trên bàn. 

Khi Thẩm Khiêm cầm giỏ rau mở cửa, cô nhìn thấy cảnh tượng này - con gái cô đỏ mặt tựa vào người Lý Vân, trong khi cậu bé đang "nghiêm túc" dạy cô thao tác trên máy tính. Đầu lưỡi của Trần Huy lén lút liếm khóe miệng cô, nơi đó còn sót lại một chút tinh dịch chưa lau sạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 lần thứ nhất nếm thử cấm kỵ

Đầu lưỡi của Trần Huy vô thức lướt theo vệt tinh dịch nơi khóe miệng, hương thơm ngọt ngào kỳ lạ lan tỏa trong miệng. 

Đồng tử của cô hơi giãn ra, ngón tay nắm chặt góc quần áo của Lý Vân: "Anh Vân... mùi này... lạ quá..."

Lý Vân sờ lên gò má nóng bừng của cô, giả vờ quan tâm: "Em có bị dị ứng không? Em có muốn... uống chút nước không?" Anh đẩy ly nước có pha ma dược lên môi cô và nhìn cô háo hức nuốt chửng như một con nai khát nước. 

Khi Thẩm Khiêm lại ra ngoài mua nước tương, Trần Huy đã ngã gục trong vòng tay Lý Vân. 

Chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh của cô mở ba nút, để lộ khe ngực màu trắng. 

Những ngón tay của Lý Vân dạo quanh đùi trong của cô, cảm nhận được hơi thở ngày càng gấp gáp của cô gái. 

“Ở đây khó chịu quá…” Trần Huy nắm lấy tay anh, ấn vào giữa hai chân cô. Chiếc quần lót cotton đã ướt đẫm. Cô xấu hổ quay mặt đi: "Tôi... bị bệnh à..."

"Ở đây có bệnh không?" Lý Vân đột nhiên ấn đôi mông to lớn của mình qua lớp vải. Trần Huy toàn thân run rẩy, vô thức mở hai chân ra: "A! Đừng... chỗ đó..."

Khi Li Yun cởi đồ lót ra, môi âm hộ màu hồng của cô hơi run lên như một con sò sợ hãi. Anh dùng quy đầu đã thấm đẫm chất lỏng đầu tiên xoa xoa cái khe nhỏ xíu: "Tiểu Huy... có thể sẽ hơi đau một chút..."

"Hmm... Yun anh, xin hãy nhẹ nhàng..." Trần Huệ lo lắng nắm lấy tay vịn của ghế sofa. 

Trong lúc màng trinh của cô bị xuyên thủng, móng tay của cô cắm vào lưng Lý Vân, nhưng cô vô thức duỗi thẳng lưng ra phục vụ anh: "A! Ra nhiều quá..."

Máu nhỏ xuống đệm sofa dọc theo khớp nối giữa hai bên, tạo thành một quả mận nhỏ màu đỏ. Lý Vân động tác chậm lại, nghiêng người liếm liếm khóe mắt nước mắt: "Sớm... Sẽ không đau nữa..."

Khi lần cao trào đầu tiên của Trần Huệ đến, cô ấy cong lưng như bị điện giật. 

Tử cung chưa được chạm vào co thắt dữ dội, nuốt chửng từng giọt tinh dịch của Lý Vân. 

Tiếng hét của cô bị cắt ngang bởi tiếng chìa khóa cửa xoay, hai người hoảng hốt sắp xếp quần áo. 

Khi Thẩm Khiêm mở cửa bước vào, bà nhìn thấy con gái mình đang cuộn tròn trong góc ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi Lý Vân đang "tập trung" gỡ lỗi máy tính. Những ngón tay của Trần Huy đang luồn vào giữa hai chân cô, nơi chất lỏng trộn lẫn với máu trinh và tinh dịch vẫn đang chảy ra...

Đồng hồ treo trên tường chỉ mười một giờ rưỡi, nửa tiếng trước bữa trưa. Lý Vân nhìn vào đôi mắt ươn ướt của Trần Huệ và biết rằng người bạn cùng lớp học sinh hàng đầu này đã mãi mãi trở thành con chó cái nhỏ của anh ấy ...

Thẩm Khiêm đi vào phòng bếp lau mồ hôi trên trán, cầm phần đồ uống còn lại của con gái lên uống một ngụm. “Mùi này…” Cô cau mày, cảm thấy trong cổ họng có vị ngọt kỳ lạ, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục chuẩn bị bữa trưa. 

Mười phút sau, một luồng nhiệt không thể giải thích được bốc lên từ bụng tôi. 

Thẩm Khiêm cởi cúc áo trên cùng, dùng ngón tay vô thức vuốt ve xương quai xanh của anh. 

Khuôn mặt anh trong gương đỏ bừng, khóe mắt tràn đầy vẻ quyến rũ dị thường. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy…” Bà lẩm bẩm với chính mình, nhưng đôi chân bà lại bước về phía phòng ngủ của con gái như thể chúng có ý thức riêng. 

Qua cánh cửa hé mở, Thẩm Khiêm nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đông máu - Lý Vân đè Trần Huy xuống bàn, váy đồng phục nữ sinh được vén lên tận eo, chiếc quần lót màu hồng dài đến mắt cá chân. 

Và chàng trai thường ngày dịu dàng đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân con gái mình. 

"Anh Vân... chỗ đó chúng ta không thể làm được..." Trần Huy phản kháng yếu ớt, nhưng cô lại chủ động vòng tay qua cổ Lý Vân, "Mẹ nói... Con muốn... vào buổi trưa!"

Thẩm Khiêm lẽ ra phải xông tới ngăn cản, lại phát hiện mình đang nhìn chằm chằm con cặc nổi gân xanh. Đáng sợ hơn nữa là những ngón tay của cô đã thọc vào trong áo, xoa bóp núm vú đã cứng lại của cô. 

Khi Lý Vân ấn đầu Trần Huy vào háng hắn, hơi thở của Thẩm Khiêm gần như ngừng lại. 

Bà nhìn con gái lúng túng ngậm quy đầu trong miệng, đôi môi hồng hào đến mức trắng bệch. 

Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khóe miệng cô gái và nhỏ xuống cuốn sách toán đang mở. 

"Ân..." Trần Huy nghẹn ngào ho khan một tiếng, lập tức tham lam liếm cây gậy. Lý Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ấn vào ngực anh: “Như thế này… xoa cho anh…”

Điều khiến Thẩm Khiêm sốc nhất chính là khuôn mặt của con gái bà có nét quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô học sinh ngoan ngoãn hàng đầu đang dùng ngực ôm lấy cặc của cậu bé và trượt nó lên xuống. Núm vú của cô cứng như hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Thẩm Khiêm hai chân yếu ớt trở lại phòng khách, mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Hơi nóng biến thành ngọn lửa thảo nguyên, đốt cháy cô đến mức bối rối. 

Khi nhìn lại ngón tay ướt đẫm của mình, bà kinh hãi phát hiện sợi chỉ bạc quấn quanh đầu ngón tay mình giống hệt khóe miệng của con gái mình...

Mùi thức ăn cháy khét từ trong bếp bay ra, nhưng Thẩm Khiêm chưa kịp nhận ra. 

Bà ngồi sụp xuống ghế sofa và tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là con cặc gớm ghiếc đang ra vào trong khe ngực của con gái bà. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô bắt đầu mơ mộng về cảm giác bị thứ đó đưa vào cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Siêu mê dì xinh đẹp (1)

Trong bữa trưa, ba người uống bia. Xiaohui uống quá nhiều nên anh đưa cô về phòng, Lý Vân đang chuẩn bị rời đi. 

Dì Thẩm ở lại với anh và nói: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói." Cô kéo Lý Vân vào phòng ngủ. 

Cô cởi cúc quần áo, nói: “Tôi biết lúc tôi đi mua đồ tạp hóa, anh và Tiểu Huy đã đụ nhau.”

Lý Vân hơi kinh ngạc. 

Thẩm Khiêm nói: "Xiaohui vừa là con gái tôi vừa là bạn tình của tôi. Bởi vì cha cô ấy... đã vô nhân tính từ lâu nên ông ấy luôn tránh mặt gia đình này. Hiện tại chúng tôi vẫn đang sống ly thân, vài tháng nữa có lẽ sẽ ly hôn. Tôi cũng biết một chút về hoàn cảnh gia đình của anh. Nếu anh không quan tâm, hai mẹ con chúng tôi sẽ giao cho anh..."

Khi cô cởi hết quần áo ra, Lý Vân hít một hơi. Số đo của cô được ước tính là 84, 61 hoặc 90, và dù đã gần ba mươi tuổi nhưng thân hình cô vẫn chỉ trông như một người ba mươi tuổi. Và cô ấy tự động lao vào vòng tay của cô ấy, điều này càng khiến Lý Vân hạnh phúc hơn! 

Cô yêu cầu Lý Vân nằm xuống. Sau khi Lý Vân cởi quần áo ra, qua ánh mắt cô có thể thấy rằng cô rất hài lòng với kích thước con cặc của anh. Hơn nữa, khi Lý Vân nằm xuống, một con gà trống bay lên trời khiến cô càng thêm kinh ngạc. 

Sau khi Lý Vân nằm xuống, hắn thực sự là nửa nằm nửa ngồi. Cô chủ động ngồi lên người anh và từ từ nuốt cặc của chàng trai vào âm hộ của mình. 

Khi cô hoàn toàn bao bọc lấy cô, Lý Vân cảm thấy những làn sóng hấp dẫn nhanh hay chậm uốn éo, lan từ âm hộ của cô sang âm hộ của anh. Sau đó, cô dùng tay giữ lấy vai của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve cô ấy lên xuống. 

Lý Vân vừa lúc rảnh rỗi hai tay, mỗi tay đều ôm một cái vú. Cảm giác được cọ xát nó khiến anh vô cùng hạnh phúc! 

Đặc biệt, bộ ngực của cô ấy vẫn rất đàn hồi, cảm giác vuốt ve gần giống như khi chơi với Trần Huệ, đồng thời cô ấy còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến Lý Vân phải lòng cô ấy! 

Ngược lại, Lý Vân vẫn thích phụ nữ trưởng thành. 

Kỹ năng trên giường của cô quả thực không hề giới hạn. Chỉ bằng cách cô ấy tác động lên xuống và thu hút âm đạo của mình, Lý Vân tin rằng hầu hết đàn ông đều đã xuất tinh vài lần. 

Nhưng anh đã được mẹ huấn luyện để có thể tự do điều khiển, sắc đẹp và vóc dáng của bà đều thua kém mẹ nên anh vẫn có thể dễ dàng đối phó với những làn sóng tấn công của bà. 

Quả nhiên, sau khi làm tình với cô ấy được gần mười lăm phút, cô ấy đã đạt đến cao trào. Cô ôm chặt Lý Vân, toàn thân run rẩy, Lý Vân cũng ôm chặt cô, chờ cô bình tĩnh lại. 

Cuối cùng cô đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn Lý Vân với ánh mắt ngạc nhiên và nói: "Kung fu của anh thật tuyệt vời! Không phải lần nào Xiaohui cũng phải bị anh đụ chết sao? Một mình Xiaohui không thể thỏa mãn anh. Tôi không biết có nên giao con gái mình cho anh không?"

Lý Vân ôm nàng, xuống giường đứng dậy. Vừa đi, anh vừa đút vào mông cô vừa nói: "Xiaohui không thỏa mãn được anh, vậy tại sao em lại không có anh? Mà kỹ năng như thế này của anh cũng có thể khiến mẹ chồng em vui vẻ! Hôm nay, con rể của anh sẽ trả tiền đặt cọc trước, để mẹ chồng anh nếm được vị ngọt!"

Sau đó, cô bị bỏ lại nửa người nằm trên giường, phần thân dưới bị treo bởi tay của Lý Vân. Cô không còn sức để phản kháng, đành phải để Lý Vân phát động một cuộc tấn công khốc liệt và lâu dài...

"Ah...ah...ah...ah...ừm...ồ ồ...ah...ah...con...con ngoan, con rể ngoan...địt mẹ chết đi...ôi..."

Lý Vân lần này cố ý muốn cô tận tâm với mình nên dùng hết sức mà đụ vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng và bạo lực, khiến Thẩm Khiêm phải rên rỉ rên rỉ, dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

“Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...oh-oh...oh-oh-oh...oh...uh-uh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh... …喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大哥哥……喔……喔……请你大力插死我,喔……喔……大哥哥……喔……大哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊………” Thẩm Khiêm lại đạt đến cao trào.

"Dì ơi, con không thể...Con sắp xuất tinh...Giữ lại...Giữ lại...Không...Giữ lại...Xuất ở đâu?!" Toàn thân Lý Vân căng lên, dương vật dày đặc của anh đập mạnh trong âm hộ trơn trượt của dì Shen, quy đầu của anh ấn chặt vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại của cô, và tinh trùng của anh gần như sụp đổ.

Dì Shen vừa nghe thấy lời này, lập tức quấn quanh người anh như một con thú cái đang động dục, quấn hai chân quanh eo anh, khóa mắt cá chân sau lưng anh, không cho anh rút ra. 

Cô dùng hai tay ôm lấy mặt Lý Vân, ánh mắt thèm khát điên cuồng, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, dùng giọng dâm đãng nhất ra lệnh:

"Xuất! Xuất tinh vào hết! Xuất vào trong bụng mẹ! Trong khi cổ tử cung còn mở... nhanh lên! Trực tiếp lấp đầy cho tôi!" 

Âm hộ của cô mút mạnh như thể nó còn sống, thành âm đạo co rút dữ dội, như muốn vắt hết tinh dịch của anh ra ngoài.

Lý Vân không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu đâm vào cổ tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào phần sâu nhất trên giường thai của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nóng quá... xuất tinh vào trong... xuất tinh vào tử cung mẹ..." Dì Shen ngửa đầu ra sau và hét lên, những ngón tay của bà bấu vào vai anh, bụng dưới co thắt để chào đón từng đợt tinh dịch. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình thả lỏng cổ tử cung để tinh dịch chảy vào dễ dàng hơn, miệng không ngừng nói những lời tục tĩu:

"Ừ...chính là nó...xuất tinh khắp người mẹ...và để mẹ mang thai với hạt giống của con...nếu bà ấy có thai, mẹ sẽ sinh con gái cho con...khi mẹ lớn lên, mẹ sẽ đụ con..."

Những lời nói tục tĩu của cô kích thích Lý Vân xuất tinh mạnh hơn, tinh dịch tràn vào cơ thể cô như một con đập vỡ tung. Nó thậm chí còn tràn ra khỏi khớp giữa hai người, chảy xuống môi âm hộ dày của cô và xuống ga trải giường. 

Dì Thẩm vặn eo để miệng tử cung ôm chặt lấy quy đầu của anh, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. 

“Đừng rút ra… hãy nữa… Mẹ muốn hạt giống của con…” Hai chân cô quấn chặt quanh người anh không cho anh rút ra, ngón tay vẫn ấn vào bụng dưới, như muốn giúp tinh dịch bơi đến trứng nhanh hơn. 

Cuối cùng, Lý Vân uống hết giọt tinh dịch cuối cùng, nằm trên người cô thở hổn hển. 

Dì Shen vẫn chưa hài lòng. Cô nhúng đầu ngón tay vào chất đục trắng tràn ra từ khớp nối giữa hai người, cho vào miệng mút, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ:

"Nó đặc quá...Tinh dịch của Yun'er...Mẹ đã nuốt hết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Dì xinh đẹp bị ám ảnh nặng nề (2)

Lý Vân cảm thấy mệt mỏi nên ngủ quên trên người Thẩm Khiêm. 

Một lúc sau, Lý Vân tỉnh lại. Dì Shen nhẹ nhàng dùng tay chạm vào đầu và mặt anh. Anh thấy đầu mình đang nằm trên ngực của dì. Anh ngẩng đầu lên và hôn ngực từ phải sang trái, từ trái sang phải. 

Anh còn dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô. 

Lý Vân đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấy phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ và đã ướt đẫm. 

Anh tách môi lớn của cô ra, dùng ngón tay thọc vào khe hở của cô và nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô bằng hai ngón tay. Toàn thân cô run lên, Lý Vân hôn môi anh từ dưới xuống, đến tận âm đạo của cô. 

Hôn khắp âm đạo của cô, dùng ngón tay của anh trải rộng môi lớn của cô, liếm môi nhỏ của cô và đưa lưỡi anh vào âm đạo của cô, sau đó gặm nhấm âm vật của cô, cô rùng mình. 

Vừa rên rỉ, cô vừa lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của Lý Vân ra và đưa vào miệng. Lý Vân cảm thấy ấm áp và thoải mái. Cô dùng răng cắn vào quy đầu của Lý Vân và dùng lưỡi liếm nó. Con cặc của anh to đến mức lấp đầy miệng cô. 

Họ hôn nhau ở tư thế 69. Lý Vân cắn nhẹ âm vật của cô, đưa ngón giữa vào âm đạo của cô, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô. Cô rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm, ừm" khi ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng. 

Không lâu sau, âm hộ của cô phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​bao phủ khuôn mặt của Lý Vân. 

Cô cúi xuống háng của Lý Vân và nhổ con cặc cứng cáp của anh ra. Bà quay lại nói: “Con ơi, miệng mẹ tê rồi, mẹ mệt quá”.

Lý Vân ngồi dậy và bế cô lên. Cô dùng tay giữ lấy dương vật của anh và chỉ nó vào âm hộ của mình. Anh từ từ ngồi xuống. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống và bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo cô ấy. Họ thật đẹp. Lý Vân đưa tay ra ôm ngực cô và chơi đùa với chúng.

"Uh... uh... uh... uh uh... uh uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... háo hức quá... ừ... ừ... ừ..."

"...Được rồi...ummmmmmm...ohhh...địt mẹ thật mạnh...ohhhhhh...thú vị quá...ohhh...ohhhhhhh...âm hộ của tôi ngứa quá...thoải mái quá...ohhhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhh...ngoan lắm...ohhhhhh...ahhhhhhh...chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của mình...ôi...tôi đến đây...ahh" Ah...ahhhhhhh...ah...ah...ahhhhh...ahhhh...ahhhhh...đụ tôi đi chết...anh trai...hôn chồng tôi...ahhhh...ahhhhhhh...ah...hôn người đàn ông đó...ahhhhhhh...đại ca...ahhhhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhh..."

Chẳng bao lâu, động tác của cô càng ngày càng chậm, cuối cùng cô nằm trên người Lý Vân, thở hổn hển. “Em yêu, anh không thể làm được nữa, anh bất lực rồi…”

Lý Vân đỡ nàng nằm trên giường, nói: "Dì, dạng chân ra, nâng mông lên."

Cô dang rộng hai chân như hình trong tử vi và nâng mông lên. Lý Vân nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô lộ ra trước mặt anh. Môi âm hộ đỏ và ướt rỉ ra tinh dịch và tinh dịch. Âm vật bị tắc nghẽn và phình to bằng ngón tay. Anh nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô, đưa mạnh vào rồi rút ra, chỉ để lại quy đầu ở cửa âm đạo.

Cô đưa quy đầu vào miệng và cố ý mút, tinh dịch vọt vào miệng. Cô nhắm mắt lại và liếm nó một cách thích thú.

…………

Dì Shen cưỡi lên háng của Lý Vân, âm hộ ướt át quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng. Cô vặn eo như con rắn nước, môi âm hộ dày cộp mút quy đầu như một cái mút, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

"A... Yun'er... con cặc của con... nó làm dì cảm thấy dễ chịu quá..." Dì Shen ngẩng đầu lên và xoa xoa bộ ngực đang lắc lư của mình bằng những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi. Núm vú đã cứng như hai viên sỏi. "Âm hộ nhỏ của dì... nó có chặt hơn mấy cô bé kia không... hả?"

Lý Vân thở hổn hển và dùng cả hai tay nhéo vào cái mông trắng nõn của dì Shen. 

Anh có thể cảm nhận được thành âm đạo đang vặn vẹo của mình đang siết chặt dương vật của anh một cách điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ thay phiên nhau mút. 

Khi quy đầu cọ vào một chỗ phình ra nào đó, dì Shen đột nhiên hét lên và cong lưng lại, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp bụng anh. 

"Con sắp chết... Con bị dì ám ảnh quá..." Cô hét lên, nắm lấy tay Lý Vân ấn vào âm vật của cô, "Mau... nhanh xoa vào đây... Dì muốn con xuất tinh vào bên trong... đổ hết tinh dịch vào tử cung..."

Lý Vân đột nhiên xoay người đè dì Thẩm xuống dưới, nhấc chân cô lên đặt lên vai hắn. 

Tư thế này làm cho âm đạo mở hoàn toàn, phần thịt mềm màu hồng hướng ra ngoài và vẫn co lại. 

Anh duỗi thẳng eo và đâm thật sâu, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Ahhh! Đúng! Cứ làm đi!" Các ngón chân của dì Thẩm cuộn tròn, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân, "Mở tử cung của dì... cho hết hạt giống của ngươi ra... để dì mang thai với hạt giống hoang dã của ngươi..."

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào lỗ thịt đầy bùn, bao tải đập vào môi âm hộ phát ra âm thanh “bốp”. 

Dì Thẩm đột nhiên co giật, kẹp chặt chân, tinh dịch trào ra như tiểu không tự chủ, tràn vào khớp nối giữa hai người. 

"Kè... Kèn! Dì đi trước!” Cô trợn mắt, âm đạo co giật dữ dội và bóp cặc, “Mau lên… trong khi dì đang lên đỉnh… đổ tinh dịch vào… đổ hết tinh dịch của con vào lồn già của dì…”

Lý Vân gầm gừ, đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu áp vào miệng tử cung. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra khiến dì Thẩm toàn thân run rẩy. 

Cô điên cuồng xoa bụng như muốn giúp tinh trùng bơi đến trứng nhanh hơn. 

"A... ta cảm giác được... nóng quá... ta xuất tinh rất nhiều..." Dì Thẩm say mê nheo mắt lại, dùng ngón tay mở ra môi âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch, "Nhìn xem... Vân nhi tinh dịch chảy ra từ dì dì... trắng đục, đẹp quá..."

Lý Vân thở hổn hển và rút dương vật gần như mềm mại của mình ra, chảy ra một dòng lớn tinh dịch trộn với nước ép tình yêu. Dì Thẩm lập tức xoay người nằm xuống, ưỡn mông ra, áp mặt vào ga trải giường ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Siêu mê dì xinh đẹp (3)

Lý Vân ngã xuống giường, thở hổn hển vì kiệt sức nhưng dì Thẩm vẫn chưa hài lòng. Cô xoay người, hai chân vẫn ôm chặt eo anh, không cho anh hoàn toàn lùi ra. 

Bụng cô hơi sưng lên, như thể nó thực sự chứa đầy tinh dịch. Cô lấy ngón tay xoa nhẹ và mỉm cười quyến rũ:

"Vân Nhi... Con xuất tinh nhiều như vậy... Bụng mẹ no quá vì con..."

Cô cố tình duỗi thẳng lưng, để tinh dịch còn sót lại tràn ra từ giữa môi âm hộ hơi hé mở của mình. Chất lỏng màu trắng trượt xuống phía trong đùi cô và lan ra thành vệt nước đầy dục vọng trên ga trải giường. 

Lý Vân thở hổn hển và nhìn bộ dạng dâm đãng của cô. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật sưng tấy của cô. 

Dì Shen lập tức nhạy cảm run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào:

“Ừ… đừng chạm vào chỗ đó… Mẹ vừa đạt cực khoái quá nhiều… Con không thể chịu đựng được nữa…”

Nhưng khi cô nói lời này, cơ thể cô lại rất thành thật. Chân cô vô thức dang rộng ra thêm một chút, để ngón tay anh chơi đùa với âm hộ nhạy cảm của cô sâu hơn. 

"Dì... không phải dì vừa nói... là muốn sinh cho cháu một đứa con gái sao?" Lý Vân cười tà ác, đột nhiên đưa ngón tay vào âm đạo vẫn đang co rút của cô, khuấy động tinh dịch bên trong, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Dì Thẩm đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lên và nắm lấy cổ tay anh: "A! Đừng... đừng làm vậy... mẹ mà lại làm vậy thì mẹ sẽ có thai thật đấy..."

Nhưng rất nhanh cô đã lộ ra nụ cười dâm đãng, ghé sát vào tai anh, nhỏ giọng thì thầm: “Nếu cô ấy thật sự có thai… Mẹ sẽ để cô ấy xem anh làm tình với em từ khi còn nhỏ… Khi cô ấy lớn lên… để anh cũng nếm thử cô ấy…”

Những lời này giống như một liều thuốc cực mạnh, kích thích con cặc vừa mềm ra đến mức cương cứng trở lại của Lý Vân. 

Dì Shen nhận thấy sự thay đổi của anh và mỉm cười tự hào. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm lấy dương vật của anh rồi vuốt ve lên xuống:

"Cái gì? Vừa nghe mẹ nói vậy... con lại cứng đầu rồi phải không?"

Cô cúi xuống, quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu anh, quấn lưỡi quanh chiếc chuông và hút nốt tinh dịch còn lại vào. 

Lý Vân không khỏi rên rỉ, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của cô để khuấy động, khiến tinh dịch và tinh dịch bên trong trộn lẫn với nhau, phát ra âm thanh càng tục tĩu hơn. 

"Hmm... Lồn của mẹ... đầy hương vị của Yun'er..." Dì Shen nhổ con cặc của mình ra, liếm khóe miệng, và mờ mắt nhìn anh, "Lần sau... vào thêm... được không?"

Lý Vân không trả lời mà xoay người đè cô xuống dưới anh, con cặc dày đặc của anh lại ấn vào lỗ ướt ướt của cô. Dì Thẩm kinh ngạc mở rộng chân, giơ eo lên chào anh:

"Lại đây...đụ mẹ nữa...lần này...xuất tinh sâu hơn..." Dì Shen hét lên và chủ động nâng cặp mông béo lên, âm hộ ướt át mút quy đầu của Lý Vân như một cái miệng nhỏ tham lam.

Lý Vân gầm gừ và chèn lại. Lần này anh cố tình giảm tốc độ, đẩy sâu vào cửa tử cung theo từng cú vuốt ve. 

Anh có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang tạo ra những thay đổi kỳ diệu trong cơ thể dì Shen - thành âm đạo của dì nhạy cảm hơn trước, gây ra những cơn co thắt co thắt sau mỗi lần đẩy. 

"A a... Dương vật của Yun'er... sao lại càng nóng hơn..." Dì Thẩm mắt mờ đi, móng tay cắm sâu vào lưng Lý Vân, "Tử cung của dì... hình như đã bị đốt cháy... thoải mái quá..."

Với vài cú đâm mãnh liệt cuối cùng, Lý Vân một lần nữa nổ tung vào cổ tử cung. 

Khi xuất tinh lần này, anh cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình có nhiệt độ bất thường và đổ vào sâu trong tử cung của dì Shen như dung nham. 

“Nóng… nóng quá… tử cung của tôi sắp tan chảy mất…” Toàn thân dì Thẩm co giật lên đến đỉnh điểm, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trước đó phun ra từ khớp. 

Lý Vân từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra, chảy ra một dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng đục. Anh cúi đầu nhìn dì Thẩm đang khập khiễng, trên môi nở nụ cười tà ác: "Dì, giúp con liếm sạch."

Dì Thẩm lập tức bò tới như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, đôi môi đỏ mọng nóng lòng ngậm lấy con cặc đã ngâm trong hỗn hợp chất lỏng. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quét qua từng tấc, thậm chí cả rãnh vành, nuốt hết tinh dịch và dịch tình còn sót lại. 

"Ừm... Hương vị của Yun'er... càng ngày càng ngon..." Cô mút một cách ám ảnh, cơ thể đột nhiên run lên, "A... dạ dày của tôi... nóng quá..."

Đây chính xác là phản ứng mà Lý Vân đang chờ đợi. Anh ấn vào sau đầu dì Thẩm, giọng ra lệnh: "Muốn nữa không? Giống như dì Dung..."

Thẩm Thẩm đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên khát vọng: "Đưa cho ta... làm ơn..."

Lý Vân đứng dậy và nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt hếch lên của cô. Khi anh thả lỏng sự kiểm soát của mình, một dòng nước tiểu màu vàng phun ra và đổ thẳng vào cái miệng đang há hốc của dì Shen. 

"Gulu...Gulu..." Cô tham lam nuốt nước bọt, hai tay vô thức xoa xoa ngực. Nước tiểu chảy từ cằm xuống ngực, nhuộm cả bộ ngực trắng như tuyết của cô lấp lánh. 

Khi Lý Vân tè xong giọt cuối cùng, dì Thẩm đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Cô nằm trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, cố gắng liếm chất lỏng nhỏ giọt trên sàn, kể cả giữa các ngón chân. 

"Cho tôi nhiều hơn... cho tôi nhiều hơn nữa..." Cô cầu xin với đôi mắt lơ đãng, hoàn toàn mất đi vẻ thanh lịch thường ngày. 

Lý Vân hài lòng nhìn "kiệt tác" của mình, đưa tay chạm vào gò má nóng bừng của cô: "Lần sau hãy mang con gái của anh đi cùng."

Dì Thẩm sửng sốt, trong mắt lóe lên một tia sáng, nhưng rất nhanh sau đó đã bị ham muốn lấn át. Cô gật đầu ám ảnh: "Được rồi... tôi sẽ nghe lời anh... chủ nhân của tôi..."

Hai người nán lại một lúc, dì Thẩm ngượng ngùng nhảy ra khỏi giường, lao vào phòng tắm bất chấp tình trạng kiệt sức của mình. Phải một lúc lâu mới đi ra, Lý Vân đã mặc quần áo vào. 

"Tôi cảm thấy rất tốt!"

Dì Shen trợn mắt nhìn Lý Vân và rút khăn trải giường ra. Lý Vân hỏi: "Mẹ, ở bên con rể có thoải mái không?"

Dì Thẩm mặt càng đỏ hơn, bà thở dài: "Thằng nhãi ranh này! Tao đụ mẹ chồng và con gái tao, tao không nói cho mày biết!"

Anh quay người ném ga trải giường vào phòng tắm, khóa cửa lại và bắt đầu đi tắm. 

Lý Vân mỉm cười, xuyên qua cửa nói: "Mẹ, vậy... con đi đây!"

"Được rồi! Cậu... thường xuyên tới đây chơi!"

"Con chơi để làm gì vậy? Mẹ ơi!" Lý Vân hỏi với ý nghĩ gì đó.

"Ra ngoài! Mặc kệ anh!" Giọng mắng của dì Thẩm từ trong phòng tắm truyền ra, có vẻ tức giận nhưng không hề tức giận. 

Lý Vân cười và rời khỏi phòng ngủ của dì Shen và đi xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Bữa sáng thịnh soạn

Sáng sớm, Lý Vân buồn ngủ, trong đầu dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, anh di chuyển tay xung quanh và cuối cùng nhìn thấy cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ mình. Lý Vân ngái ngủ đến gần bà, vươn tay sờ soạng thân thể mẹ, vừa xoa bóp ngực mẹ vừa đẩy mẹ nằm thẳng, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ.

Trong cơn choáng váng, Lý Vân trèo lên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ mình. Dương vật cương cứng buổi sáng của anh đã chạm vào đôi mông đầy đặn của mẹ anh. Anh bóp mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình trong vài cú vuốt ve, và quy đầu của anh chạm vào lỗ xuất thần. Sau đó, quy đầu của Lý Vân từ từ bóp mở lỗ âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh, đưa toàn bộ dương vật của anh vào khối mỡ giữa hai đùi của cô và đụ cô. 

Người mẹ quan hệ với con trai được hai ngày ba đêm cảm thấy âm đạo giữa hai đùi của mình bị dương vật quen thuộc của con trai cưỡng hiếp trong lúc ngủ. Cô ấy không tỉnh dậy chút nào. Âm đạo của cô ấy tự động bắt đầu co giật, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cong lên. Cô ấy có thói quen phục vụ việc quan hệ tình dục của con trai mình. 

Lý Vân đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê đương nhiên không cố gắng hết sức để làm tình với mẹ như lúc còn thức. Anh chỉ điều chỉnh tốc độ và sức mạnh theo khoái cảm tự nhiên của cơ thể. Âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh chẳng mấy chốc đã bị con trai đổ đầy nước, toàn bộ âm đạo cũng ướt đẫm. Lý Vân bắt đầu ngoại tình, điều đó khiến việc đó trở nên suôn sẻ và dễ chịu hơn.

Mười phút sau, Lý Vân ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, co giật và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. Người mẹ rên rỉ, âm đạo co lại hai lần, nước trào ra. Cô khéo léo đạt đến cao trào với con trai mình, sau đó Lý Vân vẫn giữ nguyên tư thế làm tình với mẹ anh, nằm trên người cô rồi lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi dương vật của Lý Vân mềm ra, nó bị âm đạo của mẹ anh ép ra ngoài. Có lẽ anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ngủ với người nào đó áp sát vào cô ấy. Người mẹ đẩy con trai sang một bên trong lúc con ngủ, sau đó ôm con tiếp tục ngủ. Giữa cặp mông đầy đặn của cô, lỗ âm đạo bị con trai cưỡng hiếp hơi khép lại, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra. 

Tiếng đồng hồ báo thức đã đánh thức mẹ. Cô ngồi dậy, ngáp và bấm đồng hồ báo thức. Sau đó cô buồn ngủ thức dậy để làm bữa sáng cho con trai. Vừa đứng dưới gầm giường, mẹ đã cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Người mẹ giật mình một lúc và tưởng mình đang có kinh. Cô đưa tay ra che kín háng mình. Sau đó cô nhấc nó lên và thấy trong lòng bàn tay mình có tinh dịch màu trắng. 

Người mẹ ngạc nhiên nhìn tinh dịch trên tay mình. Cô không biết mình lại bị con trai mình đụ từ khi nào. Cô thậm chí còn không biết rằng tinh dịch đang ở trong âm hộ của mình. Bà tức giận trừng mắt nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say cũng không thèm leo lên giường lấy khăn giấy ra. Cô ấy chỉ khỏa thân và lắc lư. Hai cái mông tròn và to béo bị con trai cưỡng hiếp bước ra khỏi phòng. Khi họ bước đi, người mẹ thỉnh thoảng cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình chảy xuống phần đùi trong đầy đặn của mình. Cô không khỏi chửi rủa: “Thằng khốn nạn này, cậu xuất tinh bao nhiêu rồi?”

Người mẹ bước vào phòng tắm, ngồi xổm xuống, bụng co rút, ép tinh dịch con trai xuất ra trong âm đạo rồi đi tiểu để tống hết chất tích tụ trong bàng quang qua đêm. Chất dịch nhờn màu trắng và nước tiểu màu vàng chảy ra từ hai lỗ sát vào đôi mon bụ bẫm của mẹ trông rất xinh đẹp và hấp dẫn. 

Sau khi mẹ bài tiết chất dịch trong cơ thể ra ngoài, cô dùng giấy lau sạch rồi đứng dậy đi đến trước gương chải tóc. Khi nhìn thấy mình trong chiếc lược, cô không khỏi giật mình.

Mẹ tôi biết mẹ rất xinh đẹp, nhưng người mẹ nhìn thấy trong gương có khuôn mặt quyến rũ, đầy quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt, dưới làn da trắng như tuyết nở ra một vệt má hồng khỏe mạnh. Cả người cô trông rạng rỡ, mẹ cô không khỏi mỉm cười. Cô tự nhiên biết rằng sau hai ngày ba đêm yêu con trai mình điên cuồng, thể xác và tinh thần của cô đều thỏa mãn vô cùng. Tinh dịch của con trai cô thậm chí còn được lưu trữ trong âm đạo của cô vào thời điểm này. Một đời sống tình dục hoàn hảo đương nhiên sẽ khiến cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và cảm động.

Nhìn thân hình xinh đẹp trong gương, bà nghĩ đến sự say mê và yêu thích cơ thể này của con trai mình cũng như hai ngày quan hệ tình dục ở nhiều tư thế và phương pháp khác nhau. Con trai cô đã xuất tinh hơn chục lần vào lỗ hở tục tĩu ở phần dưới cơ thể cô. Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên nóng lên, một dòng nước phun ra... Người mẹ thực sự đang nhìn mình trong gương, nghĩ về con trai mình và có một chút cực khoái. 

Nếu hôm nay con trai bà không đi học và bà phải đi làm, người mẹ lúc này sẽ rất muốn chui vào giường con trai mình để làm tình và loạn luân với con trai mình.

Sau khi dọn dẹp xong, người mẹ khỏa thân bước vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng cho con trai. Người mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và ngân nga một giai điệu không rõ. Sau khi thu xếp xong mọi việc, cô bước vào phòng con trai và đẩy con trai mấy cái. Cô nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, Xiaoyun, dậy đi. Đứng dậy đi tắm chuẩn bị bữa tối..." Con trai tắm xong, cháo cũng gần nguội rồi.

Lý Vân cuộn tròn và không chịu đứng dậy. Sau nhiều lần bị mẹ đẩy, cuối cùng anh cũng mất kiên nhẫn. Cậu mở mắt nhìn mẹ, lẩm bẩm: “Sao mẹ tắm sớm thế? Mẹ cho con ngủ thêm…” Người mẹ trừng mắt nhìn con trai. Bà muốn nói với con trai rằng trên cơ thể cháu vẫn còn dịch và mùi hôi sau giao hợp, nhưng nhìn dáng vẻ ngái ngủ của con trai, bà mẹ lại nghĩ đến cảm giác cực khoái vừa đạt được khi nhìn vào gương. Bà không khỏi mỉm cười ngọt ngào, quyến rũ nói với con trai: “Con không muốn dậy phải không?”

Nói xong, người mẹ cúi đầu, đưa dương vật mềm mại đầy dịch bẩn và bìu của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, Lý Vân lập tức mở to mắt và hét lên: "Mẹ!" Sau đó, hắn di chuyển phần thân dưới lên trên, cưỡng hiếp miệng mẹ mình. Anh còn đưa tay vào ngực mẹ, ôm hai bầu ngực căng tròn, béo ú rồi nhéo nhéo hai đầu vú. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của người mẹ đã sớm khiến dương vật của con trai cương cứng. Người mẹ di chuyển đầu lên xuống và đưa dương vật của con trai vào miệng. Bà nắm hai tay bên hông con trai và thực hiện kỹ thuật chọc sâu trứng của con trai mình. Miệng mẹ phát ra âm thanh "cạch cạch", nước bọt đã chảy ra từ khóe môi xinh đẹp của mẹ.

Đúng lúc Lý Vân đang thoải mái thì mẹ anh đột nhiên ngừng cử động, nhổ dương vật của con trai ra, quỳ xuống, dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng, mỉm cười nói với con trai: “Dậy đi, khi nào dậy thì đi tắm rửa… Chuẩn bị ăn cơm rồi đến trường.”

Lý Vân vội vàng chạy tới, lập tức ôm lấy mẹ đang chuẩn bị rời khỏi giường, cầu xin: "Mẹ, con muốn làm tình, con muốn đụ mẹ con lồn." 

"Không được, thời gian gấp rút, hôm nay là thứ hai... Chúng ta nhất trí bắt đầu từ hôm nay, chúng ta không thể như cuối tuần điên cuồng như vậy." Người mẹ thẳng thừng từ chối nhưng không hề đề cập đến việc con trai bà đã từng cưỡng hiếp âm đạo của bà một lần và xuất tinh vào âm hộ của bà.

“Mẹ, mẹ, chỉ một phút… một phút…” Lý Vân vừa nói vừa ép mẹ quỳ trên giường, sau đó quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ, nóng lòng đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cặp mông to lớn của mẹ. Người mẹ "à", hài lòng thở dài, tự nhủ: "Con nói... một phút..."

Lý Vân không có can đảm để nói. Anh ta ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách điên cuồng. Anh ta đẩy mạnh âm đạo của cô và đụ gần như toàn bộ cái lồn béo của mẹ cô. Khuỷu tay của mẹ cô chống lên giường. , hai bầu ngực tròn mập trên ngực bị con trai đưa vào trong rung lên va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, bên trong cặp mông béo bị con trai đánh bật nảy lên, trong âm đạo do con trai mở ra có dòng âm thanh dịch tình dày đặc.

"Ahhh...Con trai...Con trai...con cứng quá...Đụ mẹ sướng quá...Ahhh...Địt mẹ mạnh!...Ahhh..." Tiếng rên rỉ của người mẹ chứa đựng khoái cảm vô hạn. Bà quá phấn khích nên thường xuyên rút mông và nâng mông lên để phục vụ cho việc cưỡng hiếp con trai mình. Cơ quan sinh dục dưới của hai mẹ con đã chứa đầy tinh dịch, làm ướt ga trải giường.

"A...Mẹ, mẹ...âm hộ của mẹ đang véo con...Mẹ..." Lý Vân cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp vô cùng gợi cảm của mình như sói và hổ. Người mẹ còn khéo léo lắc lư cặp mông béo để làm tình say đắm với con trai. Cảm giác eo hẹp về thời gian khiến cả hai mẹ con đều toàn tâm toàn ý cho cuộc ân ái loạn luân này. Tuy nhiên, Lý Vân càng hưng phấn lại càng cảm thấy mình không thể xuất tinh.

“Mẹ, mẹ…” Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực đang lủng lẳng của mẹ, bóp thật mạnh. Anh kẹp núm vú giữa các ngón tay và kéo núm vú của mẹ về phía sau. Đũng quần của anh đập vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ một cách điên cuồng, khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ lăn tròn như sóng, khiến những làn sóng mông của bà run lên.

Mẹ đột nhiên hét lớn: “Con… con… Mẹ đang xuất tinh… Con sắp xuất tinh… Con… không còn đủ thời gian…” Cảm nhận được nước phun ra từ âm đạo co thắt và co thắt của mẹ chạm vào quy đầu, Lý Vân đụ ngày càng mạnh, nhưng khoái cảm chồng chất không thể đạt đến ham muốn xuất tinh. Anh không nhịn được kêu lên: "Mẹ... Con thấy dễ chịu quá... nhưng con không xuất tinh được..."

Mẹ cười thầm trong lòng. Cô đương nhiên biết rằng con trai cô mới xuất tinh một lần vào âm đạo của cô nên không thể xuất tinh nhanh như vậy. Tuy nhiên, bà vẫn đẩy cặp mông béo ra sau để thỏa mãn dục vọng của con trai, không ngừng nói: “Không được… không có đủ thời gian… Con trai, vào nhanh… nếu không thì không có đủ thời gian… à… thoải mái quá… nếu con quay lại… con sẽ xuất tinh…”

Lý Vân ôm lấy cặp mông to tròn và tục tĩu của mẹ đã bị hắn cưỡng hiếp. Anh ta ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, nơi ẩm ướt và trơn trượt vì chính anh ta đã bị cưỡng hiếp. Người mẹ kêu lên “ôi ôi”, và sau đó vài phút, mẹ đã đạt đến cao trào mới. Sau đó, bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, dùng giọng mệt mỏi thúc giục: "Con trai... mẹ đủ thoải mái rồi... nhanh lên, thực sự đã quá muộn rồi... địt mẹ mạnh hơn nữa... ahhh... đụ mạnh hơn..."

Dưới sự thúc giục của mẹ, Lý Vân không còn cách nào khác đành dùng sức hút sữa đút vào âm đạo của mẹ khiến mẹ hét lên rất to. Cô ấy đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái trong hơn mười phút. Lý Vân cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh vào âm đạo sâu của cặp mông béo của mẹ anh, nó thắt chặt và co giật. Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào cùng một lúc...

Lý Vân mệt mỏi nằm trên tấm lưng trần phủ tuyết của mẹ. Tay anh không còn giữ được ngực mẹ cô nữa, uể oải buông thõng xuống. Mẹ cô quỳ ở đó, co bóp âm đạo, ép tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Khi dương vật teo tóp của con trai tuột ra khỏi âm đạo, mẹ cô trẹo mông nói với con trai đang nằm ngửa: “Đi tắm đi…một phút…đã hai mươi phút rồi…”

Lý Vân bị mê hoặc bởi dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ anh giữa hai cặp mông đầy đặn của bà. Anh nhìn đồng hồ trên tường, do dự rồi nói: "Mẹ ơi, đừng rửa nữa, sắp muộn rồi."

Mẹ anh nhổ nước bọt nói: “Con đi học có mùi dâm dục à? Ai có kinh nghiệm một chút thì ngửi là biết ngay… Đi tắm và ăn nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ chở con đến đó, vẫn còn đủ thời gian.” Lý Vân đột nhiên vui mừng, ôm mẹ và hôn bà, và mẹ cô chở anh đến trường, giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian chờ xe buýt. Xe buýt chạy chậm, đương nhiên là tiết kiệm được thời gian tắm rửa. 

Lý Vân đẩy mẹ ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. Khi cặp mông béo của mẹ anh lắc lư, hai vệt tinh dịch phản chiếu ánh sáng trượt xuống giữa hai đùi bà. 

Mẹ vừa đi vừa ngạc nhiên hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Lý Vân cười vui vẻ nói: “Mẹ không thể đi làm với mùi tình dục phải không? Người ta ngửi thấy liền sẽ biết… Chúng ta cùng nhau tắm quýt nhé?”

Người mẹ cho phép con trai đẩy mình ra, nhưng bà nói với mẹ: "Con không được đụ mẹ khi đang tắm. Như vậy sẽ không có đủ thời gian... và hôm nay con phải đến lớp nên không được ngủ gật trong giờ học..." Con trai sáng nay đã xuất tinh hai lần trong âm đạo, người mẹ không muốn con trai mình ngủ quên trong lớp vì mệt.

Lý Vân gật đầu. Mặc dù anh không tỉnh dậy khi quan hệ với mẹ và xuất tinh khi cương cứng vào buổi sáng, Lý Vân vẫn nhớ điều đó. Anh chỉ cho rằng mẹ anh không biết, đương nhiên anh cũng không dám nói ra. Hai mẹ con tắm vịt thơm thơm trong phòng tắm. Dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau khi thoa nước tắm cho nhau là điều không thể tránh khỏi. 

Tắm rửa xong, hai mẹ con khỏa thân ăn sáng xong mới mặc quần áo. Một người xách cặp đi học, một người xách cặp đi xuống lầu lái xe. Trước khi ra ngoài, việc ôm hôn thân mật là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. 

Khi mẹ anh chở Lý Vân đến trường, thời gian không quá sớm cũng không quá muộn. Lý Vân bước xuống xe và vẫy tay chào mẹ, sau đó bước vào trường với nụ cười trên môi. 

Khi Li Yun đến lớp, anh thỉnh thoảng nghĩ về những cảnh tượng với mẹ mình những ngày qua. "Tôi thực sự đã xuất tinh vô số lần trong cơ thể mẹ tôi trong một ngày cuối tuần... Tôi rất thích làm tình với mẹ tôi... Mẹ tôi thực sự có vẻ đẹp tự nhiên... Bộ ngực đó, cặp mông béo ngậy và cái lỗ đít và âm hộ xinh đẹp của bà... Cảm giác khi cưỡng hiếp mẹ tôi giống như đang ở trên thiên đường..."

Khi Li Yun nghĩ về tất cả những gì anh có với mẹ mình, nét mặt anh tự nhiên trở nên khác với thường lệ. 

(Em gái tôi đến trường sớm nửa tiếng mỗi sáng vì em đã đăng ký lớp học theo sở thích.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Thầy thành thục đến gần (1)

Khi Lý Vân bước vào khuôn viên trường, trên môi vẫn nở nụ cười hài lòng. 

Ngôi trường quý tộc này được thành lập bởi gia đình Su của Gusu, họ là bạn của gia đình Thái Bạch Lý qua nhiều thế hệ. Nội quy của trường lỏng lẻo đến mức gần như buông thả. 

Là hậu duệ trực hệ của Lý gia, Lý Vân ở đây gần như có thể làm bất cứ điều gì mình muốn - chỉ cần không gây ồn ào quá mức, nhà trường sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Anh uể oải bước qua tòa nhà giảng dạy, mắt anh quét qua các học sinh trên hành lang. 

Mấy cô gái lén nhìn anh, má hơi đỏ lên, nhưng lại không dám tiến tới nói chuyện với anh. 

Lý Vân chế nhạo, những cô gái trẻ này làm sao có thể so sánh với những phụ nữ trưởng thành ở nhà? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, phía sau vang lên tiếng giày cao gót giòn vang. 

"Bạn cùng lớp Lý Vân, tôi có thể dành chút thời gian cho bạn được không?"

Anh quay lại và nhìn thấy một nữ giáo viên bụ bẫm đang đứng đằng sau mình. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp vừa vặn. Bộ ngực tròn trịa của cô gần như mở tung cúc áo, cặp mông đầy đặn và cong đến mức khó có thể rời mắt. 

"Dì Cá?" Lý Vân nhướng mày, cố ý dùng cái tên trìu mến này để thử. 

Baiyu - nữ giáo viên 32 tuổi chưa lập gia đình này là bạn tốt của mẹ Lý Vân và là "con mồi" mới nhất của ông. 

Khuôn mặt của cô ấy không xinh đẹp tuyệt đối nhưng khí chất lại dịu dàng và dáng người cực kỳ nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực to như quả bóng rổ và cặp mông tròn và dày vốn đơn giản là cơ thể dành cho tình dục. 

"Bạn phải gọi cho giáo viên ở trường." Bạch Ngọc hạ giọng, gò má hơi đỏ lên, "Tới văn phòng của tôi, tôi có một bộ câu hỏi mô phỏng cho cậu."

Lý Vân mỉm cười hiểu biết. 

———

Trong ký túc xá giáo viên, ngay khi Baiyu đóng cửa lại, anh đã bị Lý Vân đẩy vào tường. 

"Dì Yu, dì có nhớ con không?" Anh đang một tay bóp bộ ngực nặng nề của cô, tay kia đã thò vào dưới váy cô. 

"Đừng... ừm..." Bạch Ngọc tượng trưng giãy dụa, nhưng lại chủ động dang hai chân ra, "Cửa, cửa không khóa..."

Lý Vân bịt tai điếc, dễ dàng dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên và nhét thẳng vào khe dày của cô. "Chậc chậc, nước nhiều như vậy, sao còn có thể giả vờ nghiêm túc?"

Tai Bạch Ngọc xấu hổ đỏ bừng, nhưng anh không khỏi vặn vẹo eo để ngón tay tiến vào sâu hơn. "Đồ khốn nạn...ah...nhẹ nhàng chút đi..."

"Lần trước ai nói muốn trở thành nhà vệ sinh tình dục độc quyền của tôi?" Lý Vân thô bạo chạm vào điểm G của cô, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trên đầu ngón tay anh. "Ta mới làm tình ngươi mới có mấy ngày, lồn ngươi đói như vậy?"

Đôi chân của Baiyu yếu ớt vì bị anh ta chơi đùa, anh ta phải dựa vào cơ thể của Lý Vân dựa vào tường để hỗ trợ. Bộ vest công sở của cô vốn đã lộn xộn, hai cúc áo sơ mi bị cởi ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen và khe hở sâu. 

"Đi ngủ đi..." cô thở hổn hển cầu xin. 

Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra và vẫy chúng trước mặt cô, rút ​​ra những sợi bạc đầy dục vọng từ đầu ngón tay. “Liếm sạch cái này trước đi.”

Bạch Ngọc không chút do dự, cầm ngón tay cẩn thận mút, thậm chí còn phát ra một tiếng "tsk tsk". 

Bụng dưới của Lý Vân thắt lại khi anh nhìn thấy nó, và anh trực tiếp kéo áo cô ra. Bộ ngực lớn của anh ta nảy ra, và núm vú đã cứng như đá. 

"Tự mình vén váy lên." Anh ra lệnh, đồng thời cởi khóa quần, thả con cặc dài và dày đã cương cứng của mình ra. 

Bạch Ngọc ngoan ngoãn vén váy lên, để lộ ra vùng kín đầy đặn không có quần lót. Dưới khu rừng đen, hai môi âm hộ màu đỏ sậm hơi hé mở, rỉ ra mật.

"Thật gợi cảm." Lý Vân cười khẩy, duỗi thẳng eo và xuyên vào.

"A——!" Bạch Ngọc ngẩng đầu hét lên, âm đạo lập tức co thắt. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng kích thước đáng kinh ngạc của Lý Vân khiến cô có ảo giác lần nào cũng bị kéo căng. 

Lý Vân nhéo vào cái mông béo của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong ký túc xá yên tĩnh, xen lẫn với tiếng nước nhớp nháp và tiếng rên rỉ bị đè nén của cá trắng. 

"Hãy hét to hơn nữa." Anh ác ý ấn vào cổ tử cung của cô: "Cho cả trường biết cô giáo lạnh lùng của họ đang bị học sinh đụ."

Bạch Ngọc liều mạng lắc đầu, nhưng lại không khống chế được tiếng kêu càng lúc càng lớn: "Không... sâu quá... a... tử cung sắp vỡ tung rồi..."

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội khi bị va chạm, và núm vú của cô cọ vào ngực Lý Vân, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào. Lý Vân nghiêng người cắn một bên núm vú, đồng thời tăng tốc độ tần số của thân dưới. 

"Lồn của dì Yu chặt hơn lần trước." Anh ta thở hổn hển, "Em có luyện tập với một con cặc giả giữa hai chân mình mỗi tối không?"

Bạch Ngọc xấu hổ quay mặt đi, nhưng thành thật co rút âm đạo lại để đáp lại. Hành động này hoàn toàn làm Lý Vân hài lòng. Anh bất ngờ lật cô lại, đặt cô vào tư thế khốn nạn và đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

Góc này đi sâu hơn và quy đầu có thể chạm vào cổ tử cung mọi lúc. 

Bạch Ngọc bị bóp đến bất tỉnh, cặp mông béo theo bản năng lùi về phía sau, lẩm bẩm nói nhảm: "A... tốt quá... chết tiệt dì... dì là nhà vệ sinh thịt độc quyền của ngươi... à... đi sâu hơn..."

Lý Vân túm tóc cô, ép cô nhìn vào tấm gương soi toàn thân trên tường. "Nhìn lại mình đi, trông bạn có giống một con chó cái đang động dục không?" 

Khuôn mặt của Baiyu trong gương đỏ bừng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, bộ ngực lớn và cái mông béo đang rung lên vì va chạm, âm đạo của anh ta bị con cặc dày căng ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy miếng thịt mềm màu hồng được đưa ra ngoài. 

Cảnh tượng tục tĩu này kích thích Lý Vân gầm lên, tinh trùng phóng ra, tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào sâu trong tử cung. 

Bạch Ngọc đồng thời đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội, phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, tràn vào khớp nối giữa hai người. 

———

Sau đó, Lý Vân nằm uể oải trên giường nhìn Bạch Ngọc quỳ giữa hai chân hắn lau chùi cho hắn. 

Tay phải của Lý Vân đưa ra sau lưng Baiyu và ôm cô về phía anh. Bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ của cô áp vào ngực cô. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

Lý Vân rút ngón tay cái ra khỏi miệng Baiyu và đặt nó sau cổ cô để giữ nó. Anh vươn đầu qua và hôn miệng cô. Họ đã có một nụ hôn kiểu Pháp say đắm. 

Trong khi hôn, tay trái và tay phải của Lý Vân thò vào áo vest của Baiyu và cởi móc áo ngực của cô. Anh đặt tay trở lại ngực và nhào nặn bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú. 

Vì con cặc to sưng tấy nên Lý Vân liên tục ấn vào cái lồn to béo của Baiyu. Vô tình, quy đầu đã đẩy hai mảnh vải vào trong vết nứt. Dịch âm đạo của cô chảy ra. Dù có hai lớp vải nhưng nó vẫn dính chặt vào quy đầu của anh. 

Lý Vân cảm thấy rất thoải mái và sắp xuất tinh. Anh ta tăng tốc lùi và tiến. Baiyu cũng biết mình sắp xuất tinh, vặn vẹo cặp mông béo và rộng. Anh cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng và một dòng tinh dịch trẻ con chảy ra. 

Mặc dù Lý Vân đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng như trước, đầu quy đầu của anh đang ấn vào âm hộ to lớn, sẫm màu và nhiều lông của cô. 

Họ tiếp tục hôn nhau nhưng tay anh vẫn đùa giỡn với bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô, cô thì thầm vào tai anh bế cô lên giường. 

"Xiaoyun! Dì không thể chịu đựng được nữa. Dì muốn con cặc lớn của con đi vào...lồn béo của dì, ngoan đi! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Dì...chờ đã...không thể đợi được! Lồn to của dì...ngứa quá...dùng cặc lớn của con đi, cặc lớn...cặc lớn để thối cái lồn to béo của dì..."

Lý Vân ôm Bạch Ngọc đi đến bên giường. Hai chân cô quấn quanh eo anh, con cặc to lớn của cô vẫn đang áp sát vào cái lồn to béo của cô. Tay cô cũng ôm chặt lấy vai anh, tay anh cũng xoa nắn bộ ngực to béo như quả bóng rổ trong áo vest.

Khi họ đến bên giường, Lý Vân đặt Bạch Ngọc lên giường. Anh vội vàng cởi quần, con cặc to lớn dựng lên cao và nhảy lên.

Baiyu cũng đang cởi áo vest, hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ treo trên ngực, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Có hai bầu ngực lớn màu đỏ sậm dựng đứng trên ngực cô, rất đẹp.

Lý Vân trèo lên giường, ngồi cạnh chân Baiyu và cởi đồ lót của cô. Mắt anh chợt sáng lên. Cuối cùng anh ấy cũng nhìn thấy một cái lồn to béo thực sự (trước đây chỉ thấy trong phim khiêu dâm và sách A). Một mùi tình dục xộc vào mũi anh, thơm và tanh.

Lý Vân nhìn thấy toàn bộ cái lồn lớn của Baiyu. Cái lồn to của cô ấy cao hơn nhiều so với cái lồn to của phụ nữ mà anh từng thấy trong phim khiêu dâm và sách A.

Lông âm hộ dày và đen chỉ mọc trên gò mu. Đôi môi âm hộ to đã tách ra để lộ đôi môi âm hộ to béo màu đỏ và lõi âm hộ to béo với những hạt đậu phộng. Dịch âm đạo chảy ra liên tục làm cho đôi môi âm hộ to béo và lông âm hộ ướt át. 

Lý Vân đưa tay tới xoa bóp phần lõi âm hộ của cô, đồng thời thọc sâu vào cái lồn to lớn, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Lý Vân tựa đầu vào bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ của Baiyu, dùng miệng mút núm vú và cắn nhẹ. Đôi khi cô ấy liếm quầng vú và toàn bộ vú. Cô cũng dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại rồi nhéo, nhào nặn và xoa bóp. Cô rên rỉ vui vẻ: "A... Xiaoyun, mẹ kiếp tôi... ừm... Mẹ kiếp tôi...Xiaoyun, làm tôi mất đi hình dạng con người...cậu muốn chơi với nó...tùy cậu...đụ tôi...tốt hơn là đụ tôi đến chết...à...tôi là đồ chơi của cậu...chà...tôi không muốn gì cả...miễn là con cặc to của cậu...có thể xuyên vào lồn tôi...ồ..."

Bàn tay của Baiyu vươn tới, cầm lấy con cặc lớn và di chuyển nó, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào quy đầu.

Anh không thể nhịn được nữa và phải rời miệng ra khỏi núm vú và ngâm nga. Thực sự tốt hơn nhiều khi quan hệ bằng tay với một người khác giới hơn là tự mình làm việc đó. Con cặc to lớn của anh cứng hơn trước rất nhiều. 

Lý Vân ngồi dậy, trườn vào giữa hai chân Bạch Ngọc, dùng hai tay tóm lấy hai chân cô đặt lên vai cô, sau đó chĩa con cặc to vào cái lồn to của cô. 

Con cá trắng trước mặt thật chói mắt, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú to màu nâu, quầng vú màu đỏ sậm, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn hóp sâu, cặp mông to như búi tóc, đặc biệt là mảng lông âm hộ lớn, màu đen và dày bao phủ toàn bộ âm hộ to béo. 

Lý Vân dùng cả hai tay đẩy đôi chân thon hồng hào của cô sang một bên, sau đó anh có thể nhìn rõ bên dưới là gì: môi âm hộ to màu đỏ tươi, môi âm hộ to béo màu đỏ tươi, hai bên môi âm hộ to được bao phủ bởi lông âm hộ đen dày, lõi âm đạo to như hạt đậu phộng và có màu hồng, mông to và béo. 

Lý Vân khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích, con cặc to lớn của anh ấy sưng lên đến cực điểm. 

Đôi mắt quyến rũ của Baiyu không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc to của Lý Vân, à! 

Đó là một con gà trống dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô lỡ nhịp, tinh dịch từ âm hộ to béo của cô vô tình chảy ra ngoài. 

Lý Vân không thể ngờ rằng cơ thể trần trụi của Baiyu lại đẹp đến thế. Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi nhưng vẫn là một phụ nữ quyến rũ và có dáng người duyên dáng như vậy. Cô ấy thực sự được trời phú cho sắc đẹp.

Lý Vân cúi đầu, dùng môi ngậm lấy cái lồn to màu hồng, liếm, mút, cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to béo như quả bóng rổ rồi chạm vào, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bộ ngực to béo như quả bóng rổ mềm mại, trơn trượt và đàn hồi. 

Bạch Ngọc bị sờ sờ đến mức dục vọng tràn đầy, ánh mắt mềm mại như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Âm hộ béo của cô ấy được liếm để cái mông béo khổng lồ của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ:

Lý Vân cũng không vội nhét vào, chỉ cọ xát quy đầu vào cái lồn to lớn của mình. Cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên cặp mông to tròn đầy đặn của mình, nói: “Bên trong ngứa quá, Tiểu Vận, em nhét nó vào trong dì Dư cho bớt ngứa đi. Dì dì thật sự không chịu nổi… Tôi không chịu nổi… Đừng liếm nữa… Dì Cá muốn… Tôi muốn con cặc to của cậu… Địt cái lồn của tôi…”

Lý Vân không muốn làm cô ấy xấu hổ quá nhiều. Anh đẩy mạnh eo mình và 1/3 con cặc to đi vào. Âm hộ to của cô căng cứng như trinh nữ, thành thịt quấn chặt lấy con cặc to. Nó ấm áp nhưng có chút đau đớn nhưng anh vẫn chịu đựng được.

Sau một thời gian, Baiyu không còn cảm thấy đau nữa nên cô nhờ anh thử đưa cô vào. Anh nhét thêm một chút nữa nhưng cô chỉ cau mày và không kêu đau.

Anh mạnh dạn và mạnh mẽ cắm hết cỡ vào, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Cô lại cau mày và nói "À!" và quấn chân cô quanh eo anh.

"Dì Yu... dì đúng là một con điếm xinh đẹp... Cô ấy đã ba mươi rồi... Trông cô ấy vẫn như một con điếm... Tôi sẽ đụ cái lồn lớn của cô..."

Anh đẩy nhẹ, và có nhiều tinh dịch hơn. Khi tinh dịch chảy xuống, cái lồn to của cô không còn căng như trước. Con cặc lớn đẩy nhanh hơn, cô cũng buông chân quanh eo anh. Theo kiến thức học được từ sách A và phim khiêu dâm, anh thâm nhập vào cô bằng phương pháp chín cạn, một sâu, tám nông và hai sâu, cho đến khi cô rên rỉ liên tục: "Ôi... Xiaoyun... Dì Yu đẹp quá... cứng quá. Con cặc...ôi...thoải mái quá...ừm...Dì cá thật sướng...con cặc lớn của cậu thật mạnh mẽ, khiến dì Cá sướng quá! Ôi...Dì Cá là một con điếm...một con khốn hôi hám...ah...dùng con cặc lớn...đụ dì Cá để chết tiệt...ah...địt mẹ mày...đụ chết dì Cá khốn nạn của mày đi...ồ...Xiaoyun có thích dì Cá không, con khốn...ồ..."

Baiyu dùng sức vặn mạnh cặp mông to tròn đầy đặn của cô, dùng tay ôm lấy ngực cô xoa xoa. Biết cô sắp xuất tinh, anh rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong âm hộ to lớn của cô, rồi đưa mạnh vào, thực hiện động tác tương tự một cách nhanh chóng khiến cô hét to hơn. 

Lý Vân ôm chặt dì Yu, nhanh như một cơn mưa xối xả, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm vào đáy âm hộ của cô, cho đến khi nó chạm đến giữa âm hộ của cô. 

Lúc này, Bạch Ngọc điên cuồng vặn vẹo cặp mông to tròn để đón đòn va chạm mạnh mẽ của Lý Vân, đồng thời hét lớn: "A... ôi... con cặc lớn Xiaoyun... cặc của ngươi to quá... sưng quá... nóng quá... đụ ta thật sướng... đau quá... thoải mái quá... ôi... tốt quá... đụ ta mạnh hơn nữa... à... chết tiệt... ngươi cưỡng hiếp ta đến chết... ôi..."

Lý Vân cũng cảm thấy thành âm đạo bên trong âm hộ của mình đầy đặn và nhỏ gọn, quấn chặt lấy cặc cô. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả bằng lời. 

Vừa bơm mạnh, anh vừa thở hổn hển như bò: "Dì Yu...con...đụ mẹ như thế này...bà...thấy...dễ chịu...thoải mái...không...thoải mái..."

Baiyu liên tục gật đầu, đẩy cái mông to béo của mình lên hết mức, đồng thời vặn cái mông béo phệ của mình, thở hổn hển: "Tốt Xiaoyun... con gà trống lớn Xiaoyun... em chơi giỏi thật... giỏi chết tiệt... Ối... em có thể... chơi chết... Dì Yu... ừm... ngon quá... à... ồ... đẹp quá... thoải mái quá..."

"Xiaoyun... trái tim bé nhỏ... đầu cặc to của em... chạm vào âm hộ to béo của tôi... Dì Yu... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... em... chết tiệt nhanh lên... nhanh lên..."

Những lời dâm ô trong miệng kích thích Lý Vân bộc phát ra vẻ hoang dã của một người đàn ông. Anh không còn có thể tỏ ra thương xót cô nữa và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ôi... chồng yêu... Lý Vân... em yêu... Cục cưng nhỏ của dì Yu... Em có thể để anh... đụ em chết mất... à... chạm vào... của em... âm hộ... lần nữa..."

Cô ôm chặt Lý Vân, rên rỉ rên rỉ như mơ, lắc lư eo, lắc mạnh cặp mông to béo, nâng và duỗi thẳng cái lồn to béo và con cặc to càng ngày càng nhỏ gọn, càng tăng khoái cảm. Trung tâm của cái lồn ở phía dưới cái lồn to béo của cô ấy đang hút lấy quy đầu to lớn. 

Lý Vân cũng cực kỳ thoải mái. Anh bơm ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta đã nếm trải giới tính rồi, hét lên: "Dì Yu... lồn của em thật tuyệt vời... cảm giác thật sướng..."

"Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật ngon...anh đụ em...thật tuyệt...trái tim anh...ah...con cặc của anh...nóng...cứng...dày...và dài...Anh cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời...xương của anh...gãy cả rồi...anh sắp...xuất tinh lần nữa..."

Bạch Ngọc ôm chặt Lý Vân, cặp mông to lớn không ngừng vặn vẹo, thúc đẩy hợp tác với lực đẩy của người mình yêu. 

"A... sướng quá... ôi! Bảo bối chết tiệt của ta... kẻ thù nhỏ bé độc ác của ta... à... à... mi... chết tiệt... dì Yu... à... ôi... cục cưng nhỏ... dì Cá... ta sắp... ném... ồ... vào con gà trống lớn... Xiaoyun...!" Bạch Ngọc nói xong liền òa khóc. 

Một luồng nhiệt ập vào con cặc to lớn của Lý Vân, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung: "Dì Yu... cái lồn to béo của ngươi đẹp quá... đẹp quá, ta cũng muốn xuất tinh... à... đẹp quá... xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, cả hai cùng bị liệt như bùn. 

Một lúc sau, Lý Vân tỉnh lại trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào dễ chịu vừa rồi, anh không khỏi hôn dì Dụ mấy cái.

"Vâng!" 

"Dì Dư, dì tỉnh rồi à? Nhìn bộ dạng vừa rồi bị ta đụ. Dì đúng là một con điếm lớn, được đụ cái lồn to béo của ngươi thật sướng."

Baiyu ngượng ngùng trả lời: "Hmm...Xiaoyun. Đừng nói nữa, dì Yu xấu hổ quá, con cặc lớn của con đã đụ con mèo to béo của dì Yu và trái tim của dì ngứa ngáy quá... Dì Yu dù đã ba mươi tuổi cũng không thể chịu nổi con cặc lớn của con, người trẻ tuổi có thể đụ con."

Nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh, đặc biệt là khi dương vật dài và dày của anh đưa vào âm đạo của cô, khiến cô nếm trải một cuộc tình thỏa mãn như vậy, Baiyu không khỏi ôm lấy Lý Vân và hôn cô say đắm. Lý Vân cũng ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. 

Baiyu hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng thủ thỉ: "Xiaoyun, em yêu bé nhỏ của anh! Em thật tuyệt vời và biết cách làm tình với anh. Dì Yu suýt chút nữa đã bóp chết em."

Cả hai ôm nhau và thì thầm khe khẽ. 

"Dì Yu ngoan, vừa rồi dì thật dâm đãng, con yêu dì lắm. Mông dì béo và nhỏ giọt dầu... Làm tình từ phía sau sướng quá... Làm tình với dì sướng quá... Những con điếm to này làm tình còn sướng hơn những cô gái đó... Bọn họ có lồn béo và mông dày... kỹ năng cũng tốt..." Lý Vân nhéo núm vú cô, nghịch ngợm nói. 

"Tôi ghét lắm! Tôi sẽ không đến... Nói thật, tôi sợ anh sẽ cho rằng tôi đã già yếu... mà không để ý đến tôi!" Cô đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Ai dám nói ngươi già? Một cô gái xinh đẹp như hoa, đầy quyến rũ như ngươi quả là mỹ nữ hiếm có trên đời!"

Lý Vân đẩy hai chân của Baiyu ra, nhấc con cặc to lớn của anh lên, chỉ vào âm hộ to béo của cô và đụ cô cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô. 

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, đánh mạnh vào âm đạo của Baiyu, lông trên âm đạo của anh cọ vào cô, phát ra âm thanh tục tĩu.

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy bộ ngực béo ngậy của Baiyu, bóp và xoa bóp. Con cặc to của anh đang "cạch cạch" trong lồn to của Baiyu, anh không khỏi đâm mạnh hơn. Anh ta đi xuống hết, quy đầu liên tục chọc vào phía trên tử cung của Baiyu.

Khi Baiyu nghĩ đến điều này, cơ thể anh ta biến thành một con trăn, cặp mông béo và rộng không khỏi vặn vẹo, hai đùi tự động tách ra và quấn quanh eo của Lý Vân, khiến cái lồn to béo với con cặc dày trong miệng càng đầy đặn và nhô ra, khoảng cách giữa hai cái lồn được rút ngắn lại.

Lý Vân ấn vào bộ ngực đầy đặn của Baiyu và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh cảm thấy hai miếng thịt bọc trong lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt qua lại, cảm giác thoải mái lạ thường. Họ đang ngồi trên bụng Baiyu như một con ngựa (sẽ không quá khi nói rằng anh ta đang ngồi hoàn toàn trên thân thịt mềm mại và đầy đặn của Baiyu). Con cặc to lớn của anh ta đang cố gắng hết sức để nhét vào âm hộ béo đen và đầy lông của Baiyu. 

"Sưng quá! Mẹ kiếp... Tao đụ dì Yu mà không nói lời nào trước... Tao muốn đụ cái lồn to béo của nó... à... hay quá! Con trai... mày đụ dì tao giỏi quá..."

Baiyu vặn hông to và béo để hợp tác với Lý Vân. 

Bất cứ khi nào quy đầu va chạm với miệng tử cung, âm hộ to lớn đầy lông màu đen sẽ cảm nhận được một dòng điện khoái cảm. Lý Vân có ảo giác làm tình với mẹ mình, theo bản năng tăng tốc độ đâm. 

"Cẩn thận... Dì lại bị ngươi làm cho điên rồi... Dì thật sự sẽ trở thành một con điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Con của ta... đụ ta thật mạnh... à... chạm vào trái tim tình yêu của ta... sướng quá... Dì sắp lên thiên đường rồi... ôi... con ngoan của ta... ôi... Ta thật không chịu nổi... cái lồn to béo của ta sẽ bị ngươi làm vỡ mất... ôi... địt nhẹ nhàng... được rồi... cục cưng của ta... dì thoải mái quá... sướng quá..."

Bạch Ngọc cũng ôm lấy mông Lý Vân, đẩy mạnh để tận hưởng khoái cảm, hai mắt lóa mắt, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi ướt át, chảy dãi khắp nơi, dùng tay điên cuồng nhào nặn bộ ngực căng phồng như quả bóng cao su. 

Dưới sự tấn công của con cặc to của Lý Vân, cặp mông to và béo của anh ta không ngừng run lên, cặp mông tròn và phồng cũng theo kịp Lý Vân: "Ôi... con... con trai... tăng tốc... đụ mạnh hơn... ồ! Ngứa quá... tốt... tốt... vâng... vâng... vậy thôi... thế... sướng quá... hôn con yêu của mẹ... con cặc của con đẹp quá... à... lồn của dì... bị con đụ thành từng mảnh... con không chịu nổi nữa... vậy... sướng quá... hay quá... ôi... con trai yêu quý của ta... địt mẹ thật mạnh... địt mẹ thật mạnh... ah... ah..."

Lúc này, Bạch Ngọc dâm đãng nâng cái mông to béo lên xuống, phối hợp với sự thúc đẩy của Lý Vân: "Em yêu... thoải mái quá... ôi... cục cưng của dì... con đụ nó nhiều quá... Ta đã thăng thiên rồi... à... đụ ta thật mạnh... à... đẹp quá... ôi... em ơi... ta sướng quá... ta sắp chết rồi... à... a... dì muốn... xuất tinh... xuất tinh... cho Xiaoyun tốt bụng của ta... à... à..."

Tinh dịch của Baiyu liên tục rỉ ra từ con mèo lớn màu đen và đầy lông, "Puff! Puff!" Mực nước bắn khắp lông âm hộ của Lý Vân.

Tốc độ của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, và sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh hơn. Bạch Ngọc ngây ngất không khỏi hét lên: "Ôi... Ối... à... địt dì chết... dì sắp chết rồi... à... à... sâu quá... Tiểu Vận... à... sướng quá... Con cặc lớn của Tiểu Vận đụ vào lồn dì... lồn sướng quá... ồ... à... à... thua... thua..."

Bạch Ngọc vui mừng đến phát điên. Anh ta lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng anh ấy đã đạt đến cao trào và thoát ra hết lần này đến lần khác.

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô lại càng nhô cao hơn. Sau một cơn co giật ở phần dưới cơ thể, cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Một vùng rộng lớn trên tấm trải giường bị ướt, và cô ấy dường như đang bị sốc...

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu. Lý Vân cảm thấy thật thoải mái. Cùng lúc đó, eo cô đau nhức và lạnh buốt, một dòng lớn tinh dịch nam giới cũng bắn vào trong cơ thể cô. 

Họ nằm thở hổn hển trên giường, ôm và vuốt ve nhau, nói chuyện và cười đùa. 

"Dì Yu, dì thật xinh đẹp, lại có dáng người bụ bẫm như vậy. Hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của dì thật đáng ngưỡng mộ. Cái lồn to béo bên dưới căng cứng và ẩm ướt, ôm con cặc to thật thoải mái." Anh ấy vừa nói vừa xoa xoa bộ ngực to tròn và đầy đặn như quả bóng rổ bằng cả hai tay. 

"Xiaojie, dì Yu đã già rồi, dáng người có chút mất dáng, không còn đẹp như trước nữa, con cặc to của con không tương xứng với tuổi của con, nó to và dài hơn một số người lớn."

Cô vẫn cầm con cặc to lớn mềm nhũn trong tay và chơi đùa với nó. Con cặc to lớn của anh bắt đầu dần cứng lại dưới sự nỗ lực của cô. 

Anh đưa tay tới hôn lên mặt và tai cô. Cuối cùng, họ đã có một nụ hôn kiểu Pháp say đắm, và họ không tách ra cho đến khi khó thở. 

Tay anh liên tục xoa bóp bộ ngực to béo như quả bóng rổ của cô, anh cảm thấy núm vú cô cứng lại. 

Anh bắt đầu hôn xuống cổ cô, dừng lại ở ngực cô, rồi hôn lên núm vú của cô, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm chúng, từ trái sang phải và từ phải sang trái. Cô rên rỉ, "Hmm... ừm...", và dùng tay cẩn thận hơn, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào quy đầu. 

Tay anh rời khỏi ngực cô và kéo xuống cái lồn to tròn của cô. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt, tinh dịch lại chảy ra ngoài, lồn cương cứng. Anh véo nó bằng hai ngón tay và xoa nhẹ. 

Đồng thời đưa hai ngón tay vào trong lồn lớn và ấn vào ra. 

Tiếng rên rỉ của cô lại to hơn: "Uh-huh... uh-huh, ồ ồ ồ..." Cặp mông to và mập của cô cứ vặn vẹo và thúc vào, "Bên trong ngứa quá... ừm... điểm nhét vào... Tôi muốn một con cặc to..." cô nói và kéo con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo của mình. 

“Tôi muốn đụ, con cặc to của tôi vẫn chưa cương cứng!”

Anh quỳ xuống, bò tới gần đầu cô, dùng tay giữ nó và đặt gần miệng cô, nói: “Nếu em muốn đụ âm hộ của em thì hãy thổi thật mạnh với anh trước đã.”

Cô mở miệng ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi lè đầu lưỡi liếm mắt ngựa rồi mút, sau đó ngậm cả con cặc to vào miệng, quấn lưỡi quanh con cặc lớn xoa xoa, lặp lại động tác vừa rồi. 

Kỹ năng thổi kèn của cô ấy rất tốt, và con cặc to của cô ấy đã cứng đến mức đau đớn. Anh rên rỉ: "Dì Yu, dì liếm con, sướng quá. Con cứng quá."

Vừa nghe anh nói, cô lập tức nhổ ra con cặc to lớn và đẩy anh xuống nằm trên giường. Cô dang chân anh, dùng tay cầm con cặc to và chĩa vào âm đạo của mình. Sau đó cô ngồi xuống, nhưng chỉ đưa quy đầu vào, phần còn lại vẫn ở bên ngoài. Khó vào vì âm hộ to béo của cô cao hơn bình thường nên cô nghiêng người về phía anh. 

Baiyu ngồi dậy, ôm lấy eo Xiaoyun, duỗi thẳng con cặc to lớn của anh vào âm hộ của anh, từ từ hạ cái mông tròn trịa đầy đặn của anh xuống. 

Baiyu nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống với cặp mông béo và rộng. Cái lồn to béo của anh ta mở cái miệng to và nuốt chửng con cặc to lớn của Xiaoyun vào cái lồn to béo của anh ta. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn của Xiaoyun từng bước bị nuốt chửng vào cơ thể Baiyu. Cùng lúc đó, trên mặt Bạch Ngọc hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn rên rỉ. Sau khi nhấn chìm toàn bộ con cặc lớn, Baiyu di chuyển cái mông tròn trịa mập mạp của mình lên xuống để đâm vào con cặc lớn của Xiaoyun. 

Cứ thế, cô dùng một lực nhỏ ngồi xuống, anh cũng đẩy mạnh lên, toàn bộ con cặc to đi vào. Cô lập tức đụ cô lên xuống một cách thiếu kiên nhẫn, anh cũng đẩy mông lên giúp cô. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông to và rộng của dì Yu, hôn lên môi dì Yu rồi thọc vào cái lồn to béo của dì Yu. Đầu rùa lớn cọ vào cái lồn to béo của dì Dư khiến con cá trắng liên tục kêu lên. 

"A... a... Tiểu Vận... a... ôi... Dì Dụ đẹp quá... ừm... cặc của nàng dày quá... ôi... cái lồn to béo của ta cảm thấy... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái quá... ôi..."

Tinh dịch nhiều đến nỗi chảy xuống cặp mông to tròn đầy đặn của anh, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Baiyu, con đĩ lớn, cười khẩy và ôm lấy Xiaoyun. Cặp mông to và béo của cô ấy nảy lên xuống một cách điên cuồng. Cái lồn to béo của cô ấy đưa con cặc to của Xiaoyun vào miệng và quan hệ tình dục. Âm hộ của cô ấy chứa đầy nước từ cái lồn to béo trên con rùa lớn của Xiaoyun. 

Baiyu lúc này càng thêm quyến rũ và dâm đãng. Cô một tay ôm Tiểu Vận, tay kia vỗ vào cặp mông to tròn đầy đặn của mình, phi nước đại trên người Tiểu Vận như một con ngựa cái đang động dục. 

Lý Vân ôm lấy cái mông to và rộng của dì Yu, nhét con cặc to của mình thẳng vào âm hộ đen to của dì Yu, ấn đầu quy đầu vào âm hộ to béo của dì Yu để mài. 

"Cắn thật mạnh vào con cặc to của tôi... Con đĩ to... Không ngờ cái lồn to béo của dì tôi sau ba mươi năm sử dụng vẫn đầy đặn và mềm mại như vậy... Mẹ kiếp, mông to của dì lại béo như vậy... Mẹ kiếp..."

Lý Vân lột bỏ mái tóc đen của dì Yu. Bộ phận sinh dục của hai người lộ ra ngoài, con cặc to lớn của anh ở giữa dày và cứng, cắm thẳng vào cái lồn to béo của dì Yu. 

Baiyu cưỡi trên người Xiaoyun, cặp mông rộng và béo không ngừng co giật, âm hộ mập mạp mềm mại bị con cặc lớn của Xiaoyun cuộn lên, lộ ra phần thịt âm hộ màu đỏ, mềm mại và béo ngậy bên trong. Mỗi lần anh bước vào đều mang lại niềm vui lớn.

"Ôi... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt đi... dì Yu... lồn của ngươi... tuyệt vời quá... con đĩ... con khốn... chết tiệt đi... à..."

Baiyu cưỡi lên Xiaoyun, giống như một nữ hiệp sĩ dũng cảm, dang rộng cặp đùi trắng nõn mập mạp, ấn cặp mông đầy đặn và rộng rãi của mình vào Xiaoyun. Con mèo mập mạp và mềm mại giữa háng cô mở cái miệng đẫm máu, cắn con cặc to lớn của Xiaoyun và tận hưởng nó thỏa thích. 

Baiyu tuy đã hơn ba mươi tuổi nhưng vẫn quyến rũ và quyến rũ, có ham muốn tình dục siêu phàm. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp của mình nắm lấy con cặc to của Xiaoyun, cặp mông to và rộng như Big Mac thường xuyên ngồi xuống, cắn con cặc to của Xiaoyun và nuốt chửng. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông to và rộng của dì Yu. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một cái cày nhét vào âm hộ mập mạp và mềm mại của dì Yu, anh ấy làm việc chăm chỉ, tạo ra một miếng thịt mềm béo ngậy và nhiều dầu mỡ. 

Baiyu đỏ mặt xấu hổ và trông càng thanh tú hơn. 

Cô giữ vai Xiaoyun bằng cả hai tay, tập trung vào nơi con cặc đang giao hợp, di chuyển cặp mông to và béo lên xuống, đồng thời không ngừng múa vòng eo thon thả và duyên dáng từ trái sang phải. 

"A...Ôi trời Xiaoyun...ah...Con cặc của Xiaoyun dày quá...dài quá...ồ...đụ dì Vu mạnh quá...ah...đụ dì Yu chết đi...ah...cưng...nhanh lên...nhanh...tôi cảm thấy sướng quá...cái lồn to béo của tôi sướng quá...ôi chúa ơi...thật sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi..." Thoải mái quá... Xiaoyun... ồ... nhanh lên... nhanh lên... ah... đụ mạnh hơn... chết tiệt mạnh hơn... sướng quá khi đụ dì Yu... dì Cá sắp chết... ồ... Dì Cá... sắp bị chết tiệt... à... Dì Cá sắp chết... Dì Cá sắp rỉ nước... Ô... Tiểu Vận... nhanh lên..."

Bạch Ngọc không khỏi rên rỉ. Con cặc khổng lồ dường như bị ép vào trong âm hộ to béo của cô. Cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Lý Vân cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa con cặc của mình và thành thịt mềm mại của dì Yu.

"Dì cá thân yêu của tôi... vợ yêu của tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái... thêm lực nữa... tăng tốc... cái lồn to béo của bạn thật tốt... nó chiếm lấy con cặc lớn của tôi... cảm giác thật sướng... xoay nhanh... xoay cái mông to của bạn... vâng... đúng rồi... chỉ cần mài đầu con cặc của tôi như thế này..." Lý Vân hôn dì Yu dịu dàng. 

Như được Xiaoyun động viên, Baiyu nằm trên người Xiaoyun và lắc cái mông to và béo của anh ta càng dữ dội hơn. 

"Cẩn thận... Dì Yu lại bị cậu làm cho phát điên rồi... Bà ấy thực sự sắp trở thành một con đĩ... Tôi sẽ đụ cậu đến chết ...Xiaoyun của tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...nó chạm đến trái tim tình yêu của tôi quá...thoải mái quá...Dì Yu...lên thiên đường...ồ...ồ...nó sắp giết chết tôi rồi...tôi ngoan quá...ồ...tôi thực sự không thể chịu nổi...con mèo to béo của tôi...sẽ bị cậu phá vỡ...ồ...địt tôi nhẹ nhàng...được...nó đấy khủng khiếp...Xiaoyun...Dì Cá...thoải mái quá...vui quá...ah...tôi sắp...xuất tinh...lần nữa."

Người phụ nữ dâm đãng nhanh chóng đạt đến cao trào, cặp mông to và rộng không ngừng run rẩy.

Lý Vân không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to và mập của dì Yu rồi nâng cơ thể dì Yu lên như thế này. 

Bạch Ngọc phối hợp ôm chặt lấy cổ Tiểu Vận, đan hai chân lên lưng Tiểu Vận. 

Động tác của cô càng lúc càng chậm, anh biết cô không còn sức nên đặt cô xuống giường rồi đặt hai chân cô lên vai anh. Anh ta cầm con cặc to trong tay dụi vào lỗ, thỉnh thoảng ấn vào cái lồn to béo căng sữa. 

Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, cặp mông to tròn không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, cô không ngừng rên rỉ: "Uh-huh, uh-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh, uh-huh... uh-huh... oh-oh... ồ-ồ, Tiểu Vận, đừng chơi nữa, dì Yu, bên trong ngứa quá, ờ... ồ... ồ... nhanh đưa con cặc to của ngươi vào giúp dì Yu hết ngứa."

Anh ta ngừng chơi đùa, nhắm con cặc to lớn của mình vào mục tiêu và đâm thật mạnh. Con cặc to đã vào được nửa đường rồi chìm hẳn vào trong cái lồn to. Cô bật ra một tiếng kêu vui sướng. 

Anh ta nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi cái lồn to, trượt xuống lượng lớn nước lồn, và bơm cái que càng nhanh hơn. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn. Con cặc to đưa vào đã làm móp toàn bộ cái lồn béo, khi anh rút ra thì đôi môi đỏ như máu của cái lồn to béo lộ ra. 

Anh thực hiện những chuyển động piston nhanh chóng, và cô liên tục đẩy cái mông to và béo của mình lên trên để hợp tác với lực đẩy của anh, và rên rỉ: "Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, vòi nước lớn... ồ, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, vòi nước lớn, Xiaoyun... ồ, ồ..."

Đầu cô không ngừng lắc lư, tóc ướt đẫm mồ hôi, "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... con cặc to, đụ em sướng quá... sướng quá... em sắp lên trời rồi... thả ra..."

Anh biết cô sắp xuất tinh lần nữa nên anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn.

Một lúc sau, anh cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của mình. 

Cô bất tỉnh vì rỉ nước, nhưng anh vẫn không ngừng đâm vì cô bất tỉnh. Thay vào đó, anh đâm nhanh và mạnh. 

Cô tỉnh dậy dưới sự thúc đẩy của anh và rên rỉ lần nữa: "Này...ồ...anh trai to lớn...vâng...vâng...chồng...thế rồi...ôi...ôi...tôi đụ dì tôi đến chết...ah...ah...dì tôi sướng quá...ồ...ồ...tôi thích chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...cảm giác sướng quá...ôi sướng quá...ồ..."

Anh thấy tư thế này đã từng được sử dụng trước đây và đã đến lúc phải thay đổi nó.

Anh bước ra khỏi giường, kéo cặp mông to tròn của cô đến mép giường. Một ông già bước tới xe đẩy, dùng tay cầm lấy con cặc to lớn rồi nhét thật mạnh vào âm đạo của cô. Đôi khi anh dùng tay giữ chân cô, đôi khi lại duỗi ra phía trước để chơi đùa với ngực cô. Chân cô móc vào eo dưới của anh, và anh lại bắt đầu đẩy. 

Sau khoảng ba bốn trăm lần vuốt ve, cô lại sắp xuất tinh. Cặp mông to và béo của cô ấy đẩy ra nhanh hơn, và cô ấy rên rỉ to hơn, như thể cô ấy không sợ người khác nghe thấy: "A... dày quá... con cặc... vâng... cứ... như thế này... người ta sắp phát điên rồi... hôn tôi và đẩy mạnh hơn... đi vào... à... thật thoải mái...vâng...cưỡng hiếp mẹ tôi đến chết một cách mạnh mẽ...đụ chết dì...làm ơn dùng...con cặc lớn...để hiếp chết con đĩ...được rồi...vâng...đụ dì...đụ dì...đến trên...vâng...đúng rồi...lối này...ah...ah...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác được rắc lên quy đầu của anh, anh cảm thấy thật thoải mái. Con cặc to lớn của anh sắp xuất tinh. Anh đẩy nhanh hàng chục lần, một dòng tinh dịch nam tính lớn bắn vào sâu trong tử cung cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Thầy trưởng thành đến gần (2)

Họ ôm nhau thở dốc, nhìn nhau và mỉm cười. 

Nhưng anh nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô, anh lo lắng hỏi: "Dì Yu, có chuyện gì thế? Có phải con đã làm tổn thương dì vì hiểu lầm sự dịu dàng của con không? Con xin lỗi."

Cô vừa cười vừa khóc nói: "Xiaoyun, không phải chuyện của con. Là dì Dư chợt nhớ ra, trong năm sáu năm qua, mẹ chưa bao giờ vui vẻ thoải mái như vậy. Tại sao con không kết hôn sinh con sớm như mẹ con? Chẳng phải con cũng có một đứa con trai cũng lớn tuổi như con sao? Mẹ cũng có một đứa con trai, lúc nào cũng ngứa ngáy! Mẹ thua con về mọi mặt. Khi còn đi học, mẹ không xinh đẹp và thân hình cân đối như bà, lại bị rất nhiều người theo đuổi." đàn ông."

Vừa lau nước mắt cho cô, anh vừa nói chuyện an ủi cô. Anh cũng nghĩ rằng mình sẽ cố gắng hết sức để bụng dì Yu to hơn.

Tay anh lại bồn chồn nữa. Anh ta dùng lòng bàn tay giữ ngực và xoa chúng. Anh hôn miệng cô, đưa lưỡi vào miệng cô, nước bọt của anh chảy vào miệng cô. Lưỡi cô quấn quanh lưỡi anh và uống nước bọt của anh.

Có lúc cô lè lưỡi cho anh uống nước bọt.

Bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ của cô lại sưng lên, núm vú cứng lại, ham muốn tình dục quay trở lại, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, khiến cái lồn to của cô lại bắt đầu nóng lên, và con cặc to mềm mại của anh vẫn đang nhét vào trong lồn to của cô bắt đầu dần cứng lại.

Dù chỉ cứng một nửa nhưng anh vẫn có thể đâm vào từ từ.

Cô muốn rên rỉ, nhưng vì miệng cô bị miệng anh đè lên nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm...". Cô đặt tay lên cặp mông to và rộng của anh rồi đẩy mạnh, cố gắng khiến anh thâm nhập sâu hơn.

Lúc này, con cặc lớn đã hoàn toàn cương cứng, bắt đầu đẩy mạnh. Cô cũng hét lên điên cuồng. Nếu chưa quá bốn giờ và học sinh đã tan trường, tôi nghĩ nhiều người sẽ nghe thấy. 

"A!... Anh trai tốt của tôi, anh lại đến để lấy mạng tôi lần nữa... Wow!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của tôi quá tốt cho anh!... Ừ... Vâng! Sâu hơn, mạnh hơn... Yeah!... ...nhanh hơn...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không chịu được...ah...trời ơi...hôn và làm tình khiến tôi sướng quá...thật...tuyệt quá...con đĩ sắp bị...chơi đến chết bởi...của tôi anh trai...cái này...ah..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác phun vào quy đầu của anh, và cô lại bất tỉnh. 

Bởi vì đã rỉ ra mấy lần, hắn không có cảm giác sắp ra ngoài nên tiếp tục đâm. 

Sau hàng chục cơn đột quỵ, cô tỉnh dậy và lại bắt đầu khóc. 

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, nó chuyển sang màu đỏ do chuyển động liên tục, và tinh dịch dính đầy trên cây gậy đỏ và cứng. 

Con cặc to cứ đập lên đập xuống như thách thức và chào đón cô. 

Anh lật cô lại, đặt cô nằm sấp trên giường, dang chân cô ra. Chỉ một phần nhỏ của cái lồn to lớn của cô lộ ra ngoài. Bởi vì cái lồn to béo của cô lớn hơn một chút ở phía trước, trực giác mách bảo anh rằng sẽ khó xâm nhập. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to và đầy đặn của cô, đẩy cả cái lồn to của cô lên. Anh dang rộng hai chân cô ra.

Tinh dịch đang chảy ra khỏi âm đạo của cô. Anh ta dùng tay cầm con cặc lớn và chỉ vào lỗ Đào Viên. Anh đẩy mạnh hai lần rồi nó hoàn toàn được đưa vào. Khi anh ta bắt đầu đẩy mạnh, lần nào anh ta cũng rút con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ lớn rồi đưa toàn bộ dương vật vào.

Baiyu rời khỏi Xiaoyun, dang rộng hai chân và nằm ở mép giường, với cái mông béo và rộng ngửa ra sau. Lý Vân di chuyển ra phía sau dì Yu, nhấc dương vật to cứng của mình lên và đưa nó vào âm hộ lớn ướt át của Baiyu, đâm mạnh và nhanh.

"Ồ... ừm... cái lồn to béo của dì Yu... a... Cả người dì Yu thật mềm... mềm quá... ôi... ôi... tê dại... à... nước chảy ra... ừm... tốt lắm Xiaoyun... con cặc lớn của con... thật là giỏi... chết tiệt... cảm giác thật thoải mái... à... à..."

Sau đó, Lý Vân từ phía sau duỗi tay ra, chơi đùa với bộ ngực khủng cùng cặp mông nở nang của Dì Dự. Anh ta đẩy mạnh eo về phía trước và liên tục đụ cô bằng con cặc lớn, thọc mạnh vào âm hộ to lớn đầy sức sống của dì Yu. Dì Yu đưa tay ra sau lưng ôm chặt eo Tiểu Vận để Tiểu Vận có thể cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

Tiếng kêu dâm đãng của Baiyu, mọi đạo đức và quan hệ con người lúc này chỉ là chuyện nhảm nhí, khoái cảm êm dịu và gợi tình của cơ thể mới là điều mà hai mẹ con này tập trung vào. 

Lý Vân ôm cái mông béo và đầy dầu của Baiyu, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh đụ cô cho đến khi mông béo của Baiyu kêu lên, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Lý Vân bắt đầu bơm lên, Baiyu đột nhiên cảm thấy đau rát bên trong cái lồn to lớn của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên nhưng cặp mông béo không nghe lời, đẩy lùi.

"Ồ... Thật là một con cặc dày... Con đã đập nát cái lồn lớn của dì Yu thành từng mảnh... Con thực sự không thể chịu đựng được nữa... Ôm cái mông mập mạp của dì Fish... Ôi... Địt mạnh vào nó... Ôi! Tiểu Vân thân yêu, ngọt ngào với con cặc to... Mạng sống của dì!" Hôm nay ta nhất định sẽ chết trong...tay ngươi, à...kéo...đệt...mạnh...thật sâu...đụ chết dì Yu của ngươi...nước ép của dì Cá...ra nữa...ồ! Tôi sẽ thổi nó cho dì tôi..."

Mặt Bạch Ngọc đỏ bừng vì vui sướng. Cái lồn mập mạp và mềm mại của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân và làm tình, trái tim thanh tú của cô áp vào quy đầu to lớn của Lý Vân để bú.

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy thịt và đầy đặn của Baiyu, đâm thật mạnh con cặc dày đặc của mình, thẳng vào cái lồn to lớn của Baiyu, quy đầu to đập vào trái tim yêu của Baiyu.

Dưới sự tấn công hung hãn của Lý Vân, Baiyu hưng phấn vặn vẹo cái mông đầy đặn và đầy đặn, hét lên vì sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô xoắn lại như một cái cối xay, cái lồn to của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân và đẩy nó ra sau.

Baiyu dang rộng cặp mông đầy đặn và rộng của mình để Lý Vân cưỡi ngựa phía sau và đụ cô một cách hung dữ. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Con mèo béo, đen được bao phủ bởi lông âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng nhớp nháp chảy khắp nơi.

"A... Thật là dày... cặc... Tôi điên rồi... Hôn tôi rồi nhét mạnh hơn nữa... Vào... À... Thật thoải mái... Thoải mái quá... Ừ... Địt dì đến chết với lực cực lớn... Địt dì đến chết... Hãy hôn và dùng... con cặc lớn... để hãm hiếp con điếm trung niên... Địt dì... Ừ... Ra vậy... Ah... Ah... Thoải mái quá..."

Baiyu bị Lý Vân đụ cho đến khi cặp mông béo và rộng vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng đung đưa trước ngực. 

Lý Vân cưỡi sau cặp mông to và rộng của Baiyu, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông béo của cô. Con cặc to lớn của anh ta giống như một thanh gỗ, cứng đến mức anh ta nhét nó vào cái lồn to lớn của Baiyu và vặn nó. Con cặc dày của anh ấn vào âm hộ của Baiyu và xoa bóp, nghiền ra những dòng sữa đậu nành nóng.

"Dì Cá... Con cặc của Tiểu Vận có to không? Nó có làm bạn hạnh phúc không? Ah... ah... Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi!... Đồ đĩ điếm!... Ồ... Ôi... Dì Cá thân yêu của tôi... Cái lồn to béo của bà chật quá... Dì Cá... Địt mẹ chết đi! Địt chết mày đi... Địt mày chết đi!... Ôi!... Ồ..."

"Này...ồ...con cặc to anh...vâng...đúng rồi...chồng...thế đấy...thế đấy...ồ...yo...đụ chết dì...ah...bác sướng quá...ồ...ồ...dì...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng em...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Lý Vân ôm Baiyu từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta đụ con cặc to của cô vào âm hộ Baiyu hàng chục lần liên tiếp, khiến nước dịch chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ.

Baiyu bị đụ lớn đến mức hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... em bé ngoan quá... em thật giỏi làm tình... em đụ dì... cảm giác sướng quá... dì... một đứa bé ngoan biết làm tình... giỏi quá... vâng... dì đúng là một con khốn hôi hám... thôi nào... chết tiệt dì... ôi... dì chết tiệt... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Baiyu đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Lý Vân; một đôi tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sô pha, mông béo liều mạng đẩy ra sau hợp tác với Lý Vân chết tiệt.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Baiyu, Lý Vân đụ mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Con điếm lớn...con khốn hôi hám...Tôi...tôi sẽ đụ chết anh..." Lý Vân gầm lên, phần thân dưới của anh ta hung bạo đánh vào cặp mông béo, hào phóng và siêu béo của Baiyu. 

"Đúng... Dì là một con khốn hôi hám... Dì là một con điếm dâm đãng bị hàng nghìn người đụ... Đụ chết ta... A... Dì chết rồi... Ôi..." Baiyu hét lên dữ dội, đạt đến cao trào. 

Lý Vân đặt hai đùi của Bạch Ngọc lên vai mình, không nói một lời bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh “Puff, Puff” ngày càng nhanh hơn. 

Bạch Ngọc đột nhiên cảm thấy choáng váng, trong miệng liên tục hét lên "Ồ, ồ", không nói nên lời. 

Dù sao Lý Vân còn trẻ, sức lực rất lớn. Anh ta không vội vàng trong giây lát mà tiếp tục thọc nhanh vào cái lồn to lớn, đen đủi và nhiều lông của Baiyu. 

Một lúc sau, tiếng "ôi" trong miệng Bạch Ngọc chuyển thành tiếng vo ve. 

Sau đó Bạch Ngọc ôm lấy cổ Lý Vân, cặp mông mập mạp căng thẳng hướng lên trên như trấu. Tiếng vo ve của anh lại biến thành âm thanh "ôi", và anh vô thức hét lên. 

Lý Vân bị dì Yu ôm chặt đến nỗi không còn cách nào khác, anh phải cúi người xuống áp sát vào hai bộ ngực to và tròn trịa như quả bóng rổ của dì Yu. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh ấy được giữ ở một khoảng cách nhất định với âm hộ to lớn và đầy lông màu đen của dì Yu. Thứ nhất, anh ta đẩy mạnh dễ dàng hơn, thứ hai, Baiyu dễ dàng nâng cặp mông to và rộng của mình lên. 

Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. 

Khi Li Yun lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn to của Baiyu, Baiyu cuối cùng cũng bị con cặc dày của Xiaoyun đụ đến cao trào. Trong cơn choáng váng đột ngột, khoái cảm khắp cơ thể anh tụ lại trong tử cung và phun ra từ tử cung. Khi cái lồn to béo vô thức co lại, tinh dịch âm đạo đặc quánh tiếp tục rỉ ra một cách điên cuồng, rửa sạch con cặc to lớn của Xiaoyun cho thỏa thích. 

Lý Vân cũng bị đốt cháy đam mê bởi đỉnh cao của dì Vũ Bạch Vũ. Ngoài ra, cái lồn to béo của Baiyu không ngừng siết chặt, kẹp chặt cặc Lý Vân, sau đó xuất hiện những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và êm dịu. Làm sao chàng trai trẻ Lý Vân có thể chịu đựng được? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trước khi Baiyu có thể từ đỉnh cao khoái cảm đi xuống, anh gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú thúc mạnh mẽ của Xiaoyun. Bạch Ngọc chỉ có thể ôm chặt Tiểu Vận, không ngừng rên rỉ: "Tốt Tiểu Vận, hảo Tiểu Vận."

Lúc này, Lý Vân cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại. Cảm giác không thể kiểm soát được ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh cảm nhận được cái lồn to lớn của cô đang co lại. Anh đẩy nhanh vào vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu của anh. 

Đồng thời, anh cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Con cặc to lớn của anh đang thực hiện lực đẩy cuối cùng và anh đâm vào nhanh hơn nhiều. 

Lý Vân cảm thấy tử cung của Baiyu đang cắn vào dương vật của mình, đột nhiên nó co cứng lại, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Lý Vân điên cuồng tóm lấy cơ thể Baiyu và lao về phía trước một cách thô bạo. 

Lý Vân chỉ cảm thấy miệng tử cung của mình đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của hắn, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy đến một khu vực rộng lớn trên mặt đất. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn to béo của cô ấy, nghiến nát âm hộ của cô ấy và hét lên:

“Dì Cá thân mến! Cái lồn to béo Dì Cá, cái mông béo của dì tới nhanh hơn... Con đi nhanh hơn! Tôi sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên..."

Vòng eo và hông của Baiyu vặn vẹo đến mức tê dại. Khi nghe thấy tiếng hét của Lý Vân, anh ta vội vàng tập trung sức lực còn lại của mình để đẩy tới lui, lắc lư cái hông to và rộng nhanh như một điệu nhảy hula. 

Lý Vân chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của dì Yu đang mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Ồ... kẻ thù nhỏ bé đã gây ra cái chết! Dì Yu... lại bị rò rỉ... con cặc của con đã đụ con mèo to béo của dì con và trái tim của dì ấy... mềm mại..."

"À! Dì Cá...tôi...tôi cũng xuất tinh..."

Sau đó anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ to béo của Baiyu, quy đầu dày đặc đẩy tử cung của Baiyu mở ra. Cả hai cùng hét lên và Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Baiyu. 

Quy đầu của Lý Vân lại bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Baiyu, và anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng khí nóng nóng trào ra, khiến Bạch Ngọc hét lên:

"Ôi! Tôi đã ủi chết dì... Tinh dịch của em bắn vào âm hộ của dì... Nóng quá..."

Cô vui mừng đến nỗi không ngừng run rẩy. Anh không ngay lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của cô. Anh để con cặc to chặn dòng tinh dịch chảy ngược, khiến tinh dịch chảy vào tử cung nhiều hơn, nhờ đó khả năng mang thai sẽ cao hơn. 

Lý Vân ôm cơ thể đầy đặn và mập mạp của Baiyu và thở cho miệng cô. Một lúc sau, cô tỉnh lại. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. 

Hai người mặt đối mặt, trên khuôn mặt của Xiaoyun và Lý Vân hiện lên nụ cười chinh phục và hài lòng, trên khóe miệng Dì Vũ Bạch Vũ còn lưu lại một nụ cười quyến rũ và nụ cười yêu thương. 

Bạch Ngọc nhẹ nhàng cười nói:

"Tốt lắm Xiaoyun, em đã xuất tinh khắp âm hộ của dì Yu. Tại sao cậu lại nhét con cặc to của mình vào cái lồn to béo của dì Yu mà không thoát ra được?"

Lý Vân mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy và không thể thoát ra được? Rõ ràng là cái lồn của dì Vu đã kẹp chặt cặc của Tiêu Vân không cho hắn ra ngoài!”

Baiyu cười giận dữ và đánh Lý Vân. Anh ôm lấy Lý Vân và đưa miệng về phía anh. Lý Vân cũng đưa lưỡi vào miệng Baiyu và hai người bắt đầu hôn nhau. 

Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to tròn của Baiyu, đột nhiên nghĩ rằng anh vẫn chưa đưa con cặc to lớn của mình vào mông cô! 

Với cặp mông to và rãnh sâu của Baiyu, cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém những phụ nữ khác khi nói đến khả năng thâm nhập. Đáng tiếc Lý Vân đã đùa giỡn với cái lồn to béo và cái miệng nhỏ của Bạch Ngọc, không còn muốn chơi với cô ấy nữa, thứ cuối cùng trong ba thứ quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Vì vậy, cô rút con cặc to ra khỏi âm hộ lớn của mình, lật cơ thể thanh tú của Baiyu lại, dùng tay vuốt ve cặp mông to và rộng của cô, đồng thời chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của cô.

Baiyu lo lắng lấy tay che lỗ đít của cô và nói với giọng run rẩy: "Xiaoyun... em... ừm... em muốn... nhét cái rắm... mông của dì Yu vào? Con có thể chơi đùa với toàn bộ cơ thể của dì Cá... nhưng... nhưng con không muốn dùng nơi bẩn thỉu để bài tiết sao... Dì Cá sẽ mút âm hộ của con cho con..."

Lý Vân phớt lờ sự phản kháng của Baiyu và tiếp tục tán tỉnh cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô phải cúi xuống và uốn cong đầu gối, nâng lên cặp mông béo, trắng, đầy đặn và mềm mại của cô. 

Lý Vân ngưỡng mộ cặp mông rộng dễ thương, đầy ám ảnh và âu yếm vuốt ve cô. Sau đó, anh ôm con cặc to lớn cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông béo trắng nõn mịn màng của cô, khiến mông con cá trắng toát đầy chất nhầy trong suốt. Cuối cùng, anh ấn nó vào lỗ đít cô.

Baiyu được Lý Vân vuốt ve đến mức cô ấy vui vẻ ngân nga, biết rằng việc Lý Vân chơi đùa với cái mông béo của cô ấy là điều khó tránh khỏi. Trong lúc mới lạ, cô ngượng ngùng quay lại nháy mắt với Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Được rồi Lý Vân! Dì Yu, để tôi chơi mông của dì! Nhưng dì phải vào nhẹ nhàng và chậm rãi! Nó còn chưa bị đàn ông chơi, lỗ đít của dì vẫn còn trinh!"

Sau khi nhận được lệnh ân xá được Baiyu phê duyệt, trước tiên Lý Vân dùng tay xòe cặp mông to và rộng của Baiyu, để lộ ra cái lỗ đít đỏ thẫm và mềm mại trông giống như những cánh hoa cúc. Đầu tiên anh ta dùng ngón tay chọc một ít dịch âm đạo vào cái lồn to béo của Baiyu rồi bôi khắp mông. Với đôi mắt và con cặc to của Lý Vân, cô ấy lại cầm vật to lớn đó, quy đầu to nhắm vào lỗ đít của cô ấy. Cô đẩy eo, lỗ mông đột nhiên sưng lên và vỡ ra. Baiyu hét lên: "A... ôi... đau quá... đau chết đi được... Dì Yu..." Lỗ đít nhỏ của Baiyu sắp vỡ mất..." Khi anh ta hét lên, con cặc lớn của Lý Vân đã chui vào một nửa lỗ đít của Baiyu.

Những cơn đau dữ dội khiến Baiyu lắc đầu và hông đau đớn, hét lên và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt.

Lý Vân nhìn trạng thái khốn khổ của Baiyu và nghĩ rằng bây giờ cô ấy có thể còn đau đớn hơn cả khi chồng cô đụ cô trong đêm tân hôn!

Baiyu hét lên và cầu xin sự thương xót: "Ồ... hãy ngoan... Xiaoyun... hãy nhẹ nhàng... tha... tha... Yongmei... làm ơn..."

Lý Vân tuy biết Bạch Ngọc đang rất đau, nhưng con cặc to của anh đã vào được nửa đường, anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đành phải tàn nhẫn thọc thật mạnh rồi đút cả con cặc vào mông cô.

Sau khi con cặc lớn tiến vào trong ống dẫn của Bạch Ngọc, Lý Vân nhẹ nhàng bơm và từ từ đẩy nó, đồng thời dùng tay xoa xoa cặp mông béo của cô để xoa dịu cảm xúc của Bạch Ngọc. Sau đó, anh chạm vào cơ bắp trần trụi trên cơ thể cô và dần dần mở rộng nó vào âm hộ béo đen và đầy lông dưới háng cô, chơi đùa với lõi âm hộ to béo của cô để khơi dậy ham muốn của cô. 

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của Lý Vân, lỗ đít của Baiyu từ từ nới lỏng, trực tràng của anh dần dần thích nghi với lực đẩy của con cặc lớn của Lý Vân. Tiếng hét của anh ta ngày càng nhỏ hơn và anh ta bắt đầu lắc lư cái mông tròn trịa của mình để chào đón anh ta. Không biết anh ta đang phục vụ ngón tay của Lý Vân hay con cặc lớn của Lý Vân?

Lý Vân cũng đào ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ to béo của mình, nhỏ giọt xuống đùi trong. Lý Vân cảm thấy lỗ đít của Baiyu cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi con cặc lớn của Lý Vân được đưa vào và rút ra, âm thanh rên rỉ du dương của Lý Vân khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn; còn cặp mông cao, đầy đặn, béo và rộng, lắc lư lắc lư khiến Lý Vân càng thêm sừng sỏ. 

Lý Vân nằm trên cặp mông to tròn của Bạch Ngọc, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông gòn mềm mại, ấm áp, mềm mại và dễ chịu.

Đụ một con cặc lớn vào mông cô ấy khác với việc đưa nó vào một âm hộ to béo. Nó có một hương vị tuyệt vời, chặt và nóng, và có một hương vị khác.

Baiyu nằm trên giường lớn, chân dang rộng và quằn quại, trong khi Lý Vân nằm trên cặp mông tròn trịa của cô, nhét con cặc to lớn của anh vào mông cô. Hai người giống như chó hoang làm tình vậy.

Từ tấm gương treo trên tường có thể thấy Baiyu đang tạo dáng, tạo dáng để giảm ngứa và lấy lòng Lý Vân. Anh ta đầy dục vọng, quyến rũ, quyến rũ và phóng túng, quyến rũ Lý Vân, để Lý Vân tận hưởng niềm vui giao hợp. 

Baiyu kẹp chặt con cặc của Lý Vân bằng cặp mông to và béo của mình, vung nó vài lần rồi nhấc nó lên và bắt đầu quay không ngừng. Cô quả thực là một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Không mất nhiều thời gian để cô biết cách vung vẩy để phục vụ cho cặc của người đàn ông.

Baiyu cho phép Lý Vân tận hưởng và vui vẻ thỏa thích. Lý Vân đụ cô đến mức lỗ trước sau ngứa ngáy không chịu nổi, nước chảy xuống. Anh ta rên rỉ quyến rũ và dâm đãng: "Ôi... Xiaoyun... em đúng là dì Cá... Ngôi sao ma thuật trong cú đánh của em... Lỗ trước và sau của dì Cá đều để em chơi... Con cặc lớn sướng quá... Dùng mạnh đi... Cục cưng của dì... Mmm... Địt dì chết đi... Anh ơi... Chồng ruột của dì... Con cu lớn của cưng cứng quá... Chơi với nó thì dì sẽ ướt... Khó quá... Ra nhanh đi... Dì không thể chịu đựng nữa đi... Mông to... Lồn to béo... Dì sắp... muốn... rỉ... à... à..."

Sau một thời gian thâm nhập mãnh liệt, Lý Vân cuối cùng cũng lần đầu tiên đổ tinh dịch vào lỗ đít Baiyu. Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên Baiyu bị một người đàn ông xuất tinh vào ruột già của cô. Chỉ khi đó mong muốn mở "mông" cặp mông to và rộng của Baiyu mới được thực hiện. 

Sau khi Lý Vân rút con cặc to của mình ra, anh nhìn thấy lỗ đít nhỏ vốn đã bị đóng chặt của Bạch Ngọc mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng đục rỉ ra bên trong đang dần chảy ra khỏi lỗ đỏ của cô! 

Anh ta mất khoảng mười lăm phút để rút ra và đã quá năm giờ. Họ sắp xếp mọi thứ rồi nắm tay nhau bước ra khỏi khuôn viên trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Chia sẻ tấm lòng với mẹ vào đêm khuya

Đêm khuya, hầu hết ánh sáng trong chính điện của trang viên họ Lý đều đã tắt. Trong phòng khách chỉ còn lại chiếc đèn tường mờ ảo, màn hình TV nhấp nháy với ánh sáng và bóng tối im lặng. 

Lý Vân tựa vào trên sô pha, tựa hồ đang lười biếng xem TV, nhưng kỳ thực trong cơ thể hắn tất cả giác quan đều nhạy bén nắm bắt được động tĩnh bên ngoài. 

Em gái anh, Lý Tiểu Tiểu, đã ngủ trong phòng ngủ trên tầng hai, trên môi vẫn còn đọng lại một chút chất lỏng lấp lánh. Đêm khuya tĩnh lặng này chính là khoảng thời gian thuộc về anh và mẹ anh. 

Cuối cùng, ngoài cửa truyền đến tiếng xoay chìa khóa yếu ớt và tiếng bước chân giày cao gót có chút loạng choạng. 

Cánh cửa được đẩy ra, một bóng người màu đỏ xuất hiện ở tiền sảnh. 

Cô vẫn mặc bộ vest thanh lịch mặc trong bữa tiệc, nhưng búi tóc hơi lỏng, khuôn mặt lười biếng ửng hồng sau khi uống rượu, đôi mắt có chút mờ mịt. 

Cô đá giày cao gót, bước xuống sàn nhà lạnh lẽo bằng đôi chân trần lụa và thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi. Lại đây ngồi đi." Lý Vân lập tức đứng dậy và bước tới chào cô. Giọng điệu vừa phải vừa lo lắng, anh đưa tay ra đỡ cánh tay mẹ một cách tự nhiên. 

Quan Hồng sửng sốt một lát. Nhìn thấy con trai vẫn đang ngủ say, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó phát hiện, sau đó biến thành một nụ cười dịu dàng: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sau này con cũng sẽ phải trải qua những chuyện xã giao này. Sao khó thế..." Bà dùng sức của con trai đi đến ghế sô pha, xoa xoa thái dương, "Chỉ là đứng lâu chân mẹ có chút đau thôi."

Lý Vân đỡ mẹ ngồi xuống ghế sô pha, ánh mắt rơi vào đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trong suốt của mẹ. 

Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ hồng lộ ra lờ mờ dưới đầu tất. Họ hơi cuộn tròn vì kiệt sức, với vẻ mệt mỏi gợi cảm. 

"Chân cậu mỏi à? Đến, để tôi xoa bóp cho cậu." Không đợi mẹ đồng ý, Lý Vân ngồi xuống bên cạnh mẹ, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy một bàn chân lụa của bà, đặt lên đùi mình rồi bắt đầu xoa bóp một cách thuần thục. 

“Này nhóc, chân mẹ vừa bẩn vừa hôi. Con vừa từ ngoài về lại chà xát như thế này…” Quan Hồng vô thức muốn rút chân lại, giọng điệu có chút tức giận, nhưng sức lực lại không có quyết đoán. 

"Không sao đâu. Chân mẹ có mùi hôi, thơm quá." Lý Vân vừa cẩn thận xoa bóp lòng bàn chân, bắp chân của mẹ vừa khen ngợi bà. Đầu ngón tay của hắn ấn vào huyệt đạo vừa phải, khiến người ta từng cơn đau nhức và tê dại. 

Ở nhà, Lý Vân thường xoa bóp cho mẹ với danh nghĩa hiếu thảo, đồng thời nhận thức rõ phản ứng và điểm nhạy cảm của cơ thể mẹ. 

Lúc này, trong khi mẹ anh đang thoải mái đến mức nhắm mắt lại, hơi ngả người ra sau tận hưởng massage, ngón tay của anh dường như vô tình di chuyển lên trên, lướt qua mắt cá chân thon dài và bắp chân mịn màng, cuối cùng dừng lại ở huyệt Weizhong sau đầu gối của bà, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp với một chút ý nghĩa. 

“Ân…” Quả nhiên, Toàn Hồng thân thể đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương không thể kìm nén được. Sắc mặt anh đỏ bừng ngay lập tức, như thể anh đang say. 

Cô giật mình tỉnh dậy, mở đôi mắt mờ ảo và liếc nhìn con trai mình. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, xấu hổ và khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn. 

Trên mặt cô thoáng qua một tia hưng phấn, hơi thở của cô hơi gấp gáp, cô đột nhiên thì thầm bằng giọng điệu run rẩy và gợi ý: "Tôi... hơi khát... con ngoan... lên lầu... cho mẹ ăn... nước thánh..."

“Ừ… Mẹ muốn uống nước thánh…” Quan Hồng đỏ mặt, cắn môi dưới, như khó nói nhưng lại có ham muốn vô cùng. 

Những ngón tay của cô không ngừng trượt vào giữa hai chân con trai, chơi đùa với con cặc vừa ngóc đầu lên lặng lẽ do tiếng rên của cô và vẫn còn dính chất lỏng còn sót lại của mối tình trước. 

Đột nhiên, như không thể cưỡng lại sự thôi thúc của bản năng, bà trượt khỏi ghế sofa, quỳ xuống tấm thảm giữa hai chân con trai, ngẩng đầu lên và lè cái lưỡi hồng hồng như một con mèo ngoan ngoãn nhất, cẩn thận liếm những giọt chất lỏng trong suốt còn sót lại trên quy đầu của con trai mình. 

“Con cặc của con trai tôi… sinh ra là để… phục vụ mẹ tôi…” Cô lẩm bẩm một mình, đôi mắt mê mẩn, rồi cô mở đôi môi đỏ mọng, đưa dương vật gần như mềm mại của con trai vào miệng, mút một cách thô bạo và say mê. 

"Xì..." Lý Vân thở hổn hển, không tự chủ được vươn tay nắm lấy gáy của mẹ, đưa ngón tay vào búi tóc hơi vương vãi của bà. 

Anh nhìn xuống mẹ mình, người thường cao quý và tao nhã, nhưng giờ đây bà đang quỳ trên háng anh như một con chó cái đang động dục, tham lam nuốt lấy dương vật của chính mình. Cảm giác chinh phục và kích thích to lớn khiến anh lập tức cương cứng hoàn toàn! 

Con cặc dài và dày với những đường gân phồng lên nảy lên một tiếng “bốp” và tát không thương tiếc vào đôi má đỏ bừng của mẹ, để lại vết ướt nông. 

“Đưa cho mẹ… đưa hết cho mẹ…” Quan Hồng há hốc miệng đầy ám ảnh, cố gắng hết sức để phù hợp với kích thước của con trai, nuốt khó khăn và phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục” và nước bọt khuấy động trong cổ họng. Cô đột nhiên bị một vật to lớn đâm vào cổ họng buộc phải ho dữ dội. Một ít nước bọt và tinh dịch chưa kịp nuốt vào đã tràn ra từ khóe miệng, ngang qua cằm, nhưng cô vẫn ngậm quy đầu trong miệng như thể đó là nguồn sống. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của cô điên cuồng đưa ra dưới váy, nhào nặn vùng kín vốn đã ướt át và không còn khả năng tự vệ của cô. Nước ép tình yêu trong suốt thậm chí còn thấm vào tất và quần lót của cô, kéo ra những sợi chỉ mỏng manh trên đầu ngón tay cô. 

Người con trai không chịu nổi nữa liền kéo mẹ từ dưới đất lên rồi thô bạo đẩy mẹ xuống chiếc bàn trang điểm đắt tiền cạnh sofa! 

Những chiếc lược và chai mỹ phẩm rơi xuống sàn phát ra tiếng răng rắc. 

Anh xé chiếc váy và quần lót cản trở của mẹ mình, xòe đôi đùi trắng nõn và đầy đặn được chăm sóc tốt của bà rồi thô bạo thọc đầu ngón tay vào lỗ mật ong vốn đã đầy bùn, nóng hổi và quằn quại, khuấy nhanh, phát ra âm thanh "ríu rít". 

"Tại sao âm hộ nhỏ của mẹ lại rỉ nhiều nước như vậy? Bạn có điên cuồng vì con cặc to của con trai mình không?" Anh thở hổn hển hỏi, thọc ngón tay vào những nếp gấp nhạy cảm của bức tường bên trong. 

"A...đưa nó vào...mau...đưa con cặc to của mẹ vào cho mẹ..." Quan Hồng chủ động dùng ngón tay mở môi âm hộ sưng tấy ra, để lộ âm vật đang run rẩy háo hức. 

Cô đột nhiên nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình, chỉ vào cái lỗ không ngừng đóng mở của mình, rỉ ra nước tình, rồi hạ eo xuống! 

"Pfft——!"

Quy đầu dày đặc ngay lập tức bóp mở các lớp thịt mềm trơn trượt và hoàn toàn xuyên qua nó! Tiếng nước lớn báo hiệu một sự chiếm hữu sâu sắc khác. 

“Ăn hết… nuốt hết vào… Bụng mẹ đang đợi… con…” Quan Hồng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn, liền chủ động vòng chân qua eo con trai.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh va chạm vật lý mạnh và lớn ngay lập tức tràn ngập phòng khách, xen lẫn với âm thanh dữ dội của nước “phù, phịch, phịch” và tiếng cọt kẹt của bàn trang điểm rung chuyển. 

Lý Vân nhéo cặp vú to đang run rẩy dữ dội trên ngực mẹ mình và đụ chúng một cách hung dữ. Mỗi lần đi sâu, hắn đều cố tình bóp nát cổ tử cung, gây ra từng đợt đau nhức tê dại đến chết người. 

Đôi chân đỏ mọng của cô co giật thật chặt quanh eo con trai, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ xoa bóp thật nhanh âm vật của cô, cố gắng tăng thêm khoái cảm. 

"Tôi sẽ... Con trai tôi đụ tôi nhiều quá... Tôi sắp phun ra... ahhh!" Cô đột nhiên hét lên và cong lưng lại, một dòng chất lỏng trong suốt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo như không tự chủ được, đổ "xèo xèo" xuống vùng giao hợp chặt chẽ giữa hai người và bụng dưới của con trai cô! 

Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức phát ra một tiếng gầm trầm. Anh nhân cơ hội ấn mạnh vào trái tim đang co giật của mẹ, thọc quy đầu vào cổ tử cung, bạo lực phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc nóng và đặc vào phần sâu nhất của tử cung! 

"Phồng-phù-phù-"

Nhịp xuất tinh mạnh mẽ thậm chí có thể được cảm nhận rõ ràng thông qua phần thịt được kết nối. Quanhong bối rối co giật dữ dội, trợn mắt, âm hộ vẫn mút con cặc đang dần mềm ra trong dư âm của cực khoái. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, cô như bừng tỉnh khỏi cơn mê man tột độ, ngọn lửa khát khao trong cơ thể vẫn chưa hề bị dập tắt. 

"Chưa đủ... Mẹ còn cần..." Cô đột nhiên xoay người, đẩy đứa con trai vừa xuất tinh xong, đang thở hổn hển xuống tấm thảm bừa bộn. Cô nằm trên đó, cọ xát âm đạo ẩm ướt và đang chảy tinh dịch của mình vào vùng bụng dưới đầy chất dịch hỗn hợp của con trai cô. “Dùng lưng của ngươi… Hôm nay ta nhất định phải rút cạn hoàn toàn đứa con ngoan của ta…” Nói xong, bà lại đỡ con cặc đang cương cứng nhanh chóng của con trai mình, nhắm vào cái hậu môn căng cứng và ngượng ngùng phía sau, đẩy eo về phía trước! 

Một tiếng "chi" nghèn nghẹt, được bôi trơn hoàn toàn, dương vật dày và dài hoàn toàn chìm vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng! 

"A, lớn quá... nhẹ nhàng... ừm... ừm... cứ như thế này, chậm lại... à... thoải mái... Xiaoyun... Mẹ thấy thoải mái quá... Con trai ngoan quá..." Quan Hồng nằm đè lên con trai và ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng phản chiếu trong tấm gương cao từ trần đến sàn đối diện - khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng của chính bà, và sự giao nhau đầy dục vọng của phần thân dưới của họ. 

Sự kích thích thị giác này khiến cô càng rên rỉ sung sướng và cuồng nhiệt hơn. 

"Phải, tôi là một con điếm... ừm... Tôi không thể chịu được sự cám dỗ của chính con trai mình... à, cô ta là một con điếm khao khát được làm tình với con trai mình... chết tiệt tôi đi... Xiaoyun tốt bụng của tôi..." Cô vừa hét lên vừa chủ động vặn cái mông trắng nõn, điên cuồng phục vụ cho cú đẩy lên trên của con trai mình. 

"Mẹ yêu, mẹ yêu của con, con là con trai của mẹ, là chồng của mẹ, cả đời này con sẽ là chồng của mẹ, trừng phạt mẹ vì cái tội dâm đãng như vậy." Lý Vân làm theo lời cô và tiếp tục kích thích cô bằng lời nói. Đồng thời, anh dùng hai tay nắm chắc và bóp chặt hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Hmm...con trai và chồng ngoan của ta...hãy trừng phạt bà mẹ dâm đãng này của ta...dùng con cặc to lớn của ngươi...đập nát cái lỗ đít tham lam của ta ra từng mảnh..." Quan Hồng hoàn toàn chìm đắm trong thú vui loạn luân và nhục nhã của ngôn từ, cầu xin không mạch lạc. 

"Mẹ xinh đẹp của con, mông mẹ to béo... Được đụ thật sướng... Nào, dang chân ra nhiều hơn, để nước từ âm hộ của mẹ chảy ra nhiều hơn... Được đụ vào thật sướng... Ôm con thật thoải mái... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ hiền... Mẹ đĩ của con... Con muốn mẹ mang thai con của con..." Cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng hoang dã và khó chịu, chỉ còn lại biểu hiện của bản năng và ham muốn sinh học nguyên thủy nhất.

Tôi không biết cuộc ân ái điên cuồng như vậy kéo dài bao lâu. Quan Hồng ban đầu không nhịn được. Âm đạo của cô mở rộng, ruột co thắt dữ dội, một lượng lớn dịch ruột và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau đổ ra. 

Lý Vân trong lòng rung động, hắn lại phóng ra tinh hoa, tất cả đều thâm nhập vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của mẹ hắn. 

Tuy nhiên, bữa tiệc khát nước còn lâu mới kết thúc. Lý Vân ôm lấy người mẹ gần như mềm nhũn của mình, quấn lấy bà suốt từ phòng khách đến cầu thang, cuối cùng loạng choạng đi vào phòng tắm rộng rãi. 

Trong ánh sáng rực rỡ và hơi nước dày đặc của phòng tắm, Lý Vân cưỡng hiếp và xâm nhập vào mẹ mình một cách thỏa thích, tùy ý tận hưởng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ ruột. 

Anh đứng từ phía sau tiến vào, ép cô vào bức tường gạch lạnh lẽo; anh bắt cô ngồi trên bệ rửa mặt, nhấc chân cô lên và thâm nhập sâu vào cô; anh nằm trong bồn tắm và để cô cưỡi lên người và lắc lư điên cuồng. 

Nhịp đập dữ dội và khoái cảm khi liên tục lấp đầy cái lỗ và hậu môn xinh đẹp của cô khiến Quanhong cảm thấy hạnh phúc đến mức cô chỉ có thể phát ra những tiếng la hét vô thức và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, và cuối cùng kiệt sức. 

Khi nước nóng cuối cùng cũng tràn vào bồn tắm, cả hai người đều có cảm giác như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, cơ thể phủ đầy mồ hôi, tinh dịch, nước ép tình yêu và những giọt nước. 

Cuối cùng, cả hai cùng chìm vào bồn tắm nước ấm. Quan Hồng ngã gục trong vòng tay con trai, mắt mờ đi, ngón tay không cử động được. Ông chỉ có thể dùng một hơi thở nhỏ nũng nịu cầu xin con trai thương xót: “Ồ… cha không thể làm được nữa… Con ngoan… Chồng ngoan… Xin mẹ tha cho… Con thực sự… không còn chút sức lực nào cả…”

Lý Vân ôm mẹ, nhìn dấu vết của mình trên khắp cơ thể bà, trong mắt tràn đầy chiếm hữu và thỏa mãn. 

Anh biết rằng bữa tiệc dâm dục bắt đầu vào đêm khuya này đã tạm thời kết thúc. 

Nhưng anh cũng biết rằng đối với anh và mẹ anh, đây chỉ là khởi đầu cho một sự điên rồ khác. 

Nước trong bồn tắm gợn sóng nhẹ nhàng, phản chiếu thân hình mệt mỏi và hài lòng của hai cơ thể gắn chặt với nhau. 

Một đêm nọ, trong phòng tắm, người con trai đã cưỡng hiếp mẹ mình cho thỏa thích, đút vào đưa ra, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ ruột rồi đập mạnh vào những cái lỗ xinh đẹp khiến bà ngất đi vì sung sướng, la hét thở hổn hển, toát mồ hôi và kiệt sức. 

Cuối cùng, hai người đều nằm trong bồn tắm, cô nằm trong lòng con trai, nũng nịu cầu xin tha thứ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Kính Thầy (1)*

Chiều thứ bảy, Lý Vân đến nhà thầy Bạch như đã hẹn. 

Nhìn thấy má cô Baiyu đỏ bừng vì ngượng ngùng, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ lay động tâm hồn, Xiaoyun dường như đang mơ. 

Anh ta nắm tay thầy Baiyu, lẩm bẩm: "Thầy Baiyu, em muốn đụ thầy, em..."

Tiêu Vân còn chưa nói xong, cô giáo Bạch Ngọc đã mở rộng vòng tay, ôm lấy hắn trong vòng tay ấm áp, áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào người hắn. Một lúc sau, cô áp chặt đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mình vào môi Tiêu Vân, mút thật chặt. 

Thầy Baiyu đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương của mình vào miệng Xiaoyun và nhẹ nhàng khuấy động trong miệng cậu ấy. Đồng thời, hắn ra hiệu cho hắn, Tiểu Vân cũng đưa lưỡi của mình vào trong miệng Bạch Ngọc cô, khuấy động trong miệng cô. Họ quấn lấy nhau và hôn nhau cho đến khi trời tối.

Không biết qua bao lâu, thầy Bạch Ngọc thì thầm vào tai hắn: "Thân ái, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Xiaoyun biết chuyện gì sắp xảy ra. Anh ôm Bạch Vũ Hoàn Hương đầy đặn, người cao gần bằng mình trong tay và bế cô vào phòng ngủ tràn đầy khí chất nữ tính. 

Khi anh đặt cô Baiyu lên chiếc giường đôi lớn của cô, niềm đam mê tình dục của cô được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má cô đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng.

"Yun, lại đây, giúp anh cởi váy cho em. Chiều nay anh sẽ cho em học một kỹ năng mà thầy không thể học được trong sách." 

Xiaoyun cởi khóa kéo chiếc váy dài phía sau của Baiyu và nhẹ nhàng cởi nó ra. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gần như khỏa thân đang nằm trước mặt anh. Cô Bạch đưa tay qua đầu cô cởi búi tóc ra. Hai cánh tay thon dài đầy đặn vươn lên trên, để lộ lớp lông nách sẫm màu dưới nách. Bộ ngực săn chắc của cô run rẩy một cách uy nghiêm khi cơ thể của cô Bạch vặn vẹo dưới chiếc áo lót ren màu đen của cô. Chiếc rốn thanh tú nằm gọn gàng trong vùng bụng dưới trắng nõn uyển chuyển, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng bắp chân thon và thẳng. Tuy nhiên, điều khiến trái tim Xiaoyun rung động nhất chính là thứ bên dưới chiếc quần lót ren đen hẹp. Vài vệt lông mu không muốn lộ ra nghịch ngợm bên ngoài quần lót như những trái mơ đỏ. Nhìn thấy Xiaoyun khiến máu tôi sôi lên và tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Chỉ có thể nghe thấy thầy Bạch nhẹ giọng nói: “Vân, con có thấy sư phụ đẹp không?”

"Đẹp quá, cô giáo đẹp quá..."

"Vậy tại sao cậu lại choáng váng? Hãy đến đây nhanh lên."

Cô giáo Bạch đỏ mặt nhẹ nhàng nói, duỗi đôi tay mảnh dẻ thanh tú ra kéo anh về phía mình. 

Một luồng hương thơm cơ thể quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi anh như một sợi chỉ, khiến anh chỉ cảm thấy say sưa. Trong lúc bàng hoàng, thầy Bai cởi áo khoác ra, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. 

Lúc này, thầy Bạch cởi chiếc áo ngực ren đen, cặp ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp như những quả nho chín trên nền da màu kem; Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren đen tinh tế, để lộ ra âm đạo quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ trước mặt Xiaoyun. 

Một mảng lông mu dày màu đen, phân bố như một khu rừng thành hình tam giác ngược giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che phủ phần mu hơi nhô lên. Môi lớn màu đỏ sậm, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi nhỏ mịn màng màu hồng và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy, thân hình bốc lửa và âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của người phụ nữ mộng mơ này, dương vật của Xiaoyun sưng lên như sắp nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Lúc này, cô Địch Bạch chỉ có thể dùng một câu để miêu tả cô: “Một bên là thiên thần, một bên là ác quỷ”. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng, nũng nịu, dâm đãng và ngay thẳng. 

Một tay cô xoa xoa âm đạo, miệng cô phát ra một tiếng rên yếu ớt, ngắt quãng, ngây ngất. Tay còn lại kéo quần short của Xiaoyun xuống, dương vật của Xiaoyun đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén trước mặt cô Baiyu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. 

Nhìn thấy dương vật cương cứng, dài, dày và to của anh, cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ôm lấy dương vật của anh, một cảm giác như điện giật từ dương vật của anh lan khắp cơ thể cô. 

Xiaoyun và cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp và dâm đãng hơn anh hơn 20 tuổi khỏa thân trong phòng ngủ tràn đầy mùa xuân vô tận của cô. Cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật anh và vuốt ve nó một cách âu yếm; Giống như một học sinh tiểu học, anh tham lam nhìn thân hình trưởng thành quyến rũ, mê hoặc, gợi cảm và bụ bẫm trên chiếc giường đôi lớn. 

Xiaoyun nhìn thấy những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của cô tách ra khỏi môi bé, ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhỏ như bạch đậu khấu của cô. Chất lỏng không màu liên tục tràn ra từ sâu trong âm đạo quyến rũ của cô, làm ẩm âm đạo của cô và hàng loạt tiếng rên rỉ đẹp đẽ ngây ngất. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra tiếng rên rỉ, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô ngắt quãng nói: "Yun... nhanh lên... nhét dương vật của anh vào âm đạo của em... Em muốn thầy, em giao thân cho thầy..."

Cô chia hai chân thành hình chữ M và kéo Xiaoyun trên cơ thể mềm mại không xương của mình. Xiaoyun cảm thấy bốc đồng và đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của cô. 

Cô Bạch tuy lớn tuổi hơn mẹ nhưng thân hình cũng không kém gì mẹ. 

"Ồ...đợi đã, tôi đổi ý rồi..."

Thầy Bai ngồi dậy và bảo Xiaoyun nằm ngửa trên giường. Dương vật to, dày và dài của anh dựng đứng kiêu hãnh như một cây cột trên bầu trời. 

Thầy Bạch âu yếm vuốt ve dương vật của mình, như đang nhìn một báu vật quý hiếm. Một lúc sau, cô nghiêng lưng về phía anh, đầu tựa vào âm đạo của Tiểu Vận, cô nằm trên người anh, mông đầy đặn hướng về phía anh, hôn dương vật của Tiểu Vận. Cô đưa dương vật cứng rắn của Xiaoyun vào miệng, liếm dương vật của anh bằng đôi môi đỏ mọng của mình và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật. 

Chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm vào quy đầu của anh cho đến khi nó làm anh nhột nhột, khiến anh có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của anh.

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của cô Bai ở ngay trước mặt Xiaoyun, mùi hương cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ âm đạo của cô. Xiaoyun dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu lên hôn vào âm đạo xinh đẹp và trưởng thành của cô.

Khi miệng anh hôn môi âm hộ của cô, toàn thân cô run lên. Xiaoyun dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ra, đưa lưỡi vào âm đạo mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi quấn quanh âm vật nhỏ nhắn và xinh đẹp như quả bạch đậu khấu của cô. Mút, chóp mũi của hắn chạm vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu tím sẫm của thầy Bạch như nụ hoa cúc. Cô Bạch vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị từ trong âm đạo chảy ra trên mặt và miệng của Tiểu Vận.

Một lúc sau, thầy Bai đứng dậy, đối mặt với anh, ngồi xổm trên người anh, đặt lỗ âm đạo đối diện với dương vật cương cứng của anh. Bằng một tay, cô tách môi âm hộ của mình ra, còn tay kia giữ dương vật của anh giữa ngón cái và ngón giữa của cô. 

Quy đầu dương vật của anh bị môi âm hộ đầy đặn và bôi trơn của anh chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn vào bên trong. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Dương vật cứng, dày, dài và to của Xiaoyun đã bị âm đạo của cô nuốt chửng từng chút một. Thành trong âm đạo của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào Xiaoyun. 

Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thật đẹp. Khi đưa vào âm đạo của thầy Bạch, dương vật cương cứng khó chịu của Tiểu Vận dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ cơ thể của Xiaoyun, cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông của Xiaoyun. Dương vật cứng, cương cứng, dài, dày và to của Xiaoyun được đưa vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô tràn ngập hơi ấm, dường như có một lớp da thịt mềm mại, ấm áp ở sâu trong âm đạo quấn quanh cái đầu to của Tiểu Vận. 

Cơ thể của thầy Bai nảy lên nảy xuống, âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật của Xiaoyun, môi âm hộ và môi âm hộ của cô đang kẹp chặt dương vật đã cương cứng của anh. Đầu dương vật của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của cô. Mỗi lần chạm vào, thầy Bạch đều phát ra một tiếng rên rỉ mộng mị và quyến rũ. 

Tiêu Vân dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của thầy Bạch, xoa bóp. Cô giáo Bai di chuyển cơ thể của cô trên cơ thể anh và vặn cái mông đầy đặn của cô. Một lúc sau, cô nằm trên người anh, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt tôi, đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: "Yun, cô giáo vui không?"

Không đợi Tiểu Vận trả lời, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh có biết chúng tôi đang làm gì không?"

Có chút ngượng ngùng, cô áp sát mặt mình vào mặt Tiểu Vận, vặn người, môi bé dùng sức kẹp chặt vào môi anh, cười ngọt ngào nói: "Cái của thầy gọi là lồn nhỏ, còn của anh thì gọi là cu to. Việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là cu to đụ cái lồn nhỏ."

"Sư phụ, ngươi thật là hư hỏng và dâm đãng."

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười yếu ớt của cô, Xiaoyun dùng lực đẩy cơ thể anh lên trên, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của thầy Bạch. Cô Bạch cũng vặn cái mông béo của mình, âm đạo mịn màng nhăn nheo đẩy mạnh dương vật dày cứng của Tiểu Vận.

Thầy rên rỉ và hét lên thỏa thích. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc hay nhất trên thế giới, nó ngây ngất thế. 

Cô Bạch vặn vẹo người, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt hồng hào đầy mỹ lệ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển. 

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo của thầy Bạch trào ra, kích thích mạnh mẽ quy đầu dương vật của Tiểu Vận. Cùng lúc đó, thầy Bạch cũng tăng tốc độ vặn xoắn, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn rất nhiều, "A... a... a... cái lồn nhỏ thật thoải mái đối với con cặc lớn... con cặc lớn đụ tôi thật tốt...ah..."

Lúc này Tiêu Vân cũng cảm giác được sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma. Anh ta cũng rên rỉ lớn tiếng: "A... Thầy... Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của thầy đẹp quá... A... Thầy... Ôi... em muốn đụ chết anh quá..."

Khi họ rên rỉ ầm ĩ, những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hệ thần kinh trung ương, kích thích gốc dương vật. Một luồng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Nó bắn ra rất nhanh và mạnh từ gốc dương vật, phun mạnh vào âm đạo của cô Bạch, tác động vào chiếc nồi thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tôn Sư và Đạo Giáo (2)*

Âm đạo của thầy Baiyu giống như một cái miệng ướt và nóng, quấn chặt lấy cặc của Xiaoyun, từng tấc nếp gấp đều đang mút lấy quy đầu của anh. 

Cô ngồi trên người anh, cái mông đầy đặn nảy lên nảy xuống, hai miếng thịt mông trắng như tuyết đập vào đùi anh phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

"A...Yun...con cặc của cậu...dày quá...làm cô giáo cảm thấy dễ chịu quá..." Baiyu ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống vai. Bộ ngực trên ngực cô rung chuyển dữ dội theo cử động của cô, và núm vú màu hoa oải hương của cô cứng như hai viên sỏi. 

Xiaoyun dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đẩy mạnh lên trên. Con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô, và quy đầu đập mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

Baiyu hét lên, âm đạo đột nhiên co rút, một luồng nhiệt từ sâu trong trào ra, tràn vào quy đầu. 

"Thầy...lồn của em chặt quá..." Xiaoyun thở hổn hển, ngón tay anh thọc vào vòng eo mềm mại của cô, "Em bị anh đụ có bị ướt không?"

Đôi mắt của Baiyu quyến rũ như lụa, cô nghiêng người về phía anh, bộ ngực ướt át áp vào ngực anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, cô thở hổn hển: "Con khốn nhỏ...lồn của giáo viên...bị anh đập nát thành từng mảnh...ah...mạnh hơn nữa...đụ em chết đi..."

Xiaoyun lật người lại và ấn cô vào dưới anh, dang rộng đùi cô, nhắm con cặc của anh vào khe ướt của cô và nhét mạnh vào cuối. Các ngón chân của Baiyu đột nhiên cong lên, móng tay gãi vài vết đỏ trên lưng. 

"A! Sâu quá...Yun...con cặc của cậu...đụng vào tử cung của thầy..." Cô vặn eo, phần thịt mềm mại trong âm hộ giống như vô số cái miệng nhỏ, tuyệt vọng mút cặc anh. 

Xiaoyun véo ngực cô, đâm mạnh vào háng anh như một chiếc máy đóng cọc, con cặc của anh ra vào lỗ thịt trơn trượt, phát ra tiếng nước róc rách. 

Nước bẩn của Baiyu chảy từ đùi cô xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Thầy...con mèo của thầy mút giỏi thật đấy...thầy có nghĩ đến việc ngày nào cũng bị học sinh đụ không?" Xiaoyun thở hổn hển, quy đầu cọ xát điểm G của cô, khiến cô run rẩy theo từng cú đánh. 

"A...đúng rồi...đêm giáo viên thủ dâm bằng ngón tay...nghĩ đến con cặc to của cậu..." Bạch Ngọc Lang hét lên, dùng ngón tay nhéo núm vú của mình, tay còn lại đi đến khớp nối giữa hai người, tách môi âm hộ ra, để cặc của cậu ra vào thuận lợi hơn, "A...thật thoải mái...con cặc của học sinh...mạnh hơn đồ chơi của giáo viên nhiều..."

Xiaoyun nắm lấy mắt cá chân của cô, ấn chân cô vào ngực cô và đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô theo một góc gần như thẳng đứng, mỗi cú đánh vào âm hộ của cô. 

Cá trắng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Thầy sắp đi rồi... Tôi sẽ bị học sinh đụ đến cực khoái..." Toàn thân cô co giật, móng tay cắm sâu vào vòng tay của Xiaoyun. 

Xiaoyun gầm gừ, dương vật của anh đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung cô. Baiyu rùng mình vì bị bỏng, và lồn cô hút tinh dịch của anh một cách tuyệt vọng như một cái vú. 

“A... nó đang tiến vào... nóng quá... tử cung của thầy... đã chứa đầy em rồi..." Cô ngã xuống giường, hai chân vẫn còn hơi run, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ phần da thịt sưng đỏ. 

Xiaoyun nằm trên người cô, con cặc của anh vẫn còn nửa cứng bên trong cô, ngón tay anh chơi đùa với bộ lông mu ướt át của cô. "Thầy ơi, buổi dạy kèm ngày mai... thầy có tiếp tục không?"

Bạch Ngọc lười biếng cười, ngón tay vuốt ve ngực hắn: "Đương nhiên... sư phụ còn có rất nhiều...'kiến thức' dạy ngươi..."

Xiaoyun ôm chặt Baiyu bằng cả hai tay, sau đó họ lăn lộn trên giường lật người, để Baiyu ở dưới và Xiaoyun ở trên. 

Tiểu Vân vừa lăn người lên liền nhấc đùi Bạch Ngọc lên cao đặt lên vai hắn. Sau đó anh đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bắt đầu bơm mạnh. 

Baiyu bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy hét lên: "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn..." Thấy cô rên rỉ, Xiaoyun dùng lực nhiều hơn, trong âm hộ của Baiyu có nhiều nước hơn. Cô kêu lên khe khẽ: "Em ơi, đụ em mạnh hơn nữa! Làm cho âm hộ của em nở hoa đi!"

Xiaoyun tiếp tục đẩy mạnh vào âm hộ của cô, khiến con cá trắng run rẩy. 

Cá trắng run rẩy nói: "A! Ta sắp nở hoa rồi!"

Khi cô ấy nói, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra ngoài. 

"Mau kéo nó ra và xem âm hộ của tôi có nở hoa không!"

Baiyu hét vào mặt Xiaoyun. 

Xiaoyun vội vàng rút nó ra, từ âm hộ của cô vang lên một tiếng "ríu rít", môi âm hộ của cô mở ra, một dòng nước trắng bắn ra từ âm hộ của cô. 

Xiaoyun cúi đầu nhìn vào âm hộ của cô, tinh dịch âm đạo phun lên mặt Xiaoyun. 

Xiaoyun cười và nói, "Đây là... đây là âm hộ của tôi đang nở hoa à?"

Bạch Ngọc cảm thấy rất thoải mái, nhắm mắt lại, yếu ớt nói: "Đúng vậy! Thật thú vị!"

Tiểu Vân nhéo mông nàng nói: "Đồ quái vật, ngươi tự mình cảm thấy thoải mái, lại phun đầy mặt ta."

Bạch Ngọc không trả lời, chỉ mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Kính Thầy (3)*

Xiaoyun ấn mạnh Baiyu xuống giường, đẩy con cặc của anh ra vào cái lồn ướt đẫm của cô một cách nhanh chóng, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng nước róc rách. 

Hai chân của Bạch Ngọc bị hắn nâng lên cao, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ co rúm lại, lắc lư bất lực trong không trung trước cú va chạm. 

"A... mẹ kiếp ta... con cặc của học sinh... sao lại dày như vậy..." Bạch Ngọc Lãng hét lên, dùng ngón tay giữ chặt ga trải giường. Tấm vải dưới người cô đã thấm đẫm tinh dịch, ướt đẫm và dính chặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội trong không khí, và núm vú màu hoa oải hương của cô ấy cứng như hai viên sỏi, vẽ nên những đường cong tục tĩu khi cơ thể cô ấy lắc lư. 

Xiaoyun nghiêng người cắn vào núm vú của cô, dùng lực tác động vào háng anh một cách hung hãn như một chiếc máy đóng cọc, và quy đầu đâm vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Âm đạo của Baiyu giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, quấn chặt lấy cặc anh và mút, những nếp thịt mềm mại chà xát vào rãnh vành nhạy cảm, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Thầy... lồn của em mút em ngon quá..." Xiaoyun thở hổn hển, ngón tay anh cắm vào vòng eo mềm mại của cô, "Em sắp xuất tinh... Em sắp xuất tinh..."

Bạch Ngọc nghe vậy lập tức vặn eo để phục vụ anh, âm hộ ẩm ướt của cô co rút một cách liều lĩnh, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh. 

Cô đưa tay ôm lấy mặt anh, đôi môi đỏ mọng háo hức áp vào miệng anh, lưỡi thâm nhập vào như một con rắn nhỏ, trong lúc trao đổi nước bọt, cô mơ hồ rên rỉ: “Xuất vào… kiêm hết cho thầy… lấp đầy tử cung của em…”

Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt, những sợi nước bọt bạc chảy ra từ khóe miệng. 

Xiaoyun gầm gừ, dương vật của anh đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Cá Trắng bị bỏng đến toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ trên da thịt sưng tấy đỏ bừng tràn ra, làm trải một vùng rộng lớn vết nước dâm đãng trên ga trải giường. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Xiaoyun không thể tự chủ mà đẩy về phía trước, đầu gối đập vào bàn cạnh giường ngủ. Một tiếng nổ lớn, khung ảnh của Baiyu và con gái rơi xuống, mặt kính rơi xuống sàn. 

Bạch Ngọc khẽ mở đôi mắt mờ mịt liếc nhìn khung ảnh rơi xuống, nhưng ngay sau đó lại bị Tiểu Vân hôn. 

Cô luồn ngón tay vào tóc anh, quấn chặt hai chân quanh eo anh, cái lồn ướt át của cô vẫn đang nhẹ nhàng mút con cặc hơi mềm của anh. 

“Lần sau…” cô thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, “Thầy sẽ dạy anh… điều gì đó thú vị hơn…”

"A~! Đừng, đừng rút nó ra..."

Khi hai người lăn ra khỏi giường, con cặc của Xiaoyun vẫn cắm sâu vào âm hộ ướt át của Baiyu. 

Baiyu bị đẩy xuống đất bằng ngón chân và đôi chân yếu ớt. Anh chỉ có thể ôm vai Xiaoyun và bám vào anh như một con gấu túi. 

Con cặc dày trượt vào bên trong cơ thể cô theo từng bước đi, đẩy vào lối vào tử cung của cô theo mỗi bước đi, khiến cô thở ra một hơi nhẹ. 

"Sư phụ, ngươi không thể đứng yên sao?" Xiaoyun nhếch mép cười và đột nhiên đưa ánh mắt của mình lên điểm G của cô. 

"Này~!" Bạch Ngọc toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy xuống khớp nối giữa hai người trên sàn, kéo theo một vệt ướt từ phòng ngủ ra phòng khách. 

Cô bị đẩy xuống chiếc bàn cà phê bằng kính, mặt bàn lạnh lẽo khiến mông cô co lại, khiến lồn cô càng kẹp chặt con cặc hơn. 

"Woo ~ Lạnh quá... nhưng bên trong lại nóng quá..." Baiyu ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù xõa xuống mép bàn, bộ ngực trong không khí tạo nên những gợn sóng dâm đãng. 

Xiaoyun nhéo eo cô và kéo cô lại, bắt cô quỳ trên bàn cà phê. Tư thế này nâng mông cô lên cao, môi âm hộ đỏ ướt ướt của cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi thay đổi tư thế. 

“Hãy tự mình trải nó ra.” Xiaoyun vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy của mình. 

Baiyu cắn môi, dùng đôi tay run rẩy xòe mông ra, để lộ âm đạo đã bị đụ và hơi nhô ra ngoài. 

Xiaoyun vươn tay ra khỏi nách, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú cứng cáp, đồng thời duỗi thẳng eo——

"Pfft!"

"Ahhh~! Nó đang đâm vào tử cung~!" Cơ thể phía trước của Baiyu bị ép vào tấm kính lạnh lẽo, núm vú của cô bị ấn thành vòng tròn phẳng, và lỗ sau của cô chứa đầy con cặc nóng bỏng. Xiaoyun bắt đầu đụ cô thật mạnh từ phía sau, bao tải đập vào môi âm hộ của cô, phát ra âm thanh "bốp", và bàn cà phê rung chuyển do va chạm. 

"Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh vào tử cung của cô giáo..." Xiaoyun thở hổn hển, ngón tay véo núm vú cho đến khi chúng đỏ bừng. 

Bạch Ngọc nghe vậy, tuyệt vọng quay đầu lại, thè lưỡi như một con chó cái đang động dục: "Hừ!" Sắc mặt cô đã hoàn toàn trở nên đen đủi, cô trợn mắt, nước dãi từ khóe miệng chảy xuống bàn cà phê. 

Xiaoyun nghiêng người cắn chiếc lưỡi dài của mình, môi và lưỡi của họ đan vào nhau, phát ra âm thanh "ríu rít". Lúc hôn nhau, anh đẩy mạnh háng của mình, quy đầu trực tiếp mở ra cổ tử cung, tinh dịch đặc quánh tràn vào phát ra âm thanh “phù phùng”. 

"Ờ~!" Toàn thân Baiyu co giật, anh ta xuất tinh vào Ah Heiyan đang lơ đãng, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt. Âm hộ cô vẫn co giật theo phản xạ, hút tinh dịch còn sót lại như những viên trân châu trong trà sữa. 

Bàn cà phê đầy dấu tay và vết mông, còn chiếc điều khiển từ xa rơi xuống một vũng tinh dịch. Khi Bạch Ngọc nằm liệt trên bàn kính, hắn mơ hồ nhìn thấy màn hình đen của TV đối diện, phản ánh sự điên loạn của hắn sau khi bị đập thành từng mảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Tôn Sư và Đạo Giáo (4)*

"Ugh~! Cửa, cửa lạnh quá... nhưng bên trong lại nóng quá...!"

Bạch Ngọc bị ép vào cửa an ninh, tấm cửa kim loại lạnh lẽo ép vào tấm lưng nóng bỏng của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Tiểu Vận nhéo eo cô nâng cô lên, cô lập tức quấn hai chân quanh eo anh như một con gấu túi——

"Pfft!"

Con cặc dày trượt ra ngoài khi thay đổi vị trí, sau đó được đưa trở lại vào âm hộ ẩm ướt của cô khi cô hét lên "Ừ ​​~". Tư thế ăn trưa trên tàu này khiến quy đầu chạy thẳng qua điểm G. Bạch Ngọc lập tức ngẩng đầu lên, sau đầu đập vào cửa một tiếng "Ầm". 

"Thầy ơi, cái kẹp chặt quá..." Xiaoyun thở hổn hển ôm lấy mông cô, đầu ngón tay chìm vào phần thịt mềm mại, "Anh đang cố kẹp con cặc ra à?" Anh nói rồi cố tình buông ra. 

"Không! Nó sẽ rơi ra mất...haha~!" Bạch Ngọc vội vàng siết chặt hai chân, âm hộ cũng co rút dữ dội. 

Điều này khiến quy đầu của Xiaoyun đập mạnh vào cổ tử cung, móng tay của cô cào vào vết đỏ trên lưng anh. Bộ ngực của cô bị ép lại và biến dạng do va chạm, hai núm vú cọ xát vào nhau gây ra cảm giác điện nhẹ. 

Cửa an ninh phát ra tiếng kêu leng keng sau khi bị va đập, đèn cảm biến nhấp nháy tắt phụt theo rung động. Baiyu bị đẩy mạnh đến nỗi ngón chân thỉnh thoảng cọ vào tủ giày, chiếc ô nhỏ treo lơ lửng rơi xuống "cạch". 

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp lấp đầy tử cung của cô giáo..." Xiaoyun đột nhiên tăng tốc, và cái túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh "bốp" nhớp nháp. 

Bạch Ngọc vừa nghe thấy lời này đột nhiên quay đầu lại, lè cái lưỡi run rẩy ra khỏi đôi môi đỏ mọng: "Ồ!" Lời cầu xin thương xót của cô đột nhiên lớn hơn - Xiaoyun ngậm lưỡi cô vào một ngụm, đồng thời, đầu quy đầu của anh mở cổ tử cung, tinh dịch đặc đặc được tiêm vào phần sâu nhất. 

Khi môi và lưỡi của cả hai đan vào nhau, Baiyu trợn mắt khi xuất tinh, đùi co thắt quanh eo anh một cách co thắt. Tinh dịch tràn ra chảy xuống những ngón chân lủng lẳng của cô và rơi xuống đồng tiền rơi xuống. Đồng xu năm yên phản chiếu nhẹ trong tinh dịch. 

"Ờ-huh!"

Baiyu bị ép vào bồn rửa, một chân được Xiaoyun vác trên vai, chân còn lại gần như kiễng chân lên. 

Chiếc gương phản chiếu rõ ràng cảnh tượng dâm đãng khi con cặc dày cộm ra vào trong âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô, mỗi lần đẩy phát ra âm thanh sền sệt nhớp nháp. 

Bộ ngực của cô được Xiaoyun dùng một tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú của cô cứng như hai viên sỏi giữa các ngón tay. 

"Cô giáo, cô tự xem đi," Tiểu Vận đột nhiên nắm lấy cằm cô, ép cô nhìn vào gương, "Lông cô đang cố gắng ăn cặc của học sinh đấy." Anh nói cố tình đi chậm lại để gương phản chiếu đầy đủ cận cảnh con cặc ướt át đang được âm hộ quấn và hút. 

Bạch Ngọc ngượng ngùng co ngón chân lại, nhưng không khỏi càng ướt át hơn. Tinh dịch của cô chảy xuống gạch và trộn lẫn với sữa tắm bị đổ ra ngoài, tạo thành chất nhờn sủi bọt trên sàn nhà. 

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp lấp đầy tử cung của cô giáo..." Xiaoyun đột nhiên tăng tốc, đưa tay còn lại luồn dưới nách cô, vòng tròn và nhào nặn bộ ngực đang đung đưa của cô như một quả bóng rổ. 

Bạch Ngọc nghe vậy lập tức quay đầu lại, lè lưỡi cầu hôn: "Ừm ~ Xuất tinh vào... xuất tinh vào... Ngô Cố!?"

Lời cầu xin thương xót của cô đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào - Xiaoyun đột nhiên rút dương vật của mình ra và đâm vào cổ họng cô ngay khi cô vừa mở miệng. 

Tinh dịch đặc bị bắn thẳng vào thực quản, đồng thời háng bị đẩy về phía trước, quy đầu mắc kẹt trong cổ họng, bắt đầu đi tiểu. 

"Gudu... Gudu..." Baiyu buộc phải nuốt nước bọt, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô nhận thấy trong cơ thể mình có một sức nóng kỳ lạ dâng lên - khoái cảm gây nghiện do tinh dịch mang lại khiến tử cung cô rung lên, đồng thời nước tiểu xua tan cơn đau nhức cơ bắp như một loại nước tăng lực. 

Đôi mắt cô dần dần mờ đi, cổ họng cô chủ động co rút để mút. 

"Ha...bạn thực sự nghiện à?" Xiaoyun mỉm cười và rút dương vật hơi mềm ra, vẫn còn dính với sợi bạc trong nước bọt của cô. 

Đột nhiên anh nhấc toàn bộ cơ thể cô lên và đặt nó vào tư thế ăn trưa trên tàu: "Sau đó cho đến khi giáo viên hoàn toàn không thể tách rời -"

Đôi chân lủng lẳng của Baiyu ngay lập tức siết chặt quanh eo anh, và môi âm hộ ẩm ướt của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc trong một tiếng bốp. Chai lọ trên bồn rửa bị đập lung tung, kem đánh răng rơi xuống vũng tinh dịch. Tấm gương bị sương mù dày đặc bao phủ, mơ hồ chỉ nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau đang run rẩy kịch liệt trong sương mù...

"Ờ... ờ... ha... không, không được... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi...!"

Bạch Ngọc bị ép vào bức tường gạch lạnh lẽo của phòng tắm, hai chân của cô bị Tiểu Vận thô bạo dang ra, toàn thân gần như lơ lửng trên không, hoàn toàn được hỗ trợ bởi con cặc dày cộp cắm sâu vào cơ thể cô. 

Lưng cô áp vào bức tường trơn trượt, bộ ngực bị bóp méo, đầu nhũ hoa cọ sát vào nền gạch lạnh lẽo khiến toàn thân cô run rẩy. 

Xiaoyun nhéo eo cô, mỗi lần anh đẩy hông đều dữ dội như muốn ghim cô vào tường. 

Đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của cô phát ra âm thanh “phù, phập phồng”, dịch âm đạo của con cá trắng chảy xuống đùi trong, tích tụ thành một vũng chất lỏng dính trên sàn gạch. 

"Hãy nhìn vào gương, thưa giáo sư." Xiaoyun thở hổn hển, buộc cô phải quay đầu nhìn vào tấm gương mờ sương, "xem âm hộ của bạn đang bị con cặc lớn của học sinh mở ra như thế nào."

Trong gương, âm hộ của Baiyu đã bị đụ đến mức hơi hướng ra ngoài, phần thịt mềm màu hồng nhạt quấn chặt quanh con cặc dày đặc màu đen. Với lực đẩy, anh ta không ngừng nuốt và nhổ ra, tiết ra thứ tinh dịch sền sệt. 

Vẻ mặt của cô ấy hoàn toàn suy sụp, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và đôi mắt cô ấy lơ đãng. Rõ ràng là cảm giác khoái cảm đã lấn át cô. 

"Tôi đi đây...tôi đi đây...ahhhh~!" Baiyu đột nhiên hét lên, tử cung co bóp dữ dội và nó hút chặt quy đầu của Xiaoyun. 

Cơ thể cô co giật, dịch âm đạo trào ra, bắn tung tóe vào khớp giữa hai người. 

Xiaoyun cảm thấy cơ thể mình đang căng cứng, gầm gừ và đẩy cặc anh vào sâu nhất có thể——

"Phồng, phùng -"

Tinh dịch đặc được đổ trực tiếp vào tử cung của cô, và tinh dịch nóng hổi tràn vào thành mỏng manh bên trong. Con cá trắng xuất tinh đến mức trợn mắt, hai chân co giật không kiểm soát. 

Xiaoyun không dừng lại, tiếp tục đẩy mạnh, khiến tinh dịch hoàn toàn lấp đầy tử cung của cô, thậm chí tràn ra khỏi nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi cô. 

"Ha... ha... tử cung của giáo viên... Tôi say quá rồi..." Xiaoyun thở hổn hển, cảm nhận được sự tham lam hút vào trong cơ thể mình, "Thích tinh dịch của tôi quá à? Bạn đã nghiện rồi à?"

Baiyu không còn nói được từ ngữ trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ, "Ừm... ừm...", nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật - tử cung của cô dường như có ý thức, co thắt một cách tuyệt vọng, cố gắng giữ lại từng giọt tinh dịch. 

Xiaoyun cuối cùng cũng chậm rãi rút dương vật của mình ra, chảy ra một dòng tinh dịch trộn lẫn nước ép tình yêu, nhỏ xuống đất phát ra âm thanh "bốp". 

Chân Bạch Ngọc trở nên yếu ớt, trực tiếp trượt xuống đất, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt và khóe miệng có vệt tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Kính Thầy (5)*

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cặp mông trắng như tuyết của Baiyu chuyển sang màu đỏ do va chạm. Xiaoyun véo eo cô và đập mạnh quả bóng của cô vào môi âm hộ ẩm ướt của cô sau mỗi cú đánh. 

Căn bếp vang vọng âm thanh da thịt va chạm đầy dục vọng, xen lẫn tiếng nước chảy róc rách - âm hộ của cô đã bị đụ cho đến khi mềm mại và nóng bỏng, nhưng nó vẫn đang co rút tuyệt vọng để bú con cặc xâm nhập. 

"Wow...tủ lạnh...lạnh quá...!" Bộ ngực của Baiyu bị ép vào mặt bàn, núm vú cọ xát vào đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Hơi thở nóng hổi cô thở ra tạo thành một màn sương trắng trên cửa tủ lạnh, mơ hồ phản chiếu hình bóng hai người đang giao hợp - con cặc đen đặc dày đặc đang ra vào khe hở trên mông cô, chảy ra từng sợi nước ép tình yêu nhớp nháp. 

Xiaoyun đột nhiên cúi xuống cắn vào gáy cô, dùng ngón tay chạm vào khớp nối giữa hai người: "Cổ tử cung của thầy... đang hút quy đầu của tôi..." Đầu ngón tay của anh ác ý ấn vào âm vật sưng tấy của cô, "Em muốn có thai quá à?"

"Không phải...ahhhh~!" Câu đáp lại vỡ tan thành một tiếng hét. Xiaoyun đột nhiên túm tóc kéo cô lại, buộc cô phải nhìn vào chiếc thìa rơi xuống - cán thìa kim loại được cắm vào nước tình yêu và tinh dịch hỗn hợp của họ, khẽ rung chuyển theo sự rung chuyển của mặt đất. 

“Thấy rõ ràng,” háng anh ấn mạnh vào mông cô, “Đây là bằng chứng dâm đãng của sư phụ.” Quy đầu đột nhiên dính vào cổ tử cung, tinh dịch đặc đặc nổ tung vào tử cung, có thể nghe rõ ràng tiếng "phù, phập phồng" ồ ạt. Baiyu thọc ngón chân vào các đường nối của gạch và đạt cực khoái cho đến khi không tự chủ được. Chất lỏng cô phun ra làm ướt hoàn toàn chiếc thìa dưới tủ.

"Ờ... ờ... haah... nó... đang... tới... tử cung... tử cung sắp bị đốt cháy mất...!"

Bạch Ngọc toàn thân run rẩy, hai chân yếu đến mức đứng không vững. Chỉ vì Tiểu Vận nhéo eo nàng nên nàng mới không ngã xuống. 

Bộ ngực của cô áp vào mặt bàn bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo, đầu nhũ hoa cứng như hai viên sỏi, cọ vào mặt bàn nhẵn thín. 

Mỗi lần Xiaoyun đánh vào phía sau, cô ấy như bị đóng đinh vào mặt bàn. Con cặc dày của anh ấn mạnh vào điểm G của cô, và quy đầu của anh đẩy mạnh vào cổ tử cung của cô. 

"Cái miệng nhỏ của cô giáo... có nên cho ăn không?" Xiaoyun đột nhiên túm tóc cô, buộc cô quay đầu lại. 

Bạch Ngọc chưa kịp phản ứng thì môi anh đã bị chặn chặt——

"Hửm...!?"

Lưỡi của Xiaoyun thô bạo cạy hàm răng của cô ra. Cùng lúc đó, háng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu trực tiếp mở miệng tử cung của cô! 

“Phồng, phùng -!”

Tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy tử cung cô. Đôi mắt của Baiyu mở to và một tiếng thút thít nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô. 

Nhưng Xiaoyun đã hôn cô thật chặt, thậm chí không cho cô cơ hội để thở. 

Tử cung của cô co bóp tham lam, hút tinh dịch đặc sệt phun vào, môi cô bị buộc phải quấn lấy Tiểu Vận, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, trộn lẫn với một âm thanh hơi ngột ngạt. 

Đỉnh điểm diễn ra dữ dội đến mức đồng tử của Baiyu run rẩy. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, tinh dịch phun ra ngoài, bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. 

Tuy nhiên, Xiaoyun vẫn không dừng lại mà tiếp tục tiêm tinh dịch vào cơ thể cho đến khi tử cung của cô hơi sưng lên, thậm chí tràn ra khỏi sự kết hợp và chảy xuống đùi cô. 

"Ha... ha... tử cung của giáo viên... Tôi say quá rồi..." Xiaoyun cuối cùng cũng buông môi ra và rút ra một sợi bạc. 

Anh nhìn xuống vẻ mặt bối rối của Bạch Ngọc, ác ý ấn ngón tay lên bụng cô, "Sưng lên hết rồi... trong đó chứa bao nhiêu tinh dịch của anh?"

Baiyu không nói nên lời và chỉ có thể thút thít liên tục. Môi cô sưng đỏ, nước bọt của hai người vẫn còn đọng trên khóe miệng. Đôi mắt cô ấy bị phân tâm, và rõ ràng cô ấy đã rơi vào trạng thái bất tỉnh sau khi bị bôi kem. 

Xiaoyun từ từ rút dương vật của mình ra, chảy ra một dòng tinh dịch trộn lẫn chất lỏng tình yêu, nhỏ xuống đất phát ra âm thanh "bốp". 

Baiyu cuối cùng không thể trụ được nữa và trượt xuống đất, dang rộng hai chân và tử cung vẫn co bóp theo bản năng, cố gắng giữ lại nhiều tinh dịch hơn. 

"Ugh~! Run rẩy, run rẩy...không thể dừng lại...tử cung...tử cung sắp tê liệt mất...!"

Baiyu được đặt trong tư thế hình chữ M với hai chân dang rộng trên máy giặt. Sự rung chuyển của vòng quay tốc độ cao của trống khiến cô run rẩy toàn thân. 

Xiaoyun đứng giữa hai chân cô, con cặc đen dày của anh lợi dụng sự co giật do rung động của máy để xâm nhập vào cổ tử cung của cô. 

Bộ ngực của cô tạo ra những làn sóng dâm dục khi chiếc máy giặt lắc lư, những ngón chân của cô lơ lửng trong không trung và cuộn tròn. 

"Lồn nhỏ của cô giáo... bị sốc đến nỗi mút chặt quá..." Xiaoyun nhéo nhéo phần thịt mềm bên trong đùi, cảm nhận được âm đạo co rút co thắt. Tiếng máy giặt “ù ù” hòa cùng tiếng “phù phùng” của hai người đang ân ái vang vọng trong căn phòng giặt nhỏ. 

Bạch Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, dùng ngón tay nắm lấy cửa kính máy giặt - xuyên qua cánh cửa trong suốt, cô có thể thấy rõ mông mình bị đánh gợn sóng, nước tình chảy ra từ nơi hai người gặp nhau đang chảy xuống ly. 

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ nhét tử cung của giáo viên vào máy trộn tinh trùng..." Xiaoyun ấn mạnh vào bụng dưới, quy đầu dính chặt vào cổ tử cung và bắt đầu đập. 

"Chờ đã, máy giặt còn ở đó... Ngô Cốt!" Cuộc biểu tình bị gián đoạn bởi một nụ hôn sâu bất ngờ. 

Xiaoyun cắn lưỡi, phát ra những tiếng rên rỉ trong cổ họng, đồng thời, tinh dịch đậm đặc "tụp-bụp" được đẩy thẳng vào khoang tử cung. 

Con cá trắng được xuất tinh cho đến khi đồng tử giãn ra, mu bàn chân duỗi ra và nó phóng ra cực khoái. Tinh dịch bắn vào máy sấy đang chạy và phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Khi tiếng bíp vang lên "ding", Baiyu nằm gục trong vòng tay của Xiaoyun, tử cung vẫn co giật nhẹ theo dư chấn của máy giặt, tinh dịch từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ ngầu, vẽ nên những vệt trắng và đục trên kính lăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Tìm Tình Yêu Tại Chỗ

"Xiaoyun, làm tình từ từ, dùng nhiều sức hơn. Hãy đụ anh ấy lâu hơn. Dù sao, chúng ta còn nhiều thời gian." Xiaoyun gật đầu đồng ý, rồi đẩy từng cái một. Mặc dù tốc độ chậm nhưng con cá trắng bị đẩy về phía trước sau mỗi cú đâm và một tiếng gầm gừ phát ra từ miệng nó. 

Xiaoyun bơm mạnh, có khi lại rút nó ra khỏi lỗ đít của Baiyu. Xiaoyun sau đó lợi dụng tình thế và đẩy nó vào âm đạo của Baiyu. Sau đó anh ta đụ cô, rồi đụ cô vào lỗ đít của Baiyu. Baiyu bị Xiaoyun đụ một lúc, và lỗ đít của anh ta bị Xiaoyun một lúc. Cảm giác đó rất thoải mái, và hai người họ bắt đầu đụ cô ấy một tràng dài. 

"A!..."

Một tiếng hét phát ra từ cánh cửa. 

Ngay khi âm thanh này phát ra, Baiyu và Xiaoyun đều giật mình. Họ ngước lên và thấy một cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi với khuôn mặt đỏ bừng. Bạch Ngọc cũng đỏ mặt. Anh quay lại vỗ nhẹ Tiểu Vận nói: "Tiểu Vận, nhanh rút ra!"

Khi nghe thấy điều này, Xiaoyun nhanh chóng co mông và rút ra khỏi âm đạo của Baiyu. 

Mặt cô gái càng đỏ hơn khi thấy mặt cô ướt như nước. 

Bạch Ngọc đứng dậy, mặc quần áo vào nói: "Mạnh Manh, ngươi về khi nào?"

Đó là Mengmeng, con gái của Baiyu. 

Mạnh Mộng nói: “Anh… lúc hai người đang tắm…”

Bạch Ngọc kinh ngạc: "Vậy ra ngươi đã xem được một lúc rồi?"

Mạnh Mộng gật đầu không nói nên lời. 

Bạch Ngọc thở dài: "Đó là ý trời. Mẹ sẽ mua cho con bất cứ thứ gì con muốn!"

Mạnh Manh đỏ mặt, do dự: "Tôi...tôi...tôi...muốn...tôi..."

Đôi mắt anh lén lút quét qua khuôn mặt của Xiaoyun.

Bạch Ngọc liếc mắt liền hiểu được. Nếu bây giờ anh không kéo con gái mình xuống nước, anh thực sự sẽ phải chịu số phận. "Trong trường hợp đó, tôi không có bất kỳ phản đối nào. Bạn và tôi, mẹ và con gái, đều giống nhau. Hãy cùng nhau vui vẻ."

Mengmeng nghe vậy cười ngượng ngùng, còn Xiaoyun thì ngây ngất khi nghe điều này, nghĩ: Hai mẹ con này đều xinh đẹp như nhau, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Nó sẽ giống như việc họ cùng nhau đụ nhau, và tôi, Xiaoyun, sẽ rất hạnh phúc.

Bạch Ngọc lúc này mới nói: "Mạnh Manh, đây là Lý Vân, mời gọi ta Vân ca!"

Mạnh Manh đỏ mặt nói: "Vân ca! Xin chào."

Tiểu Vân vội vàng nói: "Ngươi cũng không tệ."

Mengmeng càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này, Baiyu nói: "Vậy là xong, hôm nay ba chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau. Anh Li, anh có thể đụ tôi và con gái tôi tùy ý."

Lúc này, Baiyu và Xiaoyun cởi bỏ quần áo, khỏa thân ôm nhau. Bạch Ngọc nói: "Mạnh Manh, ngươi cũng cởi quần áo đi." Mạnh Mộng cũng cởi quần áo. Xiaoyun nhìn thấy cơ thể của Mengmeng trắng trẻo, trên âm hộ chỉ có một vài sợi lông mu, khác xa với lớp lông mu rậm rạp của Baiyu.

Bạch Ngọc nhìn thấy Mộng Manh cũng cởi quần áo, nói: "Chúng ta cùng nhau đi ngủ đi!" 

Ba người cùng nhau lên giường.

"Mộng Mộng..." Bạch Ngọc thở hổn hển, đứng dậy, vươn tay nắm lấy cổ tay con gái, "Đừng sợ... Mẹ sẽ dạy con..."

Mặt Mạnh Mộng đỏ bừng như đang rỉ máu, nhưng cơ thể lại thành thật nghiêng về phía cô. Váy đồng phục học sinh của cô bị Bạch Ngọc khẽ vén lên, lộ ra chiếc quần lót trắng tinh vốn đã hơi ướt.

"Ướt như vậy?" Tiêu Vân cười hắc hắc, ngón tay móc vào mép quần lót của cô, "Con điếm nhỏ, ngươi nhìn lén bao lâu rồi?" 

Mạnh Mộng xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể để anh bế cô lên giường.

Baiyu ôm con gái từ phía sau và khéo léo cởi móc áo lót của cô bằng cả hai tay. Hai bầu ngực mới nở nhô ra, núm vú hồng hào đã cứng lại.

"Mẹ, mẹ..." Giọng của Mạnh Mộng run rẩy, nhưng Bạch Ngọc đã ngậm dái tai của cô vào miệng anh, luồn ngón tay của anh vào giữa hai chân cô.

"Thư giãn đi..." Baiyu thì thầm vào tai cô, đồng thời dẫn dắt tay Xiaoyun, "Lần đầu tiên... hãy nhẹ nhàng..."

Xiaoyun gật đầu, nhưng cố tình dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ướt át của Mengmeng.

Âm hộ của cô gái có màu hồng và săn chắc, lông mu thưa thớt, trái ngược hoàn toàn với cái lồn trưởng thành và đầy đặn của Baiyu.

Anh ta từ từ duỗi thẳng eo, và quy đầu dày cộp của anh ta mở ra lối vào chật hẹp——

"A! Đau quá...!" Mạnh Mộng đột nhiên cong lưng, cắm móng tay vào cánh tay Tiểu Vận. 

Bạch Ngọc lập tức hôn lên môi con gái, ngón tay tìm đến hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô, nhẹ nhàng xoa xoa: "Ngoan ngoãn... Sẽ không đau nữa đâu..."

Xiaoyun nhân cơ hội thâm nhập đến cùng và xuyên thủng lớp chướng ngại vật mỏng manh.

Máu hòa với nước tình yêu chảy xuống khớp nối giữa hai người, nhuộm đỏ ga trải giường.

Mengmeng đau đớn bật khóc, nhưng chẳng bao lâu, sự vuốt ve khéo léo của Baiyu đã khiến cô nếm được vị ngọt của khoái cảm.

"A... kỳ lạ quá... tê dại..." Đôi mắt của Mạnh Mộng bắt đầu mờ đi, cơ thể cô theo bản năng phản ứng lại lực đẩy của Tiểu Vận.

Bạch Ngọc thấy vậy, chủ động dang rộng hai chân, đặt âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của mình trước mặt con gái: “Lại đây… giúp mẹ liếm sạch đi…”

Mạnh Mộng do dự một lát, nhưng trong cơ thể nàng dâng lên một loại khoái cảm xa lạ, khiến nàng không hiểu sao cúi thấp đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm liếm môi âm hộ ẩm ướt của mẹ.

Bạch Ngọc an ủi ngẩng đầu lên, đưa ngón tay vào tóc con gái: "Ừ... chính là... ăn hết tinh dịch của anh trai ta đi..."

Xiaoyun nhìn hai mẹ con tương tác đầy dục vọng, hưng phấn đến mức tăng tốc độ đâm. Mạnh Mộng bị lắc tới lắc lui nhưng vẫn cố gắng liếm âm hộ của mẹ. Khóe miệng cô đầy chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

“Tôi sắp xuất tinh… tôi sẽ xuất tinh cho ai? Xiaoyun nín thở hỏi.

Bạch Ngọc lập tức đẩy con gái về phía trước: "Cho cô ấy vào... khiến cô ấy nghiện..."

Trước khi Mengmeng kịp phản ứng, tinh dịch nóng hổi đã được phóng thẳng vào tử cung của cô.

Cô hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong đời, âm đạo như một cái miệng nhỏ tuyệt vọng hút tinh dịch đặc đặc đổ vào mình.

Bạch Ngọc nhân cơ hội đưa ngón tay vào hậu môn của con gái mình. Dưới sự kích thích kép, Mengmeng hoàn toàn suy sụp, chất lỏng phun ra khắp người Xiaoyun.

Baiyu nhìn thấy dương vật của Xiaoyun ướt đẫm tinh dịch âm đạo của Mengmeng và tinh dịch của anh ấy, nên nói: "Mengmeng, liếm sạch cho anh Yun. "

Mạnh Manh cười nói: "Đúng vậy, Vân ca ca! "

Nói xong, anh cúi xuống ôm mông Tiểu Vận, đưa miệng lên, ngậm miệng Tiểu Vận vào trong miệng, bắt đầu mút.

Ở đó, Xiaoyun nhìn thấy Mengmeng cúi xuống liếm mình và nhấc cái mông tròn trịa trắng nõn lên. Cô nhìn thấy khoảng trống giữa hai chân của Mạnh Manh ướt đẫm tinh dịch, tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô, nên cười nói: “Cô ơi, nhìn âm hộ của Mạnh Manh, tinh dịch đang chảy ra, liếm đi!” "

Bạch Ngọc cười nói: "Mộng Manh là con gái của ta! Ta thật sự còn chưa liếm nó! Lại đây, Mạnh Mộng, để mẹ liếm sạch mèo của ngươi đi!" 

Mạnh Mông đưa mông lại gần lời nói nhưng vẫn ngậm dương vật của Tiểu Hùng trong miệng. Cô mút mạnh hai lần trước khi nhổ dương vật của Tiểu Hùng ra và ậm ừ: "Mẹ ơi, âm hộ của con gái con chứa đầy tinh dịch của anh Hùng. Mẹ sẽ ăn âm hộ của con gái con, con gái con sẽ xấu hổ." "

Bạch Ngọc cười nói: "Ngươi làm gì xấu hổ như vậy? Bây giờ cả hai chúng tôi đều gọi anh là Anh Xiong. Mẹ ăn lồn bạn và liếm tinh dịch của chú bạn. Có gì phải xấu hổ? Nhìn cách con cư xử giống anh Hùng, sau này con sẽ phải liếm lồn mẹ."

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của Mạnh Manh, đưa miệng lên, lè lưỡi liếm vào lồn Mông Manh.

Vì vừa rồi Xiaoxiong đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào âm đạo của Mengmeng nên cửa âm đạo của Mengmeng chứa đầy tinh dịch của Xiaoxiong. Baiyu đưa miệng lên, lè lưỡi, khám phá lỗ âm đạo của Mengmeng, liếm âm đạo của con gái mình và uống một ngụm chất lỏng chảy ra từ âm đạo của con gái Mengmeng.

Tôi nhìn thấy Tiểu Hùng đứng ở phía trước, Mạnh Mộng ôm eo Tiểu Hùng, dùng miệng mút dương vật của Tiểu Hùng. Bạch Ngọc ở phía sau con gái Mạnh Manh, ôm eo con gái Mạnh Manh, vùi miệng vào giữa hai chân của con gái Mạnh Manh, liếm lồn con gái Mạnh Manh...

Một lúc sau, Bạch Ngọc ngẩng đầu cười nói: “Tôi đã liếm sạch âm hộ của Mông Manh rồi!” 

Mạnh Mộng cũng nhổ dương vật của Tiểu Hùng ra, nói: “Mẹ, con cũng đã ăn dương vật của Hùng ca rồi!” 

Tiểu Hùng cười nói: "Được rồi, hai người đã hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiểu Hùng vòng tay ôm lấy đối phương, nói: "Mạnh Manh, ngươi cho rằng mẹ ngươi là kẻ làm tình sao?"

Ba người họ đang chơi đùa trong nhà. Bạn xoa bóp tinh ranh của tôi, và tôi bóp ngực của bạn. Họ chỉ mới bắt đầu chơi như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Học nghề (Đặt lại và cài đặt bổ sung)

Vào một ngày chủ nhật của một tháng nào đó, Lý Vân được mẹ anh đưa đến cơ sở nghiên cứu nơi gia đình Li và gia đình Su hợp tác, nói rằng họ muốn khám sức khỏe cho Lý Vân. 

Khi Lý Vân theo mẹ Quan Hồng đi vào hành lang trắng tinh của học viện, anh mơ hồ cảm nhận được một mùi ngọt ngào nào đó lan tỏa trong không khí. 

Quan Hồng mặc bộ đồ công sở bó sát, bộ ngực cúp E đung đưa nhẹ theo tiếng giày cao gót. Bà quay sang con trai, mỉm cười đầy ý nghĩa: "Xiaoyun, các giáo sư ở đây đều là mẹ tôi tuyển chọn kỹ càng."

Trong phòng thí nghiệm thứ ba, một ông già tóc bạc nhưng đầy nghị lực đang chuẩn bị một lọ thuốc. Khi ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân, đôi mắt sau ống kính đột nhiên sáng lên: "Chủ tịch Quân, đây có phải là con trai của ông không?"

Toàn Hồng nhẹ nhàng đẩy Lý Vân về phía trước: "Giáo sư Dai, đây là con trai tôi Lý Vân. Xiaoyun, xin chào."

Lý Vân ngoan ngoãn cúi đầu: "Xin chào giáo sư." Nhưng khi cúi đầu xuống, anh ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ trên chiếc áo khoác trắng của đối phương. Mùi hương khiến bản năng trong cơ thể anh hơi kích động. 

Giáo sư Đại hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói với Quan Hồng: "Chủ tịch Quân, ngài có thể để tôi và con trai riêng một lát được không? Tôi muốn làm một số xét nghiệm cơ bản với nó."

Sau khi Quan Hồng rời đi, giáo sư Đại lập tức khóa cửa lại. Khi anh quay lại, đôi mắt anh trở nên sắc bén: "Con ơi, con có khí chất đặc biệt... tái sinh?"

Lý Vân hai mắt nheo lại, tại chỗ trở nên sắc bén. Không ai ngoại trừ anh từng nhận ra bí mật này. 

"Đừng lo lắng." Giáo sư Đại cười khúc khích. "Tôi đã nghiên cứu một số thứ trong gần bốn mươi năm." Anh lấy ra một ống nghiệm, chất lỏng màu hồng bên trong lắc lư theo gợn sóng. "Ngươi có biết đây là cái gì không? Đây là một loại có thể gây ra ảo giác lọ thuốc, ta đặt tên nó là 'Say rượu, mộng và tử'."

Vị giáo sư già chìm vào hồi ức: “Hồi đó mẹ kế luôn muốn đuổi tôi ra khỏi nhà…” Ông chậm rãi miêu tả cách ông đánh thuốc mê chiếc cốc của người phụ nữ. "Khi tỉnh dậy, cô ấy đang cưỡi trên người tôi, cái lồn dày cộm của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi và cô ấy hét lên: 'Cảm giác thật tuyệt... tiến sâu hơn đi...'"

Lý Vân miệng khô khốc, háng bất giác phồng lên. 

Hóa ra ông Đại từng lấy bằng tiến sĩ y khoa tại một trường đại học nổi tiếng và chuyên pha chế thuốc gây mê, thuốc gây ảo giác và các loại thuốc khác. 

Các loại thuốc gây say và thuốc kích thích tình dục mà anh ta điều chế thậm chí còn được lưu hành trên thị trường chợ đen quốc tế và nhận được sự hoan nghênh rộng rãi. 

Hơn nữa, anh ta còn dùng loại thuốc do chính mình pha chế cho mẹ kế. Lần đó anh đụ mẹ kế đến nửa đêm, xuất bốn bọt tinh dịch đặc và nóng vào trong lồn cô gái trẻ đầy đặn và trưởng thành của bà. Sau đó, anh mới thả mẹ kế ra, đôi mắt đã trắng bệch và ứa nước, anh ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của bà mà ngủ. 

“Đêm đó tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi nước trong lồn cô ấy chảy ra, tiếng nước bắn tung tóe vang khắp phòng ngủ.” Mắt giáo sư Đại mờ đi. "Cô ấy trợn mắt khi đạt cực khoái, chảy nước dãi trên ngực, khóc và cầu xin tôi xuất tinh... Tôi lấp đầy tử cung cô ấy bằng bốn mũi tinh dịch đậm đặc, và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh."

"Vậy ngươi..." Lý Vân thở gấp.

"Vậy nên tôi hiểu mong muốn của bạn." Giáo sư Đại tiến lại gần thì thầm: "Hãy trở thành giáo viên của bạn và tôi có thể dạy bạn cách điều chế một loại thuốc khiến phụ nữ xuất thần và khiến họ phải quỳ xuống cầu xin cặc của bạn như một con chó cái đang động dục."

Giáo sư Đại từ trong ngăn kéo của bàn thí nghiệm lấy ra một chiếc hộp nhung, bên trong lặng yên là một mặt dây chuyền ngọc bích có hình rồng xanh. "Tiểu tử, đây là của ngươi." 

Đồng tử của Lý Vân đột nhiên co lại - mặt dây chuyền ngọc bích này giống hệt với chiếc anh đeo ở kiếp trước.

“Đáng lẽ mẹ cậu nên nói với cậu rằng một ngày nọ, khi cậu tám tuổi, cậu bị bệnh nặng và sắp chết.” Giáo sư Đại vuốt ve những đường nét trên mặt dây chuyền ngọc bích. "Thật ra đó là một cơn cuồng nộ về thể chất. Có một sức mạnh tâm linh đang chảy trong cơ thể trẻ trung của bạn, và nó gần như đốt cháy bạn thành một cái vỏ rỗng."

Ánh sáng trong phòng thí nghiệm nhấp nháy trên bề mặt của mặt dây chuyền ngọc bích, và Lý Vân nhìn thấy những mảnh ký ức từ kiếp trước của anh trong trạng thái xuất thần - vô số đôi bàn tay phụ nữ vươn ra về phía chàng trai trẻ, và hương thơm ngọt ngào gần như nuốt chửng anh. 

“Khi đó cha ngươi đã lợi dụng mọi mối quan hệ trong Lý gia để tìm sư phụ của ta cầu cứu.” Giọng nói của giáo sư Dai đầy hồi ức: “Chúng tôi đã dành ba năm để phong ấn năng lượng hung bạo của bạn vào mặt dây chuyền ngọc tổ tiên này…”

Đái giáo sư ánh mắt thâm thúy, "Ngọc bội vừa bảo hộ ngươi, vừa trấn áp ngươi. Ngươi có thể biết ngọc bội có thể cứu mạng ngươi, nhưng ngươi không biết mục đích thực sự của nó - ngăn cản ngươi trở thành một loại dã thú chỉ biết giao phối trước khi trưởng thành."

Lý Vân nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi làm như vậy mục đích là cái gì? Vì sao phải tốn nhiều công sức như vậy để chăm sóc cho ta?"

Đại giáo sư điều chỉnh dụng cụ mà không ngẩng đầu lên: “Sư phụ của ta trước khi chết đã nói với ta rằng ngươi đã định trở thành 'Thánh thể Cực Lạc' hiếm thấy trong ngàn năm qua." Anh ta quay lại nhìn chằm chằm vào Lý Vân, "Giáo phái Hoàn Tây và Giáo phái Hehuan có cùng một nguồn gốc, và cả hai đều cần những người kế vị như vậy."

"Thánh Thể Hạnh Phúc?" Lý Vân nghĩ đến những phản ứng gần như bị ám ảnh của những người phụ nữ đó đối với anh và những lời giới thiệu có hệ thống của họ. Trên thực tế, bản chất không có gì khác biệt, chỉ là một cái tên khác mà thôi.

“Nói một cách đơn giản, tinh dịch của bạn có thể nuôi dưỡng vẻ ngoài của phụ nữ, mồ hôi của bạn có thể kích thích tình dục, và nước bọt của bạn có thể đánh thức tâm trí…” Giáo sư Dai đột nhiên hạ giọng, “Quan trọng hơn, người phụ nữ cùng bạn tu luyện có thể trẻ mãi không già.” 

Màn hình phòng thí nghiệm đột nhiên sáng lên và một sơ đồ kinh tuyến phức tạp xuất hiện.

Đại giáo sư chỉ vào trong hình những đốm sáng vàng nhấp nháy: "Đây là những luân xa mà ngươi chưa thức tỉnh. Tối nay ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hậu nhân của giáo phái Acacia, hắn rất giỏi phát triển những thứ này..."

Lúc này Lý Vân Tài không chút do dự quỳ xuống: "Sư phụ!"

Đại giáo sư sửng sốt một lát, mới hài lòng bế hắn lên, đặt vào tay hắn một cái lọ nhỏ: "Đây là quà gặp mặt. Lần sau làm xong với người phụ nữ của mình, hãy tặng cô ấy một cái, cô ấy sẽ khiến cậu cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Nhưng ăn quá nhiều cũng không tốt, hãy nhớ!"

"Vậy...Sư phụ, giáo phái mà ngài vừa đề cập là tồn tại như thế nào...?"

Giáo sư Đại lấy từ trong két ra một cuốn sách cổ ố vàng. Trên trang bìa, sáu ký tự con dấu của "Bí mật âm dương hòa hợp" mờ nhạt phát sáng. "Hàng ngàn năm trước, một vị đại cao thủ sáng lập ra song tu đạo. Sau này tông môn chia làm hai tông phái..." Hắn lật trang sách, trong đó hiện ra một sơ đồ kinh mạch tinh xảo. "Giáo phái Hoàn Tây của chúng tôi nhấn mạnh việc kiểm soát ham muốn bằng ham muốn và hướng dẫn ham muốn thông qua các loại thuốc và kỹ thuật tu luyện kép."

“Còn giáo phái Acacia thì sao?” Lý Vân nhận thấy nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau được đánh dấu bên cạnh mẫu.

Đại giáo sư nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Giáo phái Acacia chủ trương buông thả và sung sướng. Họ tin rằng chỉ khi bạn hoàn toàn nghiện biển dục vọng, bạn mới có thể giác ngộ." Anh ta chỉ vào một tòa nhà ngoài cửa sổ: “Sư phụ khác của anh ở tòa nhà bên cạnh. Cứ gọi anh ấy là Đường tiên sinh, anh ấy giỏi nhất trong việc phát triển các vùng nhạy cảm trên cơ thể con người.” 

Mùi thơm của phòng thí nghiệm đột nhiên trở nên nồng nặc, Lý Vân cảm thấy háng mình căng cứng.

Đới giáo sư hiểu ý cười nói: "Xem ra, sau khi ngọc bội được giải trừ khỏi phong ấn, thể chất của ngươi mới bắt đầu thực sự thức tỉnh." Anh ta đưa một viên thuốc ra, "Ngậm thứ này trong miệng có thể tạm thời ức chế phản ứng. Sau này gặp Đường đại nhân, đừng có động dục với nam nhân."

………………

Ba tháng sau, vào cuối thu, Lý Vân theo hai vị sư phụ ra khỏi núi. 

Khuôn mặt của giáo sư Dai trông đặc biệt nhợt nhạt dưới ánh mặt trời lặn. Anh ta dựa vào thân cây và ho nhẹ: "Nhóc con, cậu nắm vững tinh hoa song tu nhanh hơn chúng ta mong đợi."

Ông Đường vuốt râu gật đầu: “Ngươi đã đắc được dược lý Tam Muội của giáo phái Hoàn Tây và kỹ thuật bồi bổ của giáo phái Hòa Hoan.” Lão già này tuy rằng tinh thần rất tốt nhưng rõ ràng là dựa vào nội lực để hỗ trợ cho việc đi lại của mình. 

Lý Vân nhớ lại những ngày anh tu luyện trên núi - trong khoảng thời gian này, một sư phụ đã thực sự dạy anh rất nhiều “kỹ năng thực hành”. Một lần nọ, anh ấy cùng lúc tu luyện với vợ và chị gái mình, và họ cùng lúc đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Tiếng kêu dâm đãng của chúng khiến lũ chim trong rừng khiếp sợ. 

"Sư phụ bệnh..." Lý Vân nhịn không được mở miệng nói. 

Đại giáo sư xua tay: “Bệnh ung thư máu của tôi đã giai đoạn nặng, Đường lão gia cũng sắp bước vào tuổi suy tàn.” Hắn nhìn lá đỏ trên núi, “Cuối cùng tìm được người kế nhiệm là đủ rồi.”

Ông Đường đột nhiên cười lớn: “Thằng bé của ông đã hiểu được bảy cấp độ đầu tiên của “Gương hạnh phúc” trong ba tháng, nhưng tôi phải mất sáu năm!” Tiếng cười khơi dậy một căn bệnh cũ, và anh lại ho dữ dội.

Khi chia tay, hai vị sư phụ mỗi người đưa cho Lý Vân một cuốn sổ. 

Giáo sư Đại cảnh báo: “Hãy luyện tập và rèn luyện phần còn lại của kung fu của bạn.” Hắn ý tứ liếc nhìn thành trì phía dưới núi: “Trong nhà ngươi có lò nung cùng vạc, đủ để ngươi tu luyện đến chín tầng.”

Thêm: Vợ cao cấp và chị gái cao cấp

Vào ngày này, Lý Vân luyện võ ở sau núi trở về. Anh nhìn thấy người chị đã lấy chồng của mình về thăm vợ. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh lại có thể nói chuyện với chị gái như cổ tích một lần nữa. Đáng tiếc, chị gái anh đã kết hôn nên anh cảm thấy rất thất vọng. Tuy nhiên, vì chị gái anh đã qua tuổi thiếu nữ nên đã nếm trải tình yêu nam nữ. Cô có thân hình đầy đặn hơn, bộ ngực săn chắc, cặp mông quyến rũ và hương thơm thiếu nữ bay trong gió. Lý Vân hít một hơi thật sâu, Lý Vân càng say hơn.

Về phần vợ của sư phụ, nhờ luyện tập nên thân hình được giữ gìn rất tốt, thậm chí trông không giống như ở độ tuổi bốn mươi. Đứng cạnh chị cả, cô có cảm giác như một đôi chị em, một đôi thiếu nữ duyên dáng. Sau khi tu tập Kinh Hoàng cung nữ, Lý Vân cảm thấy xấu hổ vì mình hiểu được chuyện nam nữ. , vợ của ông chủ trở thành đối tượng trong những giấc mơ ướt át của Lý Vân hàng đêm. Anh ta thường mơ thấy mình ép vợ của chủ nhân xinh đẹp và đầy đặn xuống gầm giường, dùng phi tần để giết vợ của chủ nhân, la hét tục tĩu trên giường và bộc lộ cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành sau khi yêu khiến Lý Vân mê mẩn. 

Kể từ bữa tối, Lý Vân luôn hồi hộp chờ đợi trời tối, bởi vì Lý Vân muốn bí mật vào phòng của chị gái xinh đẹp, đi nói chuyện với chị gái, lén lút nhìn vào sự cương cứng của chị gái được quấn chặt trong quần áo, hít thở hương thơm cơ thể quyến rũ của chị gái, và cũng mơ tưởng về việc làm tình với chị gái trên giường. Đơn giản đó là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Khi anh đến cửa phòng chị gái, một tiếng rên rỉ yếu ớt đột nhiên lọt vào tai Lý Vân. Lý Vân nghĩ rằng chị gái của mình bị ốm, nhưng cô ấy vẫn ổn trong bữa tối. Anh cẩn thận lắng nghe và lại nghe thấy giọng nói của chị gái mình. Lý Vân rất ngạc nhiên, tại sao chị gái của anh lại vào phòng muộn như vậy và cô ấy vẫn đang trò chuyện.

Lý Vân lặng lẽ đến bên cửa sổ, đào một cái lỗ nhỏ và lén nhìn vào. Lý Vân cảm thấy miệng mình khô khốc và đôi mắt đờ đẫn. Anh chỉ nhìn thấy vợ mình ôm chặt chị gái từ phía sau. Quần áo của chị gái đã biến mất. Vợ cả ấn tay lên bộ ngực săn chắc của chị gái và xoa bóp thật mạnh. Cơ thể bụ bẫm của chị gái đang đùa giỡn với sự cương cứng vững chắc của cơ thể bụ bẫm bằng những ngón tay của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô em gái cũng đang nhấm nháp dái tai của chị gái. Tiếng rên rỉ vừa rồi hóa ra là từ đôi môi thơm của chị gái. "Mmm... ừm... mẹ ơi, thoải mái quá... ừm... con gái của con cảm thấy rất thoải mái khi mẹ chạm vào nó."

Lý Vân thấy vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Khó trách sư tỷ thường xuyên về nhà cha mẹ đẻ thăm sư phụ. Hóa ra nàng và sư phụ có quan hệ cấm kỵ và không rõ ràng."

Chỉ nghe lão phu nhân nói: "Phong nhi, thân thể của ngươi càng ngày càng đầy đặn. Mẹ mỗi đêm đều nghĩ tới thân thể của Phượng nhi. Đáng tiếc lão công mù quáng của ngươi không nhìn thấy thân thể dâm đãng như vậy của con gái ta, hắn chỉ có thể lợi dụng con gái ta, sờ vào ta có thoải mái không?"

Sư tỷ nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái, ừm... Phượng Nhi cảm thấy thật thoải mái khi mẹ chạm vào con. Phượng Nhi thật sự muốn mỗi ngày ở bên cạnh mẹ, ừm... để mẹ chạm vào con đi, ừm..."

Tôi nhìn thấy vợ của sư phụ nhẹ nhàng đưa tay từ bộ ngực đầy đặn xuống eo của chị gái. Sau khi xoa hai cái, phu nhân lại chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay áp sát bụng sư tỷ. Họ sắp tiến vào khu rừng rậm rạp của sư tỷ, khiến sư tỷ càng rên rỉ lớn hơn: "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa... Đừng trêu chọc Phượng Nhi nữa. Đi xuống sâu hơn nữa đi. Phượng Nhi bé nhỏ dưới tay Phượng Nhi thật sự rất cần bàn tay của mẹ con... Mẹ, mau xuống đi."

Vợ chủ nhân với giọng dâm đãng nói: “Thì ra Phượng nhi của ta cũng dâm đãng như vậy, hôm nay mẹ nhất định sẽ thỏa mãn ngươi.” 

Vợ sư phụ bế chị gái lên, đặt lên giường rồi trực tiếp dùng tay mở ra âm đạo vốn đã ướt át của chị gái. Sư tỷ đưa âm đạo vào miệng sư phụ mà không biết xấu hổ.

Jiao thở hổn hển và nói: "Mẹ... ừm... con cần... ừm... giúp con với miếng bảo vệ miệng của mẹ... Ở dưới đó ngứa và buồn quá..."

Cánh hoa đỏ thẫm của chị gái và lỗ đào ẩm ướt do đôi chân duỗi ra hơi khép lại, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, thu hút chị gái. Sư tỷ thè chiếc lưỡi thơm ngát, nhắm vào những cánh hoa mềm mại tựa vào miệng, nhẹ nhàng mút liếm những cánh hoa xinh đẹp của sư tỷ, liếm hạt đậu xinh đẹp của sư tỷ.

Tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu đặc quánh của chị gái chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của chị gái, thấm ướt chăn giường. Cơ thể thanh tú của chị gái run rẩy. Cô siết chặt phần thân dưới và dùng hai chân kẹp chặt đầu chị gái, hy vọng có thể khiến chị gái thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình. Cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ rãnh ngọc đến mọi ngóc ngách trên cơ thể chị gái. Sau đó, chị gái dùng chiếc lưỡi thơm của mình thọc vào sâu trong lồn chị gái. Đưa ra và đẩy vào, như thể một nam một nữ đang yêu nhau, trong khi bàn tay bị kích thích của sư tỷ căng cứng trên chăn, trán lắc lư dữ dội, thân thể ngọc ngà mềm mại, thở hổn hển: "Mẹ... con gái con mất rồi... đẹp quá... à... à... Tiểu Phụng Nhi thật xinh đẹp... con gái con sắp bay lên trời rồi... mẹ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... đụ con gái con chết đi... dùng cái lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của con mà đụ con gái con chết đi."

Vợ thầy nghe thấy tiếng khóc của con gái thì càng vui mừng hơn. Bà liều mạng đưa lưỡi vào âm đạo của con gái, để chất lỏng bôi trơn tình yêu của con gái xâm chiếm miệng mình.

Vợ ông chủ nói: “Con gái yêu, đừng lo lắng”.

Vừa nói, lão phu nhân vừa duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chọc vào lỗ ngọc của sư tỷ. Đương nhiên, ngón tay ngọc xuyên vào sâu hơn đầu lưỡi thơm, khiến sư tỷ càng thêm thỏa mãn. Vợ của sư phụ dùng tay còn lại vuốt ve, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của sư tỷ. Chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng liếm vào âm vật của chị gái, duỗi ra. Những ngón tay trong hố ngọc thỉnh thoảng lại thọc vào, rút ​​ra khiến sư tỷ lập tức cảm thấy co giật. Cô giật mạnh mông lên đón nhận sự thúc đẩy của tiểu phu nhân, vặn vẹo điên cuồng: "Mẹ... thoải mái quá... thâm nhập thật tốt... con gái con sắp xuất tinh rồi..."

Ngón tay ngọc của sư phụ vuốt ve, nữ nhi đã khơi dậy thủy triều trong cơ thể ngọc của nàng. Nước tình trong bình ngọc trên thân dưới của cô đang chảy xuống đùi cô. Cô đã đưa một tay vào âm đạo của mình, trêu chọc hạt đậu nhỏ của mình, thở hổn hển nói: "Con gái ngoan... chậm lại... Mẹ sẽ cho con lên trời... nếm trải cảm giác sung sướng và chết chóc."

Tiếng rên rỉ của sư tỷ càng nặng nề hơn: "Mẹ... con gái con sắp chết... đau quá, tê tê và ngứa ngáy... nếu con đẩy mạnh hơn nữa... con sẽ bay lên trời mất..."

Khi vợ chủ nhân co giật, chất lỏng tình yêu của tỷ tỷ chảy xuống ngón tay ngọc của chủ nhân, thấm qua lông mu và bàn tay ngọc của chủ nhân. Có rất nhiều, trong trẻo đến mức có thể nghe thấy tiếng “tách”, “tách”, “tách” của ngón tay ngọc của sư phụ trong bình ngọc của sư tỷ.

Vợ chủ nhân rõ ràng cảm giác được, tình dịch trong bình ngọc của sư tỷ càng ngày càng nhiều. Sư tỷ nâng mông thơm lên đón ngón tay ngọc của sư phụ một cách hung hãn. Cô cảm thấy sự kích thích trong cơn lũ truyền thẳng vào não mình. Đầu óc cô trống rỗng và toàn bộ cơ thể cô như đang lơ lửng trên bầu trời. Vợ ông chủ biết con gái mình sắp bị rò rỉ. Cô nhanh chóng co giật các ngón tay và nghiêng người về phía cơ thể mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc cọ vào ngực con gái khiến chị cả phải gấp đôi. Cảm thấy bị kích thích, vợ thầy thổi hơi nóng vào tai chị gái bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hổn hển nói: "Con gái yêu của mẹ... Mau lên... Lại đây với mẹ... Lại đây... Lại đây... Mẹ rất muốn xem con ra ngoài dễ thương đến mức nào." Tôi nhìn thấy sư phụ đột nhiên hôn lên miệng sư tỷ, cùng nhau hôn ướt át sư tỷ. Hai chiếc lưỡi đang mút vào và ra, hai chiếc lưỡi đan xen vào và ra khỏi miệng.

Sư tỷ tràn đầy dục vọng, trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập vào trong miệng lão thái thái, để cho nàng mút vào. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ướt át tiến vào trong miệng. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm.

"Ô... ô" sư tỷ rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. 

Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng. 

Đầu lưỡi của sư phụ nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong khuôn miệng ấm áp trơn trượt của nàng, làm rung chuyển dục vọng bị đè nén trong lòng sư tỷ một cách điên cuồng. Sư tỷ cũng xòe đôi môi ấm nóng, đầu lưỡi mềm mại trơn bóng trượt vào trong miệng vợ chủ nhân. Cô liếm mút say đắm cùng với nụ hôn điên cuồng của chủ nhân, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy mông của sư tỷ giơ lên ​​mạnh mẽ, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng hét mạnh mẽ, một dòng nước ngọc từ trong bình ngọc của sư tỷ phun ra. Thấy con gái đã rỉ nước, sư tỷ nhanh chóng co giật ngón tay ngọc nhanh hơn, đôi môi ngọt ngào đột nhiên bao phủ lấy âm vật của sư tỷ mà liếm, khiến khí hư của sư tỷ càng thêm bạo liệt, kích thích ham muốn tình dục của sư tỷ. Sư tỷ đã siết chặt cơ thể ngọc ngà của mình, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của mình. Cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Một dòng, hai dòng, ba dòng, dòng nước yêu chất lỏng từ trong bình ngọc của sư tỷ phun ra, thẳng vào miệng anh đào nhỏ của cô chủ. Chất lỏng tình yêu của chị càng phun ra thì cái miệng nhỏ của cô chủ càng mút mạnh. Bà muốn hút hết chất lỏng tình yêu của con gái vào miệng, hút vào bụng, thậm chí hút cả linh hồn của con gái mình. 

Cặp mông thơm phức của sư tỷ lại bị đẩy lên hai lần, cực khoái lần đầu tiên được giải phóng. Vợ sư tỷ cũng muốn con gái mình đạt được khoái cảm tốt hơn nên đưa hạt đậu nhỏ của sư tỷ vào miệng nhỏ, nhẹ nhàng dùng răng cắn một cái rồi dùng chiếc lưỡi thơm xoa xoa, khiến sư tỷ cảm thấy đau đớn tê dại. Sư tỷ chậm rãi thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã được trút hết ở đoạn đỉnh điểm vừa rồi, cô lặng lẽ nằm trên giường, để cho sư tỷ chơi với giá đỗ nhỏ của sư tỷ, trong miệng lẩm bẩm "Hừm... ừm...". 

Lúc này Lý Vân cũng nhìn con rồng lớn đứng thẳng, đỏ bừng mặt. Vừa rồi anh ấy dường như đã đưa chị gái của mình đến được thế giới thần tiên. Anh thầm nghĩ: “Không ngờ rằng tiểu thư thành thục khó có thể đạt được và tiểu thư thanh nhã lại có thể dâm đãng và khêu gợi trên giường như vậy.”

Lúc này, phu nhân sư phụ liếm sạch bình ngọc của sư tỷ, nuốt hết nước tiên trong bình ngọc tràn ra rồi đứng dậy. Cô từ từ đứng dậy và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của mình. Cô chỉ nhìn thấy ánh mắt của Lý Vân trong sự bàng hoàng. Hàng mi cong vút đen láy khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô nàng càng thêm quyến rũ. Đôi môi tươi sáng, quyến rũ và căng mọng phác thảo khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng trên gò má cô sáng như vầng trăng. 

Bụng dưới được bao phủ bởi một ngọn đồi nhỏ, rất đầy đặn. Ngọn đồi được bao phủ bởi lông tơ mịn màng, bộ ngực căng phồng đứng cao thẳng tắp trên ngực, không có chút nào của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực nhọn và núm vú đầy đặn, vòng eo thon gọn của tiểu thư, vòng eo hoàn hảo, có thể dùng một tay ôm chặt nhưng cặp mông tròn trịa lại cao càng khiến dưới ánh đèn đêm trắng ngần càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Vợ em leo lên giường hôn lên môi chị gái lần nữa. Lưỡi của cô tiến thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho của chị gái, liếm khắp nơi. 

Anh liếm vòm miệng trên của chị gái một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại mịn màng của chị gái, rồi liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới chiếc lưỡi tuyệt vời của chị gái. Anh chạm vào mọi thứ, và chất lỏng trong miệng họ trộn lẫn với nhau. 

Vợ chủ nhân liếm đến mức lòng ngứa ngáy, dục vọng nảy mầm, đam mê càng tăng. Sư tỷ dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn và ngọt của mình liếm chiếc lưỡi thơm của vợ chủ nhân. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau một hồi loay hoay, chị gái vốn rất sừng sỏ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi vợ chủ vào miệng mà thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng và trên lưỡi chủ như một thứ nước ngọt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của chị gái đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, đang tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị gái với một hơi thở nặng nề. 

Đôi bàn tay thanh tú của sư tỷ đã lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của sư phụ. Hơi thở của chủ nhân ngày càng nặng nề, cô có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Sư tỷ chậm rãi rời miệng khỏi miệng sư phụ, dừng lại trên cổ ngọc một đoạn ngắn, lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của sư phụ. Chị cả thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, con của mẹ to và bụ bẫm quá. Con gái con muốn cắn mẹ quá, tối nào cũng phải cắn."

Hai bộ ngực căng mọng lại càng sưng tấy hơn khi được chị gái xoa bóp và gặm nhấm. Hai hạt sen được bao bọc bởi quầng vú hồng trở nên rắn chắc hơn và đứng thẳng lên không trung. Sư tỷ vui mừng vô cùng cầm lấy bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc cao cấp. 

Chị cả phát hiện ngực mình to thật. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được một bộ ngực lớn. 

Trong lúc chị gái đang kinh ngạc, cô cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Chị gái hào hứng ấn vào bộ ngực mà mình thường mơ ước và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng một lúc chìm xuống nhô ra, cơ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của chị gái. 

Chị gái nhìn núm vú hồng hào xinh đẹp như những viên ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay mà cảm thấy muốn mút. 

Chị gái cúi đầu úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của chị gái. 

Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trong lòng, sư tỷ choáng váng. Cô dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào núm vú tròn trịa của chị gái, cảm thấy ngượng ngùng và run rẩy. 

Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó như một đứa trẻ. 

Trong lúc bú, chị gái dùng lưỡi liếm những hạt nhũ nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Kết quả là núm vú của tình nhân tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân, khoái cảm tê dại làm làn da cô run rẩy. 

Dục vọng trong lòng vợ chủ nhân trỗi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của chị gái bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ lên, cô khẽ mở miệng: "A... ồ... ừm... Feng'er... nhẹ nhàng... đừng cắn mẹ tôi đau đớn..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng chị gái. 

Sư tỷ nghe nàng rên rỉ, trong lòng tràn đầy dục vọng, trong lòng run rẩy. Cô dùng bộ phận riêng tư của mình xoa bóp vùng đồi nhỏ của âm đạo. Sư tỷ cảm thấy trong lòng hưng phấn, đầu choáng váng, dục vọng nổi lên. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo cũng ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông hồng hào tròn trịa và săn chắc xuống dưới để có thể cọ xát vùng kín của chị gái nhiều hơn. Tuy chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không và giảm ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của vợ chủ nhân ửng hồng, có chút yêu thương. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Chị cả cũng bộc phát dục vọng, tâm hồn lang thang, mút và liếm núm vú mạnh hơn, nhào nặn sữa. 

Tôi nhìn thấy cặp mông cao chót vót và nhấp nhô của vợ ông chủ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đều hiện rõ. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ!

Phần lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng cô ấy thật quyến rũ. Tay phải của chị gái nhào nặn ngực của tiểu thư, tay trái thò vào trong quần lót của tiểu thư, chạm vào khu vực xung quanh âm đạo. Môi âm hộ của cô tiếp tục vuốt ve âm vật hơi lồi, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe âm hộ và thọc vào đó, trêu chọc cô chủ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi..."

Bộ ngực của sư phụ phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh dẻ run lên: “A... con gái hư... đừng hành hạ ta nữa... dễ chịu quá... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh lên... dừng lại..."

"Ối" thân hình tròn trịa lộ ra trần trụi. Lý Vân có thể nhìn rõ vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể sư phụ. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu như rừng rậm bao phủ vùng quyến rũ. Một khe mảnh mai ở giữa âm hộ bí ẩn hiện rõ. Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Vân nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói, trong lòng anh ta cảm thấy hưng phấn, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào vợ mình với vẻ thèm muốn. 

Chị cả phụ trách cái lồn của nó đang bận nghịch cái lồn của nó. Cô đã đưa miệng vào lồn mình, dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng, cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong lồn cô, liếm mút: "Ừm... ừm... à... à..."

Cô chủ thầm rên rỉ.

Nhiệt độ cơ thể của vợ ông chủ bắt đầu tăng theo một đường thẳng. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình và hét lên trong giấc ngủ. Trong khi chơi đùa với núm vú của mình, cô ấy dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại và xoa bóp chúng. Khe giữa hai môi âm hộ màu hồng bên dưới đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật.

Vợ ông chủ cảm thấy toàn thân run rẩy theo đuổi khoái cảm. Cảm giác về cơ thể cô đã đi trước suy nghĩ của cô. Sư tỷ đang xoa những cánh hoa, từ từ đưa ngón tay ngọc của mình vào khe hở ẩm ướt của lồn sư phụ. Cú va chạm ngọt ngào khiến cơ thể chủ nhân run lên. Cô không khỏi nâng mông lên. Hơi thở của sư phụ ngày càng nhanh hơn. Chị gái dùng ngón tay chạm vào âm vật. Ngón tay đưa vào lồn bí mật trước tiên xoay vào trong, sau đó di chuyển ra vào.

Phần thân dưới của vợ thầy chuyển động lên xuống. Cảm giác khoái cảm râm ran từ âm đạo khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và đồng thời cau mày. Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng, cô cảm thấy ngón tay đã điều khiển suy nghĩ của mình, ham muốn đạt đến cao trào càng ngày càng mạnh mẽ. 

Khi lực đẩy của sư tỷ càng ngày càng nhanh, hơi thở của vợ ông chủ càng trở nên gấp gáp. Biết mình sắp xuất tinh, vợ chủ nhân thở hổn hển nói: "Con ngoan... nhanh lên... ừm... Mẹ sắp xuất tinh... Mẹ sắp xuất tinh cho con gái mẹ rồi..."

Khi sư tỷ nghe thấy tiếng hét của cô, cô lập tức tăng tốc trở lại. Cô chỉ nghe thấy những âm thanh “bốp”, “bốp” “bốp” khi ngón tay đưa vào âm đạo, cùng tiếng thở hổn hển mỏng manh của một cô gái trưởng thành và trẻ trung. Lý Vân chỉ nhìn thấy Lý Vân của chị gái đẩy mông lên nhiều lần và phát ra âm thanh nghe như khóc nhưng không khóc. Lý Vân biết vợ mình đang vô cùng vui sướng. Anh nhìn thấy một dòng suối ngọc trắng tinh khiết phun ra từ âm hộ của cô, em gái nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ nhắn đón lấy. 

Anh ta dùng hết sức hút cái lồn xinh đẹp của ông chủ, khiến vợ ông chủ xuất tinh thoải mái hơn. 

Sau khi phu nhân chủ nhân giải thoát tuyệt vời, nàng không muốn cử động, mềm mại đến mức ngón tay cũng không muốn nhấc lên. Sau khi lau sạch cái lồn xinh đẹp của sư phụ, sư tỷ trèo lên cạnh sư phụ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có hài lòng với con gái của con không?"

Vợ chủ nhân nịnh nọt nói: “Con gái ngoan, con làm mẹ chồng ta lợi hại đến mức bay lên trời.”

Hai người đẹp ôm nhau thật chặt, chắc hẳn cảm thấy rất mệt mỏi, thì thầm một lúc rồi mới từ từ chìm vào giấc ngủ. Mặc dù Lý Vân cảm thấy hối hận sau khi nhìn thấy nó nhưng nhìn thấy hai người đẹp trên giường là một chuyến đi đáng giá. Thân hình xinh đẹp của người vợ và người chị đã in sâu vào tâm trí Lý Vân.

Ngày hôm sau, Lý Vân nhìn thấy vợ và sư tỷ đi vào phòng khách, lấy lại khí chất thánh thiện trước mặt người khác. Anh ta ngứa ngáy đến mức thực sự muốn ngay tại chỗ vồ lấy vợ và chị gái của mình và cưỡng hiếp cặp dâm đãng đó. Nghĩ đến chuyện tục tĩu tối qua, trong đầu Lý Vân đã hình thành một kế hoạch.

Chương phụ: Vợ chủ nhân vào hũ trước

Sau khi chơi được vài ngày, cuối cùng anh ấy cũng quay lại. Kế hoạch của Lý Vân sắp được thực hiện. Đêm đó, Lý Vân đến cửa phòng vợ và gõ cửa. Cô hỏi: "Ai vậy? Vào đi."

Lý Vân bước vào phòng. Bà chủ nhìn thấy là Lý Vân liền hỏi: "Xiaoyun, đêm nay con có muốn gì nữa không? Nếu không có việc gì thì quay lại ngủ đi!"

Lý Vân cung kính nói: "Lão phu nhân, ta phát hiện một cái bí mật lớn, muốn nói cho lão phu nhân biết."

Vợ chủ nhân nói: “Bí mật là gì? Ban ngày có thể nói ra!”

Lý Vân nói: "Bí mật này chỉ có lão phu nhân mới có thể nghe được, là chuyện của sư tỷ."

Vợ chủ nhân trong lòng cảm động, thản nhiên nói: “Nói cho ta biết, rốt cuộc có bí mật gì!”

Lý Vân đi tới trước mặt vợ thầy, muốn ghé sát vào tai thầy, thầm nói: "Con gái yêu của mẹ... nhanh lên... ừm... con sắp bị rò rỉ rồi... Con sắp bị rò rỉ cho con gái mẹ rồi..."

Vợ chủ nhân nghe vậy, mặt đỏ bừng, sửng sốt. Bà biết chuyện của con gái mình đã bị đồ đệ của bà biết rồi, sau này làm sao có thể gặp được người? 

Anh ta nhanh chóng nắm lấy cánh tay của người học việc và lo lắng hỏi: "Xiaoyun, làm sao bạn biết? Còn có ai biết không?"

Lý Vân nói: "Ngày đó ta tình cờ đi ngang qua sư tỷ phòng, chỉ có ta biết ta vô tình nhìn thấy cái gì. Yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác."

Vợ sư phụ sau đó thả lỏng một chút rồi nói với Lý Vân: "Đồ đệ giỏi, hãy giúp vợ chủ nhân giữ bí mật. Vợ chủ nhân nhất định sẽ cảm ơn ngươi."

Lý Vân nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại và đàn hồi của chủ nhân. Sư phụ muốn kéo tay cô ra: "Xiaoyun, tôi có thể dạy em kỹ năng tinh thần tốt hơn và cho em rất nhiều tiền."

Lý Vân cười dâm đãng nói: “Có vợ chủ nhân là tốt rồi, tinh thần và tiền bạc có được. Có vợ chủ nhân, ngươi không có tất cả.”

Lý Vân vừa nói xong liền ôm chặt tình nhân từ phía sau: "Cô chủ thân mến, anh rất thích em. Anh đã thích em từ lâu rồi. Em thật trưởng thành và xinh đẹp. Đêm đó em thật quyến rũ và dâm đãng!"

Vợ của ông chủ nhanh chóng đẩy ra khỏi vòng tay của Lý Vân và nói: "Xiaoyun, anh không thể làm được điều này. Vợ của anh, vợ của anh, anh không thể làm được điều này."

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, vì vợ chủ nhân không muốn nên tôi cũng không ép buộc, nhưng nếu có tin đồn gì lan ra, tôi cũng không quan tâm."

Vợ chủ nhân vội vàng nắm lấy tay Lý Vân, nói: "Xiaoyun, ngươi không thể làm như vậy. Van cầu ngươi, vợ chủ, sau này làm sao có thể để hai mẹ con chúng ta gặp nhau."

Lý Vân lại ôm lấy sư phụ từ phía sau: "Lão thái thái, ta rất thích ngươi. Chuyện này ngươi có thể làm với sư tỷ, tại sao lại không làm được với ta? Ta biết sư phụ đã đi xa nhiều năm, mà phu nhân mỗi đêm đều dâm đãng đến tìm sư muội. Hôm nay ta hứa với phu nhân chỉ cần nàng hứa với Tiểu Vận một lần, Tiểu Vận sẽ không bao giờ truyền tin tức về nàng, về sau ta nhất định sẽ cho phu nhân nếm mùi thuốc lắc trên giường, đẹp gấp mười, gấp trăm lần." chơi với em gái tôi."

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cậu chủ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Vợ thầy chỉ cảm thấy ngực đau nhức, tê buốt lan thẳng ra toàn thân, khiến cơ thể trở nên mềm mại hơn. Tuy nhiên, để bảo vệ tôn nghiêm của mình, vợ thầy tức giận giãy giụa: "Xiaoyun, tôi có thể hứa với em điều gì khác. Loại chuyện này không được đâu. Tôi là vợ của thầy anh." Lý Vân thấy âm mưu không thể thành công nên chỉ có thể ép buộc bản thân, mặc dù số lượng ít hơn. Thật là vui, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không có nó. Cô bất ngờ tiếp cận vợ của ông chủ và tấn công bà bằng một đòn đánh lén. Trong lúc phu nhân của sư phụ đang hoảng sợ, kỹ năng võ công của Lý Vân gần như ngang bằng với phu nhân của sư phụ. Ngoài ra, vợ chủ nhân cũng không ngờ Lý Vân lại táo bạo như vậy, đến đánh lén nàng. Trong một lúc bất cẩn, Lý Vân đã chạm vào âm đạo của cô khiến cô không thể cử động.

Thấy kế hoạch của mình thành công, Lý Vân không khách khí với vợ, nghĩ thầm: “Sau này ta sẽ dùng Hoàng cung nữ kinh, sợ nàng thoát khỏi tay ta.”

Anh ta tiến tới ôm lấy vợ của chủ nhân, thô bạo xé áo của chủ nhân, để lộ bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại của cô. Vợ chủ nhân sửng sốt nói: "Xiaoyun, ngươi không thể làm như vậy. Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ gọi người."

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Được rồi, Sư phụ, xin hãy gọi cho tôi, để mọi người nhìn thấy bộ ngực của Sư phụ, và để mọi người biết về vụ bê bối giữa Sư phụ và tiền bối, họ đã làm tình trên giường như thế nào, Xiaoyun cũng có thể kể cho họ nghe."

Lý Vân càng bạo dạn hơn khi thấy vợ bị mình uy hiếp, không dám la hét.

Anh tiến tới ôm chặt vợ Thầy và hôn lên môi cô. Nó thật ngọt ngào. Lý Vân mút môi một cách tuyệt vọng trong khi đôi môi của Sư phụ đang đóng chặt để chống lại sự xâm chiếm của lưỡi của Lý Vân. Lý Vân lẩm bẩm: "Sư phụ vợ, ta nhất định có được, ta cuối cùng cũng có được ngươi. Ta muốn đụ ngươi, đụ ngươi thật mạnh. Ngươi có biết ngươi đã suy nghĩ bao nhiêu năm không?"

Lý Vân hôn lên dái tai nhạy cảm của vợ chủ nhân, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve, xoa xoa cơ thể xinh đẹp của chủ nhân. Lý Vân bị mê hoặc bởi thân hình tròn trịa đầy đặn của vợ sư phụ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Lý Vân không khỏi dùng bàn tay to lớn vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, thì thầm dịu dàng trêu chọc.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn làm cho ngươi vui vẻ, để ngươi lên trời, để ngươi bay lên trời."

Lý Vân đưa tay tới sau lưng sư phụ, lòng bàn tay chứa đầy hoàng khí du hành trên lưng sư phụ, vuốt ve tấm lưng trắng tinh và mịn màng của sư phụ. Nó thật quyến rũ, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của chủ nhân. Dưới sự vuốt ve của ngón tay Lý Vân, cộng với sự xâm nhập của chân khí, và khí công hoàng gia này vốn là thứ bộc lộ sự khêu gợi của phụ nữ, cơ thể chủ nhân có phản ứng rõ ràng.

Chậm rãi, tay của Lý Vân trượt xuống mông vợ sư phụ, hắn dùng sức xoa bóp mông vợ sư phụ. Lý Vân cảm thấy mông của sư phụ thật đầy đặn và mềm mại. Khi đặt nó lên cặp mông đầy đặn của vợ sư phụ, Lý Vân có cảm giác không nỡ rời tay.

Trên môi Sư phụ vang lên một tiếng rên yếu ớt. Lý Vân nghe xong càng thêm phóng túng, hai tay chậm rãi trượt lên mông sư phụ. Theo tiếng rên rỉ của Sư phụ ngày càng tăng, động tác của Lý Vân càng ngày càng lớn, trượt nhẹ chuyển thành vuốt ve, dùng lực cọ xát mông của Sư phụ. 

"Sư phụ, ngươi thật dâm đãng. Khi cơ thể nóng lên, chất tình yêu của ngươi từ bên dưới chảy ra phải không? Ngươi có cảm thấy khó chịu không? Muốn con cặc của Tiểu Vân đụ ngươi à?"

Vợ của ông chủ nhỏ giọng nói: "Xiaoyun, anh không thể làm điều này. Tôi là vợ của chủ nhân của anh... xin đừng... ừm... ừm... đừng làm điều này."

Lúc này, Lý Vân vô cùng hưng phấn. Anh quay đầu lại hôn nhẹ vào tai Lý sư phụ. 

Cô chủ không thể cử động cơ thể, chỉ có thể để Lý Vân trượt một tay từ mông lên đùi cô, trượt đến vùng kín của nữ nhân, che vào túi ngọc giữa háng cô. 

Lý Vân lại đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào của tiểu thư, nhẹ nhàng mút. Khuôn mặt hồng hào của cô chủ vốn đã đỏ bừng, cơ thể run rẩy không ngừng, tạo nên nỗi sợ hãi và mong chờ không thể giải thích được về cuộc xâm lược sắp xảy ra của Lý Vân. 

Lý Vân hôn lên môi sư phụ, lưỡi mở ra hàm răng khép kín của sư phụ. Anh cảm nhận được vị ngọt thoang thoảng trên đầu lưỡi của sư phụ, điều này càng khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn. Anh ta mút lưỡi của chủ nhân một cách tuyệt vọng. Bàn tay còn lại của Lý Vân đưa ra âm đạo của chủ nhân và xoa bóp nó. Lý Vân cảm giác được sư phụ thân thể run rẩy, ngón tay đã chạm vào nước tình trên bình ngọc của sư phụ. Nó thật ướt át...

Lý Vân còn lại đi lang thang trên đó, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ chủ nhân và núm vú vốn đã cương cứng của chủ nhân, sau đó Lý Vân lại thả con cặc dài của mình ra. 

Đặt nó vào chỗ bí mật của vợ chủ nhân, chỗ của vợ chủ đã rất ẩm ướt. Lý Vân cảm thấy bình ngọc của phu nhân chủ nhân đã chuẩn bị xong. Anh ta rút con cặc của mình ra ấn vào chỗ kín của vợ ông chủ. Anh ta dùng cả hai tay mở mông vợ chủ, đặt chân vợ chủ lên vai rồi dùng cặc đâm vào âm đạo của vợ chủ. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến toàn bộ con cặc ướt át. Vợ thầy không khỏi rên rỉ “Ồ… ôi” và không khỏi kêu lên. Vợ thầy thở hổn hển: "Xiaoyun... ừm...Xiaoyun không thể như thế này...thoải mái quá...không thể như thế này...không thể chịu đựng được nữa...ừm..."

Lý Vân nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, chờ phản ứng chậm rãi của vợ và cầu xin sự thương xót. Anh vuốt ve con cặc của mình trong rãnh ngọc hai lần và trêu chọc cô hai lần. Nghe được tiếng rên rỉ của anh ngày càng lớn, Lý Vân càng cảm thấy bị kích thích. Con cặc dài của anh có thể trượt khắp rãnh ngọc của vợ, chiếm trọn rãnh ngọc của cô ấy. Nỗi khao khát trong lòng anh dần dâng lên đối với người vợ đã nhiều năm không có mùi vị của đàn ông. 

Con gà trống nhẹ nhàng vuốt ve trong mương ngọc, khiến vợ chủ nhân cảm thấy trong chậu ngọc trống rỗng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh... ừm... ừm. 

Cô vô cùng bị cám dỗ, muốn con cặc của Lý Vân xâm nhập vào nơi bí mật của mình, nhưng cô không thể yêu cầu, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Lý Vân với đôi mắt ngấn nước, cầu xin Lý Vân: "Mời vào, xin hãy nhét con cặc của anh vào chậu ngọc của vợ chủ nhân."

Lý Vân dường như hiểu được ánh mắt của vợ mình, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo. Một tiếng rên rỉ mạnh mẽ và thỏa mãn từ vợ lọt vào tai Lý Vân. Lý Vân cười dâm đãng nói: "Sư phụ, ngươi có thoải mái không? Với Tiểu Vận có thoải mái không? Biết không, nghe Tiểu Vận nói, Tiểu Vận nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn."

Lý Vân vừa nói vừa dùng miệng mút lấy bộ ngực lớn của vợ chủ, tùy tiện mút núm vú săn chắc của vợ chủ, khiến ngực của chủ nhân đau nhức, sưng tấy lan khắp lồng ngực. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn còn lại của vợ ông chủ và xoa xoa. 

Khi tình nhân đang hưng phấn, Lý Vân đột nhiên nhét cặc của mình vào chậu ngọc của tình nhân, để tình nhân tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn mà ngay cả chồng cũng chưa bao giờ mang lại cho cô. Bởi vì hai người vốn đã cực kỳ ướt át nên cặc đã cắm rất sâu vào cơ thể tình nhân, khiến tình nhân tận hưởng trọn vẹn cảm giác nóng bỏng và tê dại. Cô không khỏi rên rỉ: "Hừ... thoải mái quá... nóng quá... bình ngọc của tiểu thư nóng quá..."

Vào lúc này, Kinh Nữ Vương của Lý Vân cuối cùng cũng được sử dụng. Năng lượng thực sự của Hoàng nữ xuyên qua quy đầu của Lý Vân, truyền từ tử cung của vợ Sư phụ đến cơ thể vợ của Sư phụ, lưu thông trong cơ thể của Sư phụ, rồi rút từ quy đầu về cơ thể của Lý Vân. Năng lượng thực sự này chỉ làm cho vợ của Sư Phụ cảm thấy thoải mái đến mức bà cảm thấy muốn chết. 

Khi năng lượng và con cặc của Lý Vân đùa giỡn và thúc đẩy, cảm giác bên ngoài cái lồn bí mật của vợ chủ nhân ngày càng mãnh liệt. Cô chỉ có thể cảm nhận được cường độ đẩy của Lý Vân ngày càng mạnh hơn. Cô cảm thấy một cảm giác chóng mặt truyền thẳng từ âm đạo lên đỉnh đầu. Đầu óc cô trống rỗng và cô quên mất những suy nghĩ của mình. Cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhức và tê buốt lan khắp cơ thể, khiến núm vú sưng tấy hơn. Nước tình trong bình ngọc đã chảy xuống cặc của Lý Vân, chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống chăn. 

Dương vật của Lý Vân cũng cảm giác được chậu ngọc của tiểu thư càng ngày càng ướt. Khi tình nhân hưng phấn, anh vẫn có cảm giác muốn bú cặc của chính mình. Cẩm nang Phụ nữ Hoàng gia đã giới thiệu loại lồn này. Lý Vân biết rằng tình nhân của cô chắc chắn là một con điếm nổi tiếng. “Con lồn ngọc” có thể mút như cái miệng nhỏ khi nàng hưng phấn. Lý Vân ngày càng cảm thấy hưng phấn với dương vật của người đàn ông, và dương vật của anh ta co giật thường xuyên hơn. Lý Vân biết rằng một người phụ nữ trưởng thành như Thời Nương không thể thỏa mãn chỉ với một hoặc hai lần đạt cực khoái. Hôm nay hắn muốn để Thời Nương xuất tinh mạnh đến mức nàng cầu xin tha thứ mà chết. Anh nghĩ rằng Thời Nương sẽ có thể trở lại về thể chất và tinh thần.

Lý Vân đang suy nghĩ trong đầu và không ngừng nói: "Vợ của chủ nhân, bộ ngực xinh đẹp của em thật ngọt ngào và thơm. Xiaoyun dường như đang bú chúng mỗi ngày, được không?" 

Miệng mút thêm một bộ ngực đầy đặn nữa.

Vợ ông chủ ngày càng nhạy cảm hơn. Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô được giữ bởi đôi môi ấm áp của Lý Vân, vợ của ông chủ lại rên rỉ, "Hmm..." và ngay lập tức cảm thấy núm vú của mình cương cứng hơn, ấn mạnh vào không khí của Lý Vân, như thể chúng đang chào đón sự bú của Lý Vân. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp toàn thân như điện giật, chạm thẳng đến bình ngọc giữa hai chân. 

Lý Vân cảm giác được tần suất co giật trong bình ngọc của phu nhân càng ngày càng nhanh, hắn biết phu nhân sắp rỉ nước, nhưng hắn biết nếu phu nhân dễ dàng buông tay như vậy, hắn sẽ không thể chinh phục được nàng. Anh ta sẽ khiến vợ Thầy phải cầu xin mình và khiến vợ Thầy hoàn toàn sa đọa. Khi vợ của Master sắp đạt đến cao trào, anh ta rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Master. Với một tiếng kêu “ah”, âm hộ của Sư phụ trống rỗng vô cùng. Cảm giác sắp đạt đến cao trào rồi lại mất đi ngay lập tức khiến vợ Thầy chủ bật khóc.

Lý Vân cảm thấy đau khổ một lúc khi nhìn thấy nó và lau nước mắt cho vợ. Lý Vân cười dâm đãng nói: "Chủ nhân thân mến, đêm còn dài, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để ngài phát ra tiếng kêu dâm đãng và lộ diện."

Nhìn thấy Vợ sư phụ vô cùng xinh đẹp tỏ ra xấu hổ và tức giận, Lý Vân cười tục tĩu: "Cơ thể trần trụi của sư phụ thật bụ bẫm và mịn màng. Hôm nay Tiểu Vận hưng phấn quá. Đêm nay nhất định hắn sẽ chơi đùa với Vợ sư phụ dâm đãng." 

Sau đó, Lý Vân dang rộng hai chân của Sư phụ, để bình ngọc của Sư phụ lộ ra hoàn toàn trước mặt Lý Vân.

Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa, hai chân có một đường xẻ mảnh mai, phủ đầy lông mu mềm mại. Lý Vân vừa nhìn đã chảy nước miếng, thở dài: "Vợ của sư phụ quả thực xinh đẹp toàn thân. Nàng còn quyến rũ hơn cả thân hình như ngọc của sư tỷ. Quả thực là người phụ nữ thành thục nhất, khiến người ta hoa mắt."

Nhìn thân hình trần trụi như ngọc của tiểu thư, bộ ngực cao đầy đặn phía trên, trên ngực có hai nụ hoa màu đỏ nhạt chỉ bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh cũng lộ ra màu hồng nhạt của thiếu nữ. Vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm được, khiến nó trông thật tinh xảo và nhỏ nhắn. Con cặc của Lý Vân thậm chí còn cứng hơn.

Núm vú trên ngực của cô đã cương cứng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đôi chân thon dài cùng với khuôn mặt thánh ngọc khác hẳn với thế giới. Lông mu bí ẩn tung bay trên làn da trắng như tuyết ở đùi cô. Một bầu không khí như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập căn phòng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới.

Lý Vân ôm lấy cơ thể trần trụi của vợ, cười nói: "Vợ chủ nhân, ngươi thật nhạy cảm và cao thượng, khi Tiểu Vân đụ ngươi chắc chắn sẽ rất mãnh liệt."

Lý Vân ngưỡng mộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, thanh tú và xinh đẹp của tình nhân. Đôi mắt của anh ấy sáng lên lạ thường, đồng thời anh ấy thở dài thật sâu và nói: "Thật đẹp!" 

Vợ của chủ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc để cho tên học việc hèn hạ của mình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình mà không chút kiêng dè, nhưng bà không thể cưỡng lại khi bị sờ vào âm đạo.

Lý Vân dường như đang cố tình trêu chọc vợ mình. Anh vẫn đang ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô, nhìn vào âm đạo bí mật được bao phủ bởi lớp lông mu sáng màu của cô. Rồi anh từ từ đứng dậy, dùng tay nắm lấy cằm và nâng mạnh lên. Lý Vân mím môi và bắt đầu hôn cô. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô và bắt đầu hôn cô. Xoa nhẹ nhàng, cô há miệng đưa miệng đến núm vú bên phải, cắn và liếm từ từ hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Cô chủ cảm thấy cơ thể mình lại khẽ run lên, tử cung phản ứng nhạy cảm, nhị hoa ẩm ướt cảm thấy vô cùng trống trải. Cô muốn chống cự nhưng cũng đón nhận sự vuốt ve của Lý Vân.

Tất nhiên, Lý Vân không cách nào biết được sự giằng co trong lòng vợ của Sư phụ. Miệng anh dừng lại trên một trong những núm vú của Chủ nhân, và anh từ từ nhấm nháp nó. Đồng thời, hắn dùng tay vuốt ve đường cong trên cơ thể Sư phụ, từ từ di chuyển eo chạm vào cặp mông đầy đặn, sau đó chạm vào bình ngọc. 

Cảm giác chua chát tê dại trong bình ngọc của sư phụ mãnh liệt lan tràn toàn thân, nàng không khỏi rên rỉ nói: "A... Ta không chịu nổi nữa... Phu nhân thật thoải mái..."

Lúc này, núm vú đột nhiên xuất hiện một cơn đau dữ dội. Hóa ra Lý Vân đã dùng răng cắn vào núm vú cương cứng của mình. Núm vú đau nhức cùng vẻ đẹp của bình ngọc đâm thẳng vào não, mang lại cho cô chủ một cảm giác khó tả. Một tiếng rên rỉ thầm lặng phát ra từ miệng ngọc. Bộ ngực của tiểu thư vô thức muốn trốn thoát, bình ngọc muốn phục vụ nó, nhưng Lý Vân đã bấm vào, chỉ có thể để Lý Vân điều khiển. 

Đột nhiên vợ ông chủ hổ thẹn hổn hển: "A... đừng... bẩn lắm... đừng chạm vào chỗ đó."

Thì ra Lý Vân hai tay đang sờ soạng mông, dùng ngón tay tẩm nước tình của sư phụ đưa vào hậu môn, kích thích vợ từng cái một. Vợ chủ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ, cảm giác đau nhức ngứa ngáy kích thích mũi, thở hổn hển. Cảm giác này nhân đôi ham muốn của vợ chủ nhân, nước tình chảy thành dòng. 

Trước phản ứng ngày càng nóng của cơ thể, vợ chủ nhân cảm thấy xấu hổ và căm ghét chính mình. Tại sao cô lại ham muốn như vậy? Nhưng trong tình trạng sờ vào âm đạo, cô chỉ có thể để Lý Vân ăn tiệc. Bàn tay của Lý Vân lại chậm rãi tiếp cận lõi, hắn bất cẩn nhẹ nhàng vuốt ve ngọc thê của chủ nhân mà không dừng lại. Vợ ông chủ khập khiễng và vô thức ậm ừ trong mũi. 

Lý Vân đột nhiên nhấc chân trái của vợ từ bên dưới lên. Tư thế như vậy quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, để lộ hoàn toàn âm đạo gợi cảm của cô trước mắt Lý Vân. Cái lỗ bí mật màu hồng được hé mở một chút. Lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong lộ ra, một quả bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng bóng loáng. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ hố. Bên trong vạt áo của người phụ nữ trưởng thành bị cưỡng ép tách ra, đã đầy sương hoa của người phụ nữ, khiến màng nhầy đen sì tỏa sáng.

Việc áp dụng một tư thế tục tĩu như vậy và để người khác nhìn thấy bằng chứng phấn khích của mình càng khiến Cô chủ luôn trong sạch càng buồn hơn. Tuy nhiên, khi Lý Vân đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm khe hở âm đạo của cô, suy nghĩ của Cô chủ lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá. Đó là cách tốt nhất để cơ thể cô ấy tạo ra sự hấp dẫn giới tính. 

Điều đáng ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Vân rất cẩn thận. Anh ta không chỉ liếm phần đó một cách liều lĩnh. Anh bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần mạnh mẽ hơn. Khi thấy đó là vùng nhạy cảm của vợ chủ, anh nhất quyết ở lại đó. Má cô ửng đỏ, mắt hơi nhắm lại, thở hổn hển, thân thể mềm nhũn như bông. Vợ chủ nhân không khỏi muốn lắc đầu, cái bụng trắng như tuyết không ngừng phập phồng. 

Cảm giác được thân dưới của sư phụ rất ẩm ướt, Lý Vân quay tay tấn công vào cái lồn bí mật. Tay trái của anh vòng qua lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Anh ta dùng ngón giữa tạo ra âm thanh "xèo xèo", rồi lịch sự đưa vào cái lồn bí mật. Khung cảnh rung lên như viên ngọc trong âm vật, cố gắng dạy dỗ cô chủ xinh đẹp trước mặt càng trở nên dâm đãng hơn. Bộ phận nhạy cảm của chủ nhân bị sỉ nhục, đùa giỡn, phần dưới cơ thể không để ý đến ý muốn của chủ nhân mà tự mình tiết ra mật ong vì khoái cảm, khiến rất nhiều thứ bị vấy bẩn trên đùi chủ nhân. 

Mặc dù không thể cử động nhưng cô nhìn thấy vợ của chủ nhân, người thường tuân thủ nghiêm ngặt việc trinh tiết, đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng với chất lỏng tình dục không ngừng chảy ra. Cô thở hổn hển và đón nhận sự vuốt ve của Lý Vân.

Nhìn thấy phản ứng của vợ, Lý Vân cảm thấy rất vui mừng. Anh ta tự hào ấn đầu lưỡi vào âm vật và không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo nó. Người vợ không khỏi khiến mông mình co thắt như chuột rút. Cô bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn từ miệng mình. Lý Vân đưa miệng vào âm đạo và mút nó, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra cũng tăng lên, chảy xuống từ đùi nâng đỡ cơ thể. Ngay cả bản thân cô chủ cũng có thể cảm nhận được, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Mỗi lần Lý Vân hít một hơi, trong lòng đều hét lên khoái cảm, sau đó triệt để chơi đùa với âm vật của mình. Lúc này cái lồn nhỏ đã hoàn toàn mở ra, Lý Vân đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào. 

Giống như khoái cảm khi một con cặc được đưa vào, lúc này vợ ông chủ cảm thấy bất tỉnh. Cô phải tập trung vào khoảng trống giữa hai đùi, cố gắng giữ mình không ngất đi. Đầu lưỡi của Lý Vân khiến vợ chủ nhân ngọt ngào, sự kích thích sắc bén khiến bà mất tự chủ. Cô muốn vặn vẹo eo và mông để phục vụ đồ đệ của mình, hy vọng lưỡi của Lý Vân sẽ luôn được nhét vào bình ngọc của anh. 

Lúc này, Lý Vân cũng rất hưng phấn. Anh ta đưa lưỡi vào sâu trong lỗ năm sáu lần. Khi lối vào đó rộng ra và ẩm ướt, anh ta đặt chân của Sư phụ lên vai mình và nói với một nụ cười dâm đãng: "Sư phụ, tôi sẽ nhét nó lại ngay bây giờ. Ngài đã sẵn sàng chưa?"

Vừa nói, anh ta vừa liếm dái tai của vợ chủ nhân, nơi mà trước đây anh ta xác định là nhạy cảm nhất, vào cổ mình. Bởi vì ham muốn tình dục của anh vừa được kích thích hoàn toàn nên cảm giác ngứa ngáy lập tức thu hút sự chú ý của vợ chủ nhân, sau đó anh cởi trói cho lồn của chủ nhân. Anh ta không biết phản kháng là gì, chỉ muốn phục vụ Lý Vân. Ngay khi trái tim của vợ giáo viên hoàn toàn tập trung vào nụ hôn của Lý Vân, Lý Vân đưa tay còn lại về phía cặp mông tròn trịa của vợ giáo viên, dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và ôm chặt lấy cơ thể thanh tú không tì vết của cô ấy. 

Lúc này, vợ thầy đang bị sự trêu chọc của Lý Vân kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức móc tay mình lên cổ Lý Vân, chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Một cái đầu to yếu ớt dựa vào vai anh. Lý Vân nhân cơ hội tách hai tay ra và đặt quy đầu khổng lồ vào lối vào lỗ mật ong. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ.

Khoảnh khắc con cặc cương cứng chạm vào môi, cơ thể người vợ không khỏi căng thẳng. Cô cảm nhận được một áp lực bất thường giữa hai đùi, quy đầu xuyên qua môi và tiến vào bên trong.

Khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân lộ ra khí chất thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Cô đáp lại Lý Vân bằng hành động của mình, đẩy cái mông mềm mại của mình về phía trước, và con cặc lập tức đâm vào giữa bông hoa. Có lẽ là vì nó hoàn toàn ướt át và thậm chí còn thoải mái hơn mong đợi. Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng khiến vợ của ông chủ, người lần đầu tiên tiếp nhận con cặc to lớn của đồ đệ, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đưa quy đầu vào vừa rồi. 

Cơ thể của Lý Vân áp vào cơ thể quyến rũ và uốn lượn của tình nhân, đôi chân ngọc mảnh khảnh dang ra ôm lấy eo và hông của Lý Vân, phục vụ cho những cú đâm của Lý Vân. Vẫn còn có chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lồn bí mật trên đùi anh, và những cánh hoa vốn đã ướt át không ngừng cọ xát vào con cặc của Lý Vân. Vì môi âm hộ ngửa lên nên con cặc tiến sâu hơn và chạm vào tâm bông hoa từ bên dưới khiến cô chủ cau mày hét lên, trút hết ham muốn bằng cặp hông không ngừng run rẩy. 

Lý Vân dùng hai tay ôm chặt hông tiểu thư, bộ ngực dày dặn áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Cô chủ không thể dừng lại sau khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Lý Vân. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và mông cô ngày càng to lên. Phạm vi xoắn và chuyển động dữ dội bắn một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên giường. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cho dù bị yêu cầu làm những hành động nhục nhã hơn, cô cũng sẽ làm.

Con cặc dài không ngừng di chuyển ra vào trong cái lồn ngọc được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, chẳng mấy chốc đã phủ đầy mật và biến thành một pít-tông sáng bóng. Giống như sự kích thích của sắt xuyên qua mông, nhanh chóng đưa vợ chủ nhân lên cao trào. Đôi tay mảnh khảnh treo trên vai Lý Vân từ từ di chuyển đến eo cô, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao và mềm mại theo hơi thở phập phồng.

Đôi môi đỏ mọng của vợ thầy lẩm bẩm những lời khó hiểu. Lý Vân nhìn thấy vợ của giáo viên cảm thấy vui vẻ như vậy, và càng trở nên hăng hái hơn. Anh đâm vào lồn ngọc càng mạnh hơn, thọc vào lỗ ngọc đang không ngừng rỉ mật. Cảm giác đau nhức, tê rần và ngứa ngáy khiến toàn thân vợ thầy nóng bừng không chịu nổi. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng vo ve.

Cuối cùng cũng vượt qua giới hạn của khoái cảm, vợ thầy mở miệng hét lên đầy dục vọng: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi điên mất..."

Khi cánh hoa phát ra một cơn co rút mạnh mẽ, Lý Vân dùng hai chân kẹp chặt cơ thể mình, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Sự co thắt trong âm đạo cũng khiến Lý Vân hưng phấn hơn, vòng eo vặn xoắn cũng tăng tốc, anh đâm vào ra lỗ mật với lực lớn hơn.

Lúc này, Sư phụ cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân run rẩy nhanh chóng, toàn bộ linh hồn như bay lên tầng trời thứ chín. Lý Vân thè lưỡi hôn lên môi Sư phụ, khiến vợ Sư phụ say sưa trong khoái cảm giao hợp và đạt cực khoái. Anh ta đột nhiên yêu cầu Vợ của Sư phụ dừng lại, nằm ngửa trên giường, kéo dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng và nói: “Nào, Vợ của Sư phụ, hãy cưỡi lên người tôi.”

Vợ thầy có vẻ nóng lòng muốn quay người, lao tới không chút do dự. Cái lỗ thịt nơi nước tình chảy ra lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của Lý Vân, sau đó cơ thể cô run lên vì sung sướng, cô từ từ ngồi xuống, giống như một nam ở trên, một nữ ở trên. Cô dùng cả hai tay ấn vào ngực Lý Vân và lắc lư eo, đưa cặc của Lý Vân vào sâu trong bình ngọc của mình.

Lần này là vị trí do phụ nữ thống trị. Cô chủ có thể khống chế được tốc độ và độ sâu của mình, rất dễ dàng đạt được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong âm hộ của mình để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Khi muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, khi muốn cọ xát vào thành âm hộ thì vặn hông. Cô chủ rên rỉ sung sướng như thể toàn bộ bộ não của cô đã bị hút ra ngoài. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cuộn lên xuống.

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. Cô chủ mở đôi mắt quyến rũ ra, ngượng ngùng liếc nhìn Lý Vân. Cô duỗi cánh tay ngọc ra móc vào cổ anh, như thể họ là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của riêng mình. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô điên cuồng vung lên trên cơ thể trần truồng của Lý Vân. Bàn tay của Lý Vân xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của anh. Cô chủ, người chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Lý Vân đụ mà không muốn dừng lại. 

Cơn cực khoái ập đến, vợ thầy không khỏi co giật. Khi độ kín của cái lồn bí mật dần dần nới lỏng, Lý Vân đứng thẳng lưng và hét lên, thọc mạnh vào cái lồn bí mật. Điều này tiếp tục niềm vui đạt cực khoái của giáo viên. Bất cứ khi nào cơ thể cô sắp chậm lại, Lý Vân lại đâm vào lồn bí mật nhiều lần, khiến ham muốn của chủ nhân không ngừng tăng lên. 

Cú đẩy điêu luyện của Lý Vân đã khiến vợ thầy nếm được niềm vui sướng trong tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, vợ thầy không thể chịu nổi sự kích thích không ngừng nghỉ. Cô choáng váng đến mức ngất đi trong sung sướng. Sau một thời gian dài bị âm hộ của cô kẹp và hút, Lý Vân gần như không chịu nổi cái lồn bí mật gợi cảm. Anh rút con cặc sáng bóng ra, vợ thầy rỉ ra nước tình đặc quánh. 

Sau khi hồi phục được một lúc, dương vật to lớn của Lý Vân lại đi thẳng vào âm hộ của Sư phụ, Lý Vân gầm lên: "A..."

Bình ngọc của cô chủ thật thoải mái, có cảm giác như thần tiên. Nó thực sự khiến anh say mê và suy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm trong nhiều năm. Lý Vân cảm thấy như thể dương vật của mình bị một thứ gì đó siết chặt, nóng, chặt, ấm và nhờn. Bức tường thịt vẫn đang vặn vẹo, mút lấy chiếc vòi tê cứng và giòn của chính mình. 

Cô chủ tuy lớn nhưng âm hộ vẫn rất chật, lực hút cực kỳ kinh ngạc, cho một vật to lớn nhét vào bên trong rất thoải mái. 

Cô chủ Li cảm thấy con cặc của Lý Vân bên trong cô nóng, dày và cứng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu di chuyển trong âm hộ của Cô chủ, khiến Cô chủ thở hổn hển không kiểm soát được. 

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại. 

Lý Vân biết rất rõ vợ mình lại sừng sỏ nữa. Cô cần Lý Vân tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa trinh tiết của một người vợ và người mẹ tốt, sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ. 

Vì vậy, Lý Vân tập trung sức lực, nhanh chóng đâm tới. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi âm hộ của cô và bị đẩy xuống đáy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau khi ra vào hàng trăm lần, tiếng thét dâm đãng ban đầu của cô chủ đã biến thành tiếng khóc; làn sóng thoải mái của cô ấy giống như điên cuồng, và cô ấy không còn trong trắng như vài giờ trước. Cô ấy giống như một làn sóng vó ngựa đang kêu lên dịu dàng dưới háng của Lý Vân. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vận... ngươi... quá lớn, quá cứng, quá sâu... đẩy sư phụ thê tử thật thoải mái." Vợ chủ nhân thở hổn hển, rên rỉ liên tục: “A... à... sướng quá... sâu quá... đẹp quá... đẹp quá... Em lại xuất tinh rồi... em sắp chết rồi." Lý Vân nhìn vợ chủ nhân nghiện rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp, nó thật đẹp!

Anh vẫn đang đánh vào trái tim mỏng manh của người phụ nữ nhạy cảm một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú đang đung đưa và nhảy lên khi cô vặn mình để thích nghi với anh. 

"A...ah...Ta sắp thả nó ra...nó sắp ra...Xiaoyun, ta sắp chết rồi..."

Lý Vân đột nhiên hợp tác, đầu rồng xuyên sâu vào tử cung của tình nhân, răng của hắn thô bạo cắn vào đầu vú đang cương cứng của tình nhân. 

Âm hộ vợ thầy bỗng nhiên căng cứng, cổ tử cung bị cào xước, bị vòi nước dày đặc của Lý Vân hút chặt. Lý Vân cảm thấy những đợt nắng nóng cuồn cuộn đập vào vòi, thật ngứa ngáy và dễ chịu. Anh vui vẻ ấn vòi sâu vào âm đạo, vợ ông chủ cảm nhận được sự căng cứng. Vòi của Huaxin có lực hút rất mạnh, niềm vui sướng len lỏi vào thẳng trái tim cô. Cô hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Cô chủ mặt đỏ bừng, dùng đôi tay nhỏ bé xấu hổ đấm vào ngực Lý Vân, không thể tin nổi nói: “Anh là một kẻ xấu xa, khiến cô chủ mất trinh, biến thành một con điếm.”

"Bạn thích kẻ xấu phải không? Hãy để kẻ xấu mang đến cho bạn niềm vui và cuộc ân ái tuyệt vời nhất!"

Lý Vân cười khúc khích và bắt đầu run rẩy mạnh mẽ trở lại. 

Anh cúi đầu, nắm lấy núm vú cứng cáp của tình nhân, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn thật kỹ. Vật khổng lồ bên dưới tăng lực đẩy, và khớp nối giữa cả hai tạo ra âm thanh xèo xèo do ma sát và nước. 

"Thật mạnh... thật lớn... a... ừm... Tiểu Vân... thật sâu... ừm..."

Cô chủ không khỏi rên rỉ lớn tiếng, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Lý Vân càng kích thích dục vọng của anh hơn. Cô bắt chéo đôi chân thon dài của mình và kẹp chúng quanh eo Lý Vân. Hai bàn chân nhỏ bé của bé móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô bị tách ra khỏi chăn và áp vào eo và háng của Lý Vân. 

Lý Vân đang đẩy mạnh. Người vợ thường ngày đoan trang và quyến rũ này giờ đây đang rên rỉ rên rỉ đến tận xương tủy. Cô ấy thực sự là một người trưởng thành tuyệt vời! 

Lý Vân đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của vợ chủ nhân, dùng sức bế vợ chủ lên ngồi khoanh chân trên người Lý Vân. Cô vô tình ôm lấy vai Lý Vân và ôm chặt cổ Lý Vân. 

Lý Vân đứng thẳng lên, lắc hông và đâm mạnh. Con gà đập lên xuống theo chuyển động đẩy của mông. Cô chủ cảm thấy bộ phận sinh dục của mình sắp rơi ra bất cứ lúc nào khi bị Lý Vân đâm mạnh. 

Cô chủ quấn chặt lấy cổ Lý Vân, quấn lấy làn da mỏng manh và cương cứng quanh cơ thể Lý Vân như một dây leo, hét lên "A... a...". Cái lồn xinh đẹp của cô dường như không thể chịu nổi sự thâm nhập sâu hơn của Lý Vân. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt eo và hông của Lý Vân, đôi chân nhỏ nhắn thon thả duỗi ngón chân ra, cố gắng dùng ngón chân nắm lấy tấm chăn lanh. 

Trong căn phòng nhỏ, âm thanh duy nhất là tiếng rên rỉ khe khẽ của cô chủ, tràn đầy khí tức dục vọng. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của vợ Thầy, tai cô vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nghĩ đến mình đang đụ vợ của sư phụ thành thục xinh đẹp trong phòng, máu toàn thân sôi lên. Cùng với khoái cảm mãnh liệt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông tới trái phải trong cơ thể Lý Vân, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và cảm nhận được niềm vui và sự kích thích vô song từ con cặc của mình. 

Vừa dùng lực đẩy lên trên, anh vừa dùng hai tay di chuyển cặp mông tròn trịa gợi cảm của vợ chủ nhân, chịu đựng lực ma sát dữ dội khi cô nâng lên hạ xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm cực lớn do cơ thể mỏng manh của anh mang lại. 

"Xiaoyun, thật tốt! Xiaoyun, nó cắm sâu quá!"

Vợ ông chủ không ngừng hét nhẹ, hết đợt này đến đợt khác, sau đó vợ ông chủ hét lên “A…”, vùi đầu vào lồng ngực rộng rãi của Lý Vân, kẹp hai chân một cách thô bạo, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức chảy ra từ nơi hai người đang làm tình cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống giường. Vợ chủ nhân lại đạt đến cao trào, Lý Vân đột nhiên đè vợ chủ nhân xuống giường, ôm thật chặt vợ chủ nhà nảy lên. Cặp mông và chân đầy dục tính gầm lên, hung hăng tác động vào háng của tình nhân. Con quái vật cứng rắn nhanh chóng ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của tình nhân. Con quái vật dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của cô chủ. Con cặc cũng cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng khi đánh mạnh vào cổ tử cung, khiến tình nhân lên đỉnh dữ dội hơn, khoái cảm lan khắp cơ thể như tia chớp. 

"Vợ chủ nhân sắp chết! Vợ chủ nhân sắp bị ngươi đập chết!"

Trong lúc cô chủ bị Lý Vân đè xuống giường, hung hăng đâm vào trong cơ thể, làn da lập tức căng cứng, phát ra tiếng rên rỉ như khóc, trong khi tình yêu không ngừng tuôn ra. 

Căn phòng trống tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ điên cuồng của hai người đàn ông. 

Lý Vân cảm thấy lỗ thịt của vợ mình có những cơn co thắt, đầu cặc rõ ràng là sưng tấy. Lý Vân ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của vợ chủ nhân. Sau khi nhấc háng lên một lần, nó đột nhiên bị kéo xuống một cách mạnh mẽ. Dương vật khổng lồ sưng tấy đến cực độ đâm mạnh vào thành âm đạo đang căng cứng. Nó đi thẳng xuống phía dưới và ấn vào cái miệng đang co giật của tử cung cô nhân tình. Nó tiếp tục ra vào, đâm vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác. Con gà trống hôn trái tim cô gái. Cảm giác tê dại thực sự không thể chịu nổi. Tôi không thể không hét lên và thở hổn hển. Tôi không biết hôm nay tôi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái.

Trong phút chốc, đôi môi cô mở to, đôi mắt phượng ươn ướt, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân. Thành tử cung co bóp dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội và cắn vào vòi của Lý Vân. Một lượng lớn nước ép tình yêu lại chảy ra khiến vòi nước của Lý Vân rất nóng. 

Anh ta lẩm bẩm trong miệng: “Thật thoải mái… Vợ của chủ nhân sắp chết… à… cô ấy suýt chết rồi.”

Lý Vân đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để lưu thông khắp cơ thể và phát hiện ra rằng dương vật của mình thực sự dày hơn trước rất nhiều. Nghĩ đến những gì Kinh Hoàng Hậu nói, người phụ nữ luyện võ, đặc biệt là những môn võ càng cao, đều giúp ích rất nhiều cho nam giới. 

Lý Vân nhìn vợ chủ nhân phía sau, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt gần như ngấn nước ngây ngất. Điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng Lý Vân. Nhìn con cặc sáng bóng phủ đầy nước tình của vợ chủ nhân của mình, Lý Vân lại nảy ra ý nghĩ tà ác hơn. Anh ta biến vợ của chủ nhân thành nô lệ tình dục của mình, để mỗi ngày có thể nếm trải cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của chủ nhân, nhưng trước tiên anh ta phải thỏa mãn vợ của chủ nhân, khiến cô ấy cảm thấy rằng cô ấy không thể sống thiếu anh ta. 

Lý Vân vươn miệng nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai của sư phụ, dùng giọng dâm đãng nói: "Sư phụ, Tiểu Vận có làm cho người thoải mái không? Dễ chịu không? Ngươi có thể thấy chăn giường đã làm người ướt. Sư phụ có nhiều nước tình yêu như vậy, Tiểu Vận từ nay về sau phải ăn nó mỗi tối."

Vợ chủ nhân nhẹ giọng nói: "Tiểu Vận, chuyện này chúng ta không thể làm được, nhưng vợ chủ nhân thật sự rất thoải mái."

Lý Vân vuốt ve núm vú vẫn còn cương cứng do đạt cực khoái của vợ sư phụ, nói: "Vợ sư phụ, Tiểu Vận còn chưa thỏa mãn, nó còn muốn cái lồn của sư phụ."

Kéo bàn tay xinh đẹp của chủ nhân xuống, vợ chủ nhân nắm lấy con cặc cứng ngắc. Vợ chủ nhân ôm lấy con cặc nóng bỏng của Lý Vân, cầu xin tha thứ: "Xiaoyun, vợ chủ nhân mệt mỏi rồi, ta không đụ vợ chủ nhân được nữa, ta sẽ đụ vợ chủ nhân cho đến chết."

Lý Vân nói với giọng dâm đãng: "Sư phụ tốt, anh đã cảm thấy dễ chịu rồi. Anh không thể bỏ rơi Xiaoyun một mình. Âm hộ của tôi không còn tốt nữa. Còn có những nơi khác mà Xiaoyun có thể cảm thấy dễ chịu."

Cô chủ bối rối hỏi: “Nơi khác, ở đâu?”

Lý Vân lè lưỡi liếm đôi môi ngọc ngọt ngào của sư phụ, "Âm hộ sư phụ không hoạt động nữa, ngươi có thể dùng chỗ của sư phụ an ủi đồ đệ. Nếu đồ đệ phóng tinh ra, đồ đệ sẽ thả âm hộ của sư phụ đi."

Cô chủ nhìn con cặc đầy ắp nước tình của mình, kinh hãi nói: "Làm sao có thể như vậy được? Quá ghê tởm."

"Cái gì ghê tởm? Đây đều là đồ của chủ nhân chảy ra, đều là của chủ nhân, ngoan ngoãn giúp Tiểu Vận liếm đi."

Lý Vân vừa nói vừa đặt con cặc của mình lên môi Thời Nương Anh. 

Vợ của sư phụ vặn vẹo miệng để chống cự con cặc của Lý Vân, nhưng Lý Vân ôm đầu, để cái miệng nhỏ của sư phụ từ từ tiếp xúc với con cặc của hắn. Sức kháng cự của cái miệng nhỏ của vợ ông chủ đối với con gà trống ngày càng thấp. Một là cô ấy quá yếu đến mức không thể chống lại được sức mạnh của Lý Vân. Liệt sợ Lý Vân thật sự đùa giỡn với lồn mình đã nhiều năm không phát tiết. Với sự trút giận dữ dội vừa rồi và sự thỏa mãn mãnh liệt, lồn cô hiện tại có chút đau nhức, cô không bao giờ chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ của Lý Vân. 

Lý Vân nhận thấy thái độ của vợ Sư phụ dần dần thay đổi, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân tốt bụng, giúp Tiểu Vận liếm nó nhanh lên. Tiểu Vận sắp ra ngoài rồi. Nếu biết không liếm kỹ, Tiểu Vận sẽ trừng phạt âm hộ của Sư phụ lần nữa."

"Làm sao làm được? Sư phụ chưa từng làm qua? Cái miệng nhỏ của phu nhân có thể tiếp nhận chuyện lớn như vậy sao?"

"Chủ nhân tốt, ngươi nhất định có thể làm được, ngươi chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của ngươi, từ từ mà làm."

Lý Vân tà ác cười: "Lão phu, ta sẽ khiến ngươi từng bước một ngã xuống."

Vợ của giáo viên há miệng nhỏ ra, vươn tới cặc của Lý Vân và đưa đầu Lý Vân vào miệng. Lý Vân cảm thấy dương vật của mình đang tiến vào vòng tay ấm áp và phát ra một tiếng "ồ" lớn đầy thỏa mãn. Vừa rên rỉ vừa dạy vợ thầy: “Ừ, cô giáo giỏi, đĩ quá, di chuyển từ từ thôi, giống như âm hộ của chị đang làm với em vậy,”

"Ồ" "Đừng dùng răng, dùng cái đau, ừ, cứ như thế này... ừm... dùng cái miệng nhỏ của vợ chủ nhân, mút, sau đó vợ chủ nhân dùng lưỡi thơm liếm vòi của Xiaoyun... ừm... vợ của chủ nhân tốt... em thật thông minh... ừ... vậy thôi... cái miệng nhỏ của vợ chủ nhân khiến con cặc của Xiaoyun cảm thấy thật thoải mái... ngon quá... ừm... thôi nào, vợ của chủ nhân... Xiaoyun là sắp đến rồi...nhanh lên."

Nghe Lý Vân khen ngợi, tiểu thư cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy có thể làm một điều như vậy đối với em trai mình. Trong hương thơm dâm đãng, cô cũng cảm thấy mình đang dần thoái hóa, nhưng loại sa đọa này thật dễ chịu. Khi động tác của cô ngày càng điêu luyện hơn, cô cảm thấy dương vật của Lý Vân ngày càng cứng hơn và lớn hơn, tình nhân co giật miệng nhanh hơn để Lý Vân phóng tinh nhanh hơn. Tinh dịch của cô từ từ chảy xuống theo sự co giật của đôi môi thơm của cô chủ. Đó là dục vọng và tình yêu không thể diễn tả được, chiếc lưỡi thơm tho vòng quanh vòi nước của Lý Vân, xoa bóp nấm của Lý Vân. 

Lý Vân cảm giác được một cỗ cảm giác nhẹ nhõm cực lớn dâng lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Con cặc của anh nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp của vợ thầy, anh cảm nhận được cái lưỡi nhanh nhẹn của thầy. Anh ấy rất hạnh phúc. Lý Vân dùng tay ôm chặt đầu sư phụ, giúp đỡ vợ của sư phụ, trong miệng lẩm bẩm: "Sư phụ... ừm... Tiểu Vân thật sự rất thoải mái... Ta chưa bao giờ thoải mái như vậy... ừ... ừm... ta vui vẻ quá... ừm... Tiểu Vận hôm nay vui quá..."

Khi cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, Lý Vân biết rằng mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Khoảng thời gian đẹp đẽ như vậy sao có thể trôi qua nhanh như vậy? Lý Vân nghĩ thầm, chậm rãi rút cặc ra khỏi môi vợ thầy. Giáo viên nhìn Lý Vân một cách khó hiểu. Lý Vân nói với dái tai của giáo viên một cách ấm áp: "Sư phụ tốt, bạn đã làm cho Xiaoyun thoải mái như vậy, và Xiaoyun sẽ báo đáp giáo viên. Nào, chúng ta hãy đổi vị trí."

Nói xong, hắn dựng thẳng vợ chủ nhân, nằm ngửa. Anh dạng chân ra và đặt dương vật của mình lên hai bên môi đang quỳ của vợ ông chủ. Anh ta đối mặt với phần dưới của vợ chủ nhân, giơ hai chân lên bằng hai tay, lè lưỡi, không đợi vợ chủ nhân lên tiếng. , đã liếm qua mương ngọc còn chưa khô, Lý Vân đầu lưỡi có lúc cào vào mương ngọc, có khi lại cào hạt ngọc nhô ra trên mương ngọc, khiến ngọc thể chủ nhân khẽ run lên, nàng không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Trong lúc Thời Nương thở hổn hển, hắn quên mất sự cứng cỏi của Lý Vân đang ở trên môi mình. Để nhắc nhở Thời Nương, Lý Vân cọ cặc của mình dọc theo môi Thời Niang hai lần, dùng giọng dâm đãng nói: "Thời Nương, ngươi vui quá, đừng quên Tiểu Vận, ăn nhanh cặc của Tiểu Vận đi, ngon quá."

Lúc này cô chủ đã sa vào dục vọng. Theo Li Yun liếm, nước lồn tình yêu của cô bắn tung tóe, cảm giác đau nhức và tê dại xâm chiếm toàn thân. Cô bàng hoàng nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, há cái miệng nhỏ nhắn ra và đón nhận con cặc của Lý Vân mà không cần dùng sức, cẩn thận liếm nó như một đứa trẻ.

Lúc này, Lý Vân vừa thở vừa rên rỉ...

Ừm...

Ừm...

Vừa lè lưỡi ra, anh ta vừa dùng nó làm con cặc của mình, thọc vào âm hộ của Chủ nhân. Hơi thở nóng hổi của hắn thực sự phun vào hậu môn hồng hào của Sư phụ, khiến toàn thân Sư phụ càng nóng hơn. Cô nâng mông lên để phục vụ cho Lý Vân, để Lý Vân có thể có nhiều khả năng hơn. Càng vào sâu hơn, nước tình của vợ thầy chảy dọc đầu lưỡi xuống đến cặp mông thơm ngát khi Lý Vân đẩy vào, bịt hậu môn và làm ướt đẫm chăn giường. Vợ thầy dùng tay ôm chặt eo Lý Vân, mùi thơm xộc vào mũi, muốn trút hết hơi nóng lên cặc Lý Vân.

Được vợ chủ nhân vuốt ve, Lý Vân cũng nhanh chóng phục vụ vợ chủ nhân. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên vợ chủ nhân dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình phục vụ một người đàn ông. Cô cảm thấy miệng mình tê dại và yếu ớt, cô nhổ ra cặc của Lý Vân và thở hổn hển: "Xiaoyun, tại sao em vẫn chưa ra ngoài? Vợ của chủ nhân sắp chết. Cô ấy đã bất tỉnh trong miệng. Xin hãy tha cho vợ của chủ nhân?"

Lý Vân ngẩng đầu cười dâm đãng: "Lão phu nhân đã vui vẻ rồi. Tiểu Vận đương nhiên cũng phải vui vẻ. Sư phụ miệng không còn tốt nữa, Tiểu Vận còn có chỗ có thể hài lòng."

Vợ chủ nhân nịnh nọt nói: “Anh đúng là một đứa nhóc, có nơi nào có thể thỏa mãn anh không?”

Lý Vân lúc này không nói lời nào, cúi đầu, duỗi tay, lần theo mương ngọc, lấy ra một khối yêu dịch, đi tới hậu môn của sư phụ, nhẹ nhàng đào, trêu chọc phu nhân vặn vẹo mông, muốn thoát khỏi ngón tay của Lý Vân.

Lý Vân sao có thể để vợ sư phụ trốn thoát dễ dàng như vậy? Anh nhanh chóng cúi đầu mút vào lồn Sư phụ, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa hạt ngọc đã nhô ra do khoái cảm bộc phát, khiến toàn thân Sư phụ yếu ớt, thiếu kiên nhẫn. Với sự hấp dẫn và sự vuốt ve của ngón tay của Lý Vân, vợ của Master cảm thấy như muốn giải phóng bản thân một lần nữa. 

"...Hmm...Hmm...Xiaoyun...đồ đệ giỏi...Vợ chủ nhân lại sắp chết...cô ấy đang rỉ nước...cô ấy lại đang rỉ nước..."

Vợ ông chủ thở hổn hển lo lắng. 

Chỉ cần nghe một tiếng hét the thé, toàn thân cô chủ bừng lên một màu hồng say đắm. Cô dùng hết sức lực ôm chặt Lý Vân bằng hai tay, mông nâng lên mạnh mẽ, chất lỏng tình yêu phun ra như suối, tất cả đều phun vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân lợi dụng lúc này phu nhân sư phụ đã kiệt sức, toàn thân suy nhược. Hắn yêu cầu vợ chủ nhân lật người, nâng mông chủ nhân lên, cười dâm đãng nói: "Vợ chủ nhân, ngoài âm đạo và cái miệng nhỏ, phụ nữ còn có cái hậu môn xinh đẹp này, có thể thỏa mãn đàn ông. Tiểu Vận biết lỗ đít của chủ nhân chưa từng bị đàn ông lợi dụng, hiện tại Tiểu Vận muốn chiếm lấy lỗ đít của chủ nhân."

Vừa nói, con cặc của Lý Vân nhanh chóng đẩy về phía hậu môn, bởi vì hậu môn đã thấm đẫm nước tình, ngón tay của Lý Vân vuốt ve nó, Lý Vân thuận lợi đi vào hậu môn của Sư phụ. Lý Vân thở hổn hển: "Hậu môn của sư phụ thật hẹp, thật chặt... nhéo Tiểu Vân thật thoải mái... xứng đáng là lần đầu tiên của sư phụ... à... Tiểu Vân thật thoải mái."

Vợ chủ nhân lo lắng nói: "Tiểu Vân... Chỗ đó ta không làm được... đau quá... ta sắp nổ tung... đau quá, phu nhân chủ nhân... xin ngươi... mau rút ra."

Lý Vân lúc này đang cầu xin tha thứ: "Thầy ơi, đây là lần đầu tiên em quan hệ với lồn của anh, lúc đầu hơi đau, nhưng về sau sẽ dễ chịu hơn, sau này sẽ khiến anh vui vẻ như vậy." Nhưng lúc này phu nhân sư phụ yếu đuối, chỉ có thể để Lý Vân thao túng nàng, ngón tay Lý Vân vuốt ve nàng. Dùng âm hộ ngọc, xoa hết nước tình chảy ra từ âm hộ ngọc vào hậu môn của tình nhân. Chất lỏng tình yêu chảy dọc theo cặc Lý Vân vào hậu môn của tình nhân, khiến hậu môn của tình nhân ngày càng mịn màng hơn. Lý Vân có thể nhét sâu toàn bộ cặc của mình vào hậu môn của tình nhân.

Sau khi Lý Vân thọc mạnh, cơn đau ở hậu môn ngày càng nhẹ đi. Một cảm giác khó tả từ từ xâm chiếm cô chủ. Cô cảm thấy cảm giác này thật kỳ lạ nhưng lại rất thoải mái. Nó khác với việc đẩy vào âm đạo. Có một loại cảm giác áp bức, khiến tiểu thư không khỏi rên rỉ "... ừm... ừm... ừm" rồi tự động di chuyển cặp mông ngọc của mình để phục vụ cho con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân biết vợ lúc này đã thoải mái nên dùng hai tay ôm chặt eo anh, tăng tốc độ đập mạnh của cặc. Một cảm giác áp lực, đau nhức và tê dại từ quy đầu truyền đến toàn thân Lý Vân. 

Lý Vân lúc này cũng đã bất tỉnh. Anh chỉ biết liều mạng đẩy cặc của mình để nó càng ngày càng sâu, rồi hét lên: "Sư phụ... hậu môn của ngài khiến tôi cảm thấy thoải mái quá... chặt quá... ừm... Tiểu Vận sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh về phía Sư phụ..."

Khi Lý Vân lao tới, phu nhân của chủ nhân cảm nhận được cảm giác rung động khiến bà muốn phát tiết. Vợ sư phụ không khỏi đặt một tay lên âm đạo, thọc ngón tay vào trong âm đạo, thở hổn hển: "...ừm... phu nhân sư phụ cũng tới... ừm... vợ sư phụ lại đến... thoải mái quá... vợ sư phụ sắp chết rồi... ừm... cô ấy sắp chết... thoải mái quá... đệ tử tốt quá... ...nhanh lên...nhanh lên...cùng nhau làm thôi." Khi Cô chủ rên rỉ, Lý Vân dùng chút sức lực cuối cùng và lần nào cũng đâm vào càng sâu càng tốt. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran chạy thẳng lên đỉnh đầu. Với một tiếng gầm, những dòng tinh dịch xuyên qua quy đầu của Lý Vân và tiến sâu vào hậu môn của Sư phụ. Toàn thân Sư phụ cảm giác như tinh dịch đã xuất vào trong lòng, toàn thân ấm áp. 

Tôi chỉ nghe Vợ ông chủ lẩm bẩm: “Vợ ông chủ cũng đi rồi… Thật thoải mái… Vợ ông sống lâu như vậy… Ờ… tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… Đời tôi thật uổng… Ờ…”

Lúc này, người vợ vẫn đang hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi. 

Lý Vân đợi đến khi toàn bộ tinh dịch xuất ra, sau đó nhẹ nhàng rút dương vật nhét trong hậu môn vợ ra, nằm trên giường, ôm vợ vào lòng khi cô vẫn đang hồi tưởng, nhẹ nhàng liếm vành tai cô, hỏi: "Vợ ngoan, em có thoải mái với Tiểu Vận không?"

"Tiểu Vũn rất thoải mái khi chơi với cô chủ. Cô chủ chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy."

"Sau này cậu có muốn Tiểu Vận chơi với tôi không?"

"Đúng vậy, phu nhân về sau sẽ cùng Tiểu Vận mỗi ngày chơi đùa. Lão phu bằng lòng bị Tiểu Vân đè xuống gầm giường."

Lý Vân sau đó đưa tay đến hậu môn của vợ chủ nhân, dùng ngón tay thọc vào hậu môn xinh đẹp của vợ chủ nhân, khiến cơ thể thanh tú của chủ nhân lại run lên. Anh nhẹ nhàng nói: "Tiêu Vân, vợ của chủ nhân thật sự sắp chết rồi, ngươi đã chiều chuộng nàng, ta hiểu được, ngày mai ta sẽ thỏa mãn ngươi. Hôm nay xin tha cho vợ của chủ nhân."

Lý Vân thầm nghĩ: "Dù sao phu nhân của sư phụ cũng không thể thoát khỏi tay hắn, sau này nếu có nhiều cơ hội, ta sẽ để phu nhân của sư phụ đi."

Lý Vân nói: "Được rồi, hôm nay đồ đệ sẽ ngủ với sư phụ thê tử."

Vợ chủ nhân ngượng ngùng ậm ừ, hai người dần dần chìm vào giấc ngủ vì thể lực kiệt quệ. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào hai người đang ôm nhau ngủ say.

Khi cô chủ tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trong vòng tay của Lý Vân. Cảnh tượng điên cuồng tối qua chợt hiện lên trong đầu cô, cô xấu hổ đến mức nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. 

“Vợ chủ nhân, người dậy sớm thế à?” Lý Vân nằm uể oải nằm nghiêng, ngắm nhìn đường cong duyên dáng của thiếu gia khi thay quần áo. 

Tay đang buộc quần áo của lão phu nhân hơi khựng lại, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng: "Tôi... tôi đi thu dọn."

Cô vội vàng thu xếp lại diện mạo rồi đến chỗ ở của Đại Lão. Khi mở cửa ra, cô đã thấy chồng mình đã ngồi trên ghế hoàng thượng, như thể đã chờ đợi rất lâu. 

"Lão Đại..." Vợ chủ nhân quỳ xuống hành lễ, giọng nói có chút bất an. 

Đại Lão chậm rãi mở mắt, ánh mắt sáng như đuốc: "Nguyệt Như, phu quân của ta đã biết chuyện tối qua rồi."

Cô nhân tình bỗng tái mặt, định nhận tội thì nghe ông Đại nói tiếp: “Tất cả chuyện này là do chồng tôi sắp đặt”.

"Cái gì?" Vợ ông chủ ngẩng đầu lên không tin nổi. 

Đại trưởng lão thở dài, đứng dậy đi đến bên cửa sổ: “Thời kỳ cuối cùng của ta và Đường trưởng lão sắp đến, những năm này nên giao tông môn cho ngươi.” Anh quay lại nhìn chằm chằm vào vợ mình: “Thằng nhóc Lý Vân kia tài giỏi vô cùng, điều hiếm thấy hơn là nó có tấm lòng trong sáng, nếu hai người có thể hỗ trợ lẫn nhau, tôi mới yên tâm.”

Lúc này cô chủ mới chợt nhận ra, đêm qua Lý Vân Huy đột ngột đột nhập và mọi chuyện xảy ra sau đó đều là cố ý. 

Cô không khỏi nhớ tới khoảng thời gian này, cô luôn được sắp xếp ở một mình với Lý Vân. Bây giờ cô nghĩ về nó, nó có ý nghĩa sâu sắc hơn. 

"Về phía Đường tiên sinh..." Ông Đại trầm ngâm một lát, "Vợ nhỏ của ông ấy còn nhỏ, sau này chúng ta sẽ sắp xếp để cô ấy đi theo Tiểu Vân. Chuyện này tạm thời không cần nói cho Tiểu Vận biết, tránh cho hắn suy nghĩ lung tung."

Vợ chủ nhân cúi đầu nói vâng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô cảm động trước thiện ý của chồng, buồn bã vì cuộc chia ly sắp tới và có những mong chờ thầm kín cho những ngày sắp tới. 

Sau khi ra khỏi phủ sư phụ, phu nhân gặp Lý Vân đang luyện kiếm trong sân. 

Thân hình cường tráng của chàng trai trẻ đặc biệt chói lóa trong ánh bình minh. Cô không khỏi nghĩ đến đêm qua cánh tay rắn chắc đó ôm cô thật chặt, mặt cô lại đỏ bừng.

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Lý Vân cất kiếm và chào, nhưng đôi mắt anh hiện lên một chút thân mật sau cuộc tình lãng mạn đêm qua.

Vợ ông chủ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Có lẽ tất cả những điều này là ý Chúa. 

Phụ: Vợ yêu và vợ thiếu gia

Ngay sau đó, Lý Vân được gọi vào hang và đến căn phòng dùng để rút lui. 

Lý Vân vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy anh Tang và một cô chủ trẻ khác đang ngồi trên nệm, nhìn Lý Vân vẫn còn bối rối. 

"Ahem...không sao đâu...đây là đạo sĩ là sư phụ của ta, tên là Ruyan, ngươi..."

Lý Vân lớn tiếng nói: "Kính chào phu nhân sư phụ!"

Ruyan không thể chịu đựng được khi nhìn hành vi của Lý Vân. Mỗi lời nói đều khiến mí mắt Ruyan giật giật. Lý Vân sau khi nói xong, Như Yên vội vàng nói: "Được rồi được rồi, ngươi nhỏ giọng đi..."

Ông Đường hài lòng gật đầu nói với Lý Vân: "Trong khoảng thời gian này, vợ của sư phụ ngươi sẽ làm thầy và đồ đệ. Ngươi phải cẩn thận nghe lời vợ của chủ nhân."

Đường tiên sinh vừa dứt lời, Lý Vân Na liền cúi đầu nhanh chóng đáp: "Con sẽ tuân theo mệnh lệnh của sư phụ. Đồ đệ phải tuân theo lời sư phụ, nếu sư phụ bảo ta đi đông, ta sẽ không đi tây..."

Đường tiên sinh gật đầu, quay đầu nhìn Như Nhan, nói: "Chồng ta đã dốc lòng tu luyện, ta nợ ngươi rất lâu. Đệ tử của ta vốn là một món quà cho ngươi làm phu quân sau khi chúng ta kết hôn mười năm. Anh ta là một thể thể thuần dương, đối với các nữ nhân tu luyện song tu là một điều tuyệt vời. Gần đây không phải ngươi đã bị mắc kẹt trong nút cổ chai sao? Nếu ngươi cùng đệ tử tu luyện song tu, ta tin rằng ngươi sẽ sớm đột phá."

Vốn dĩ Như Yên vẫn nghe lời chồng, nhưng ông Đường càng nói càng trở nên thái quá. Cuối cùng, anh ấy đã khiến Ruyan đỏ mặt. Ruyan nhẹ nhổ nước bọt, tát người chồng ngỗ ngược, rồi liếc nhìn Lý Vân, người đang choáng váng tại chỗ. Sau đó Yunxiu che mặt và chạy ra ngoài.

"Hahaha..."

Nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết của vợ, ông Đường không khỏi bật cười. Cười nửa chừng, ông Đường mới nhớ ra đồ đệ của mình vẫn còn ở đó. Hắn đỏ mặt, ho khan nói: "Đệ tử, trong thời gian gần đây đệ tử phải chăm sóc tốt cho sư phụ của mình, nếu nàng yêu cầu song tu, đệ tử không được từ chối." Tuyệt đối, thay vì từ chối, bạn phải chủ động hơn. Vợ chủ của anh quá xấu hổ nên không chủ động nói cho anh biết. Mặc dù phụ nữ được hưởng lợi nhiều nhất từ ​​phương pháp tu luyện kép nhưng nam giới vẫn có thể đạt được một số tu luyện. Vợ chủ của bạn là một nhà sư, và bạn có thể rò rỉ thứ gì đó qua ngón tay của mình nhanh hơn mức bạn đã luyện tập trong vài năm. Bạn có biết không?"

Lý Vân chết lặng nhìn chủ nhân của mình. Anh nuốt khan một cách khó khăn. Anh cố hết sức nâng mông lên và đè lên con cặc sưng tấy dưới háng. Sau đó cắn răng hỏi: “Sư phụ, đồ đệ ngu ngốc, không hiểu sư phụ gọi là song tu cái gì. Làm ơn... bạn có thể giải thích rõ ràng được không?"

Lý Vân vừa nói xong, ông Đường nhìn chiều cao và dung mạo của Lý Vân như một đứa trẻ mười tuổi liền vỗ vào trán hắn. Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có thể biết về song tu?

Ông Đường xua tay, một cuốn sách từ trong không trung hiện ra, chậm rãi bay về phía Lý Vân. Lý Vân ngay lập tức đưa tay ra và nhận lấy nó.

"Song tu là một nghi thức do Chu Công thực hiện, bổ sung bằng các bài tập để khiến chân khí lưu thông trong cơ thể hai người. Cả nam và nữ đều nhận được phản hồi tu luyện theo tỷ lệ từ một đến chín. Cuốn sách này có ghi chép chi tiết. Sau khi quay về sẽ biết."

Lý Vân đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về tu tiên nên đương nhiên biết về song tu. Tuy nhiên, tu luyện kép được chia thành ăn chay và khiêu dâm. Lý Vân chỉ không biết sư phụ của mình nói về loại mô hình tu luyện kép nào.

Đường tiên sinh vừa nói lời này, Lý Vân đã biết song tu mà sư phụ nhắc tới là khiêu dâm...

Vì vậy... Trong đầu Lý Vân không ngừng nghĩ đến Như Nhan thê tử của chủ nhân. Mặc dù anh mới gặp Ruyan và chỉ gặp cô hai lần, nhưng vẻ ngoài dịu dàng và dịu dàng của Ruyan đã in sâu vào tâm trí anh...

Con cặc dưới háng Lý Vân lại sưng lên, cứng đến mức đau nhức...

"Không... không... sư phụ và sư phụ tình cảm như vậy... Cố Đông... nếu đệ tử làm như vậy... chẳng phải là xúc phạm đến quan hệ giữa sư phụ và sư phụ sao..."

Lý Vân không hoàn toàn đồng ý, hắn từ chối.

Lý Vân lúc này không biết sư phụ của mình tại sao lại nói như vậy, nhưng theo quan điểm hơn 20 năm của hắn, không có người đàn ông nào lại để cho người đàn ông khác đụ vợ mình phải không?

Đàn ông trên thế giới này có vấn đề gì? 

Nhìn thấy Lý Vân sợ hãi như vậy, Đường tiên sinh xua tay, thờ ơ nói: “Không sao đâu, chỉ là tu luyện thôi, sao có thể liên quan gì đến cảm giác báng bổ? Trong thời gian này, bạn nên chăm sóc vợ của chủ nhân. Sau khi chế ngự được nội ma này, ta nhất định sẽ nghĩ ra pháp bảo ban thưởng cho ngươi!” 

Cổ Đông...

Âm thanh nuốt chửng của Lý Vân vang vọng trong căn phòng nhỏ kín gió, rất to...

Lúc này, Lý Vân mới thực sự nhận ra, lão nhân này không quan tâm đến quan hệ thể xác...

Ông và vợ đã thực hành song canh...

Địt vợ ông chủ…

Theo quan điểm của Sư phụ về Tam Kiến, đó chỉ là tu luyện…

Anh ấy không quan tâm tới chuyện này...

Lý Vân chậm rãi cúi đầu, giọng run run nói: "Trong trường hợp này... đệ tử phải... nhất định phải chăm sóc tốt cho vợ của sư phụ... chăm sóc... chăm sóc tốt cho vợ của sư phụ..."

Ông Đường gật đầu hài lòng nói: “Thật tuyệt vời! Được rồi, cậu có thể đi xuống... Tôi sẽ nghỉ ngơi sớm."

Lý Vân cúi đầu khi nghe những lời đó, rồi từ từ đứng dậy. Anh ta cố gắng hết sức để nhô mông ra, và dùng hai tay ấn vào phần thân dưới của mình để ngăn cản con cặc dày đặc của mình bị chủ nhân nhìn thấy ...

Hôm nay, Lý Vân tập luyện Kung Fu bên ngoài một ngày. Anh lập tức trở về phòng sau khi nhận được phản hồi từ nội lực. Anh vén quần áo lên và cởi quần của bộ đồng phục tập luyện. Chỉ một con cặc dài ba mươi centimet, to bằng cánh tay người lớn lập tức lộ ra. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi những đường gân hung dữ. Máu trong huyết quản dâng trào như sông. Nhìn bên ngoài, những đường gân trên cặc Lý Vân nổi lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường...

Con cặc dày sẫm màu và thô ráp, quy đầu to như quả trứng ngỗng. Quy đầu đen đỏ mịn như gương. Nhiệt độ không ngừng tăng lên từ quy đầu hung dữ này.

Dưới gà trống, một bìu khổng lồ rũ xuống một cách tự nhiên, bìu phồng lên chứa đầy một lượng lớn tinh dịch.

Lý Vân bây giờ trông giống như một chàng trai trẻ, chỉ cao khoảng 1,7 mét, với vẻ mặt trẻ con. 

Chỉ là con cặc dày đặc dưới háng của Lý Vân đầy bất hòa. 

Ở tuổi mười lăm, mười sáu, con cặc của anh đã dài ba mươi phân. 

Bản thân Lý Vân lúc đầu cũng bị sốc, nhưng anh nghĩ ngay đến những kỹ năng mình đang luyện tập, rất có thể con cặc dày đặc của anh chính là lợi ích... tức là tăng cường thứ hai! 

Lúc này, dương vật của Lý Vân cứng đến mức đau nhức. Con gà trống dày đứng thẳng, giống như một khẩu súng phòng không cỡ nòng lớn, quy đầu hướng chéo lên trần phòng. 

Nhìn con gà trống đáng sợ này, Lý Vân thực sự muốn thủ dâm ngay bây giờ, nhưng nghĩ rằng vợ anh hiện đang ở trong hang và có thể sẽ đến với anh sau đó, anh biết rằng đây không phải là lúc, vì vậy anh có thể đợi cho đến khi anh đi ngủ vào buổi tối ...

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Vân nhanh chóng gạt đi những hình ảnh bẩn thỉu trong đầu. Sau vài phút, con cặc dày đặc và căng cứng từ từ lắng xuống và mềm nhũn.

Sau khi đã hoàn toàn mềm mại, con cặc của Lý Vân vẫn còn dài hai mươi phân. Con gà trống khập khiễng nhìn xuống đất chán nản, theo chuyển động và lắc lư của Lý Vân ...

“Hãy kiên nhẫn, và tôi sẽ an ủi bạn tối nay…”

Lý Vân thì thầm với dương vật của mình, lúc hắn đang định kéo quần lên thì có tiếng gõ cửa...

Gõ gõ gõ…

Sau tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của cô chủ…

"Đệ tử? Xin hãy mở cửa. Sư phụ, con muốn gặp thầy nếu con có việc gì cần làm…”

Lý Vân nhìn về phía cửa, lại cúi đầu nhìn dương vật của mình...

Sau đó hắn nhớ tới lời sư phụ vừa nói...

Vài giây sau, Lý Vân trả lời: "Sư phụ đến rồi, đợi một lát..."

Lý Vân vừa nói vừa cởi bỏ toàn bộ quần áo tập luyện màu trắng đang mặc...

Trong chớp mắt, Lý Vân trần truồng đứng ở trong phòng...

Sau đó, hắn đi tới cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa ra...

Anh ta thò đầu ra khỏi cửa, có chút xấu hổ nhìn Ruyan ngoài cửa, nói: "Sư phụ... tôi có thể giúp gì cho ngài?"

“Không phải sư phụ của ngươi đã nhờ ta, vợ của ta, thay mặt ngươi dạy học sao? Bây giờ tôi có ở đây không?"

Ruyan ra hiệu cho Lý Vân với những cuốn sách trên tay và nói.

"Cái này..."

Lý Vân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. Anh đang định nói điều gì đó thì bị Ruyan cắt ngang...

"Đừng làm việc này việc kia nữa, mở cửa đi. Hôm nay ta sẽ để ngươi làm quen với kỹ năng cơ bản của Thiên Nhất Môn."

Ruyan nói xong liền đẩy cửa vào. Khi cánh cửa được đẩy ra, Lý Vân đang khỏa thân trốn sau cánh cửa. Khi cánh cửa chuyển động, Ruyan bước vào phòng ban đầu không nhận thấy điều này. Cô nói: “Đóng cửa lại và bắt đầu dạy học.”

Ruyan vừa nói vừa đặt mấy bài tập lên bàn rồi ngồi xuống ghế. 

Bấm vào...

Sau tiếng đóng cửa nhẹ, Lý Vân ngơ ngác đứng ở cửa, không dám lên tiếng...

Ruyan nhìn bộ quần áo tập luyện màu trắng được cởi ra cách bàn không xa, dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô quay lại chỗ Lý Vân, nhìn thấy Lý Vân trần trụi đứng ở cửa, không dám cử động...

"Ngươi... Vì sao không mặc quần áo?"

Nhìn Lý Vân Như Yên đang che thân dưới đỏ mặt, cô lập tức quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào Lý Vân. 

"Cái này..." Lý Vân giả vờ xấu hổ, sau đó phản bội chủ nhân rẻ tiền của mình. Ông nói: "Ngay...ngay trước khi nhập thất, sư phụ yêu cầu...đệ tử...không được mặc quần áo...phải khỏa thân trước khi ra khỏi nhập thất...đệ tử...đệ tử không được trái lệnh...làm bẩn mắt sư phụ...xin sư phụ...xin hãy tha thứ cho con..."

Ruyan trợn mắt khi nghe điều này và thầm chửi chồng mình là người vô đạo đức. Sau đó nàng điều chỉnh lại tâm tư, quay đầu nhìn Lý Vân nói: "Sư phụ ngươi vừa mới nói ngươi nên nghe lời sư phụ. Bây giờ vợ ông chủ yêu cầu bạn mặc quần áo vào. Bạn có muốn nghe không?"

Nghe vậy, Lý Vân ngẩng đầu nhìn về phía đôi má ửng hồng Như Nhan, mở miệng, nhưng lại không nói ra được điều mình muốn nói...

Lý Vân khẽ lắc đầu, sau đó xoay người cúi đầu đập vào vách hang cứng rắn bên cạnh. 

Lý Vân rất nhanh và mạnh mẽ. Lúc này, Lý Vân chỉ là một phàm nhân. Nếu va phải một bức tường cứng như thế này, đầu anh ta sẽ nổ tung ngay tại chỗ. 

Ruyan sững sờ một lúc khi nhìn thấy những gì Lý Vân đang làm, sau đó cô lập tức xua tay, một luồng khí chân khí bao trùm lấy Lý Vân, khiến Lý Vân lập tức dừng lại và không thể tiến về phía trước. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Ruyan cao giọng một chút và hoảng sợ hỏi. 

"Tôi..."

Khí bị rút ra, Lý Vân hai chân mềm nhũn, ngã xuống đất, thở dốc. Đương nhiên, anh ấy đã hành động như thế này. Anh tin rằng Ruyan sẽ ngăn anh lại, và kết quả đúng như anh mong muốn. Nhưng vào lúc đó, Lý Vân vẫn cần rất nhiều dũng khí. Sau khi thoát khỏi cái chết, anh cảm thấy vui mừng khi sống sót sau thảm họa. 

"Đệ tử... Ta không muốn chọc giận sư phụ phu nhân. Tôi nhất định sẽ nghe theo lời Sư phụ, nhưng... Tôi không muốn trái lệnh của Sư phụ... Đệ tử... Tôi chỉ có thể đưa ra quyết định này... Nếu không... Bằng không, xin lỗi vì Sư phụ coi trọng đệ tử... Xin Sư phụ, xin đừng ngăn cản đệ tử..."

Lý Vân nói xong, lại đứng lên một tiếng lớn. Con cặc mềm mại cao 20 cm không ngừng rung chuyển, thu hút sự chú ý của Ruyan. 

Nhìn thấy Lý Vân lại đâm vào tường, Ruyan lại cứu Lý Vân. Cô bất lực nói: “Chồng tôi tìm đâu ra loại ngu ngốc như anh vậy? Được rồi, được rồi, cứ khỏa thân đi. Cô chủ không cho em mặc quần áo…”

Nói xong, Ruyan đặt bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp lên trán cô, lắc đầu cười khổ, không biết phải nói gì thêm. 

"Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân."

………………

Trong phòng, Lý Vân nhìn về phía cửa, cười đắc ý. Anh không ngờ vợ chủ nhân không chỉ vô tội mà còn dễ bị lừa như vậy...

Lý Vân kiêu ngạo cử động mông hai lần, con cặc dài 20 cm co giật không ngừng...

Trong vài ngày tới, Lý Vân không quá phô trương. Về cơ bản anh ấy ở trong phòng và nghiên cứu một số bài tập mà Như Yên mang đến. Nhưng... chỉ cần có điều gì “không hiểu”, anh ta sẽ bước ra khỏi phòng và gõ cửa vợ ông chủ. Dưới sự giải thích cẩn thận của vợ chủ nhân, anh ta trở về phòng với vẻ “đột nhiên nhận ra” và vung cặc. 

Lý Vân có thể nhận thấy rằng mỗi khi anh vào phòng vợ mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ đỏ bừng vì xấu hổ. Hơn nữa, Lý Vân có thể nhận thấy rằng thỉnh thoảng vợ anh lại hướng ánh mắt về phía con cặc của anh...

Điều này cũng khiến Lý Vân trở nên táo bạo hơn. 

Thường khi có việc gì, anh ta sẽ khỏa thân đến bên vợ và lắc cặc để trêu chọc cô. 

Cho đến bảy ngày sau, Lý Vân cảm thấy mình và tình nhân đã trở nên rất quen thuộc, hắn chuẩn bị bắt đầu kế hoạch của riêng mình. 

Đêm đó, Lý Vân lấy cuốn sách sư phụ đưa ra và bắt đầu đọc. 

Thực chất cuốn sách này chỉ là một bức tranh khiêu dâm, ghi lại và mô tả nhiều tư thế thực hiện phép lịch sự của Chu Công. 

Ông Đường đương nhiên đưa cho Lý Vân cuốn sách này để Lý Vân làm quen với vấn đề làm tình, để vợ chồng Lý Vân có thể cùng nhau luyện tập. 

Nhưng ông Đường không biết rằng Lý Vân biết nhiều hơn ông. Lý Vân không thể sánh được với khả năng của ông Tang trong việc rút ra hàng tá thông tin G từ tài liệu học tập...

Với sự giúp đỡ của viên ngọc đêm trong phòng, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng những gì được ghi lại trong cuốn sách. Vừa lật sách, Lý Vân vừa dùng bàn tay nhỏ bé của mình di chuyển con cặc của mình. Một lúc sau, anh ta khiến anh hai chán nản ưỡn ngực ngẩng đầu, con cặc to lớn lại trở nên hung dữ. 

Lý Vân đã kiềm chế việc thủ dâm trong vài ngày qua chỉ trong đêm nay. 

Sau đó, Lý Vân đứng dậy, với con cặc to lớn dựng đứng. Khi động tác của Lý Vân tiếp tục rung chuyển lên xuống, Lý Vân hít một hơi thật sâu, tự cổ vũ trong lòng rồi bước ra khỏi cửa. 

Để đến phòng Sư phụ, Lý Vân phải đi qua phòng nhập thất của Sư phụ trước. Khi đi ngang qua phòng sư phụ, Lý Vân dừng lại một chút, quay người nhìn về phía cửa, thấy Lý Vân môi hơi hé mở, nói: "Sư phụ, người đừng lo lắng... Tôi phải... chăm sóc sư phụ thật tốt..."

Nói xong, Lý Vân đi thêm mấy bước, rất nhanh đã đến trước cửa phòng Như Nhan phu nhân. Lý Vân không vội gõ cửa. Đầu tiên hắn xoa xoa mặt, sau đó nhanh chóng lộ ra vẻ hoảng sợ. Sau đó, Lý Vân cầm cuốn sách tranh khiêu dâm do sư phụ tặng, vội vàng gõ cửa phòng sư phụ. 

Gõ gõ gõ…

"Vợ thầy! Vợ thầy..."

Gõ gõ gõ…

"Vợ của thầy..."

Hành động của Lý Vân nhanh chóng thu hút sự chú ý của Ruyan. Nghe thấy tiếng gọi vội vã của đệ tử ngoài cửa, Như Yên còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Anh nhanh chóng xuống nệm trên giường, nhanh chóng mở cửa cho Lý Vân ra ngoài...

Như Yên vừa mở cửa, điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là vẻ mặt hoảng sợ của đệ tử. Sau đó, Ruyan bị thu hút bởi con cặc dày ba mươi cm của Lý Vân. Anh thấy con gà trống cực kỳ to, dày bằng cánh tay của người lớn. Đôi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng phản chiếu phần nào dưới ánh sáng của viên ngọc đêm trong phòng. 

Ruyan giật mình trước con cặc lớn. Lý Vân lúc này nói: "Sư phụ... nhanh lên... cứu đệ tử. Đệ tử sắp chết rồi sao? Dương vật... dương vật cảm thấy khó chịu quá... hình như... hình như sắp nổ tung!"

"Ngươi... Ngươi sao có thể như thế này?"

Như Yên vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào Lý Vân. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình lên che nhẹ đôi mắt rồi hỏi. 

Lý Vân nhìn thấy trên môi vợ mình mỉm cười, sau đó đau lòng nói: "Sư phụ... Hắn trước khi bế quan đưa cho đệ tử một cuốn bí thư, nói muốn đệ tử chăm chỉ học tập, chăm sóc tốt cho vợ mình... Nhưng hôm nay, ngay khi đệ tử xem qua bí thư... dương vật của hắn... dương vật của hắn sưng lên không thể khống chế..."

Lý Vân vừa nói vừa đưa tay ra, đưa cuốn sách tranh khiêu dâm trên tay cho vợ, tiếp tục nói: "Vợ sư phụ...đệ tử...đệ tử cảm thấy khó chịu quá...toàn thân...rất nóng...dương vật...dương vật cũng cảm thấy rất khó chịu...như thể...như sắp nổ tung. Đau chết đi được...đệ tử sắp chết à?"

Lý Vân tiếp tục hành động, trong khi Như Ngôn nhanh chóng lật qua cuốn sách được gọi là 'gian lận'. Không đọc thì cũng không sao, nhưng mặt Ruyan lại càng hồng hào hơn. Cô nhổ nhẹ và nhanh chóng ném cuốn sách 'cheat' xuống đất, như thể cô đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu không thể chạm vào. 

'Không phải chồng bạn quá vô đạo đức sao? Làm sao bạn có thể cho một đứa trẻ thấy những điều này? '

Sau khi hiểu được nguyên nhân, lòng Ruyan chùng xuống. Cô biết rằng sự cương cứng của đệ tử chỉ là sự cương cứng thông thường, nhưng anh ta không biết phải giải quyết như thế nào và tại sao mình lại cương cứng nên mới hành xử như vậy. 

'Cái này... cái này có lớn quá không? Thông thường nó chỉ trông như chín inch hoặc khoảng một foot (23 cm), nhưng bây giờ nó đã cương cứng hoàn toàn và dài một foot ba inch, phải không? Quá phóng đại? Và... và nó dày quá! Cái này...làm sao có thể chèn cái này vào được? Sợ đệ tử này đầu to như quả trứng ngỗng phải không? Nó quá... quá đáng sợ...'

Sắc mặt Như Nhan không ngừng nóng lên, chẳng mấy chốc khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đỏ đến sắp chảy máu. Lúc này, Ruyan ngửi thấy một mùi rất hăng. Đang tìm kiếm nguồn gốc, Ruyan phát hiện ra rằng nó đang mọc lên từ đầu cái đầu to bằng quả trứng ngỗng của đệ tử mình. 

Mùi này vừa vào khoang mũi liền lập tức kích thích Ruyan đại não. Chỉ mấy giây sau, Như Yên liền cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, phần thân dưới các lỗ nhỏ co giật, tiết ra dịch bôi trơn...

"Vợ thầy? Vợ thầy??"

Thấy vợ mình sững sờ tại chỗ, Lý Vân đưa tay ra vẫy hai cái trước mặt. Con cặc to lớn của anh ta luôn đứng thẳng và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động. Lúc này Lý Vân có thể nhìn thấy ánh mắt của vợ đang nhìn chằm chằm vào quy đầu của mình. Khi quy đầu của anh ấy rung lên, đôi mắt anh ấy không ngừng dõi theo...

Cảm nhận được đệ tử không ngừng run tay, Như Yên tỉnh lại, sau đó vội vàng nói: "A... khụ khụ... khụ khụ... không sao đâu... tình huống của ngươi không có việc gì, sẽ không chết..."

Nghe vậy, vẻ mặt Lý Vân giãn ra, như thể anh ta thả lỏng sau khi biết mình sẽ không chết. Sau đó anh ấy hỏi: "Vậy thì... Vợ ơi... tôi phải làm sao đây... dương vật nhỏ của tôi? Nó... nó không thể biến mất được..."

Lý Vân hỏi với vẻ mặt trẻ con. Lúc này Lý Vân không ngừng nhìn về phía trước mặt sư phụ vợ. 

Anh chưa bao giờ gõ cửa nhà vợ muộn như vậy vào ngày thường nên anh không biết rằng sau khi mặt trời lặn, vợ anh sẽ thay quần áo bình thường. 

Lúc này Ruyan đang mặc một bộ quần áo tập luyện, nhưng tay nghề và chất liệu rất tốt. 

Quần áo lụa trắng rất nhẹ và mỏng, tay nghề của người thợ dệt rất tốt. Các khe hở của các sợi tơ trong vải rất lớn nên trông rất mờ. Thông qua quần áo, Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng thân thể của chủ nhân trong trắng và mịn màng, Lý Vân cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu xanh nhạt quấn quanh mông của chủ nhân...

Không những vậy, Lý Vân ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy hai quả nho nhỏ màu hồng dị thường trên chỗ phình ra trên ngực cô chủ. 

Chỉ một cái liếc mắt đã khiến máu trong người Lý Vân dâng trào, con cặc dày đặc dưới háng không ngừng đập. 

Cô chủ... Cô chủ không đeo đai bụng. Qua lớp vải lụa, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực Sư phụ. Hai trái nho hồng kiên cường ngẩng đầu lên, rất cương nghị. 

Không giống như máu của Lý Vân, Ruyan phàn nàn về những lời của Lý Vân trong đầu. 

'Con...con gà trống nhỏ?' Đệ tử, ngươi đang đùa ta à? Ngươi... nếu ngươi không gọi ta... đại... đại tiểu... thì người đàn ông nào dám tự xưng là đại... đại tiểu...'

Con cặc dày đặc nhói lên một lần nữa thu hút ánh nhìn của Ruyan. Cô nuốt khan, rồi ho nhẹ...

Như Yên do dự nói: "Ừm... Đệ tử, ngươi... vào phòng của ta... Nương sư phụ sẽ nói cho ngươi biết... giải quyết như thế nào..."

Nghe được lời này, đôi mắt của Lý Vân sáng lên. Anh vui mừng nhảy lên, lớn tiếng cảm ơn cô: “Cảm ơn sư phụ!”

Sau đó, Lý Vân nhảy vào phòng cô chủ. Con gà lắc lư lên xuống khiến Ruyan không thể rời mắt. Như Yên lặng lẽ nuốt nước bọt, lén lút thò đầu ra ngoài cửa, nhìn vào phòng chồng, phát hiện không có động tĩnh gì. Cô lương tâm cắn rứt mở cửa rồi nhẹ nhàng đóng lại...

Trong phòng, Lý Vân không thể đứng cũng không thể ngồi, đứng ngơ ngác với con cặc to lớn của mình.

Ruyan ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Sau một hồi giằng co, cô vẫy tay với Lý Vân và yêu cầu anh tiến lên. 

Lý Vân nhìn thấy điều này và bước nhanh tới. 

Lý Vân lúc này thấp hơn Nhu Yến đang ngồi một cái đầu, con cặc cao chót vót của anh ta đung đưa, chỉ chéo vào khuôn mặt xinh đẹp của Nhu Yến và tiến về phía trước. 

Lý Vân không chú ý và bước thêm một bước. Con cặc của anh ta đang tỏa ra mùi nóng bức, suýt chút nữa đã chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của chủ nhân. 

"Lão phu nhân... Mau nói cho ta biết, chuyện này nên giải quyết thế nào?"

Lý Vân lo lắng hỏi, khuôn mặt trẻ thơ tràn đầy chân thành...

"Anh... anh..."

Như Yên không dám nhìn thẳng vào mắt Lý Vân. Cô hơi quay đầu lại hỏi: "Trước tiên hãy nói cho tôi biết, tại sao sư phụ của anh lại... đưa cho anh "cuốn sách bí mật"?"

Lý Vân sững sờ một lúc khi nghe điều này, sau đó anh ấy đã bán ông Tang cho anh ta một cách rất dễ dàng. 

Lý Vân giọng nói có chút trầm thấp, cẩn thận nói như làm sai điều gì: "Sư phụ... Sư phụ nói muốn đồ đệ chăm sóc tốt cho sư phụ, muốn cùng sư phụ song tu, nhưng đệ tử không biết song tu nghĩa là gì, cho nên... cho nên sư phụ đã lấy "bí mật" "Sách" này được giao cho đồ đệ... Đồ đệ mấy ngày trước đọc sách không có cảm giác gì, nhưng hôm nay... hôm nay khi đọc sách, đồ đệ tưởng tượng rằng nhân vật phản diện trong cuốn sách là người học việc và vợ anh ta... và sau đó... sau đó dương vật của người học việc bắt đầu sưng lên vì lý do nào đó..."

Như Yên nghe vậy xấu hổ, vội vàng nói: "Anh... sao anh có thể mang vợ của chủ nhân vào? Anh như thế này... anh..."

Giọng Ruyan run rẩy. Cô muốn trách Lý Vân, nhưng lúc này, quy đầu của Lý Vân tỏa ra một mùi hương nam tính nồng nặc, cứ xộc vào mũi Ruyan, không ngừng kích thích thần kinh của Ruyan.

Ruyan chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng lên, máu bắt đầu chảy điên cuồng trong mạch máu. 

Nhìn hai quả nho hồng nhỏ mềm mại trên ngực Vợ đại nhân không ngừng lớn lên, đẩy bộ quần áo tập bằng lụa mỏng lên hai điểm...

Lý Vân biết vợ chủ nhân đã có chút cảm tình...

"Đệ tử... Không biết tại sao... Mấy ngày nay ta chỉ ở cùng sư phụ không ít, hình ảnh của sư phụ ngày đêm hiện lên trong đầu ta. Ngay lúc ta đang nghiên cứu "Bí mật thư", hình ảnh Sư phụ lại xuất hiện... Đệ tử nhìn nam nữ trong "Sách bí mật"...

Lý Vân đánh lúc sắt còn nóng, không ngừng chọc tức tiểu thư.

Lời giải thích của Lý Vân khiến Ruyan càng xấu hổ hơn. Cô không khỏi than phiền trong lòng: Thầy trò, hai người đều không phải là người tốt…đứa già vẹo đứa nhỏ…

Nhìn đệ tử của mình sưng tấy con cặc, Ruyan nhất thời không biết phải làm sao...

"Sư phụ, mau giúp ta một chút... Dương vật nhỏ của ta thật khó chịu..."

Lý Vân không ngừng thúc giục, tạo áp lực cho Như Nhan...

Ruyan cười khổ lắc đầu. Im lặng một lúc, cô bất đắc dĩ mở miệng: "Đệ tử... anh... anh là phản ứng bình thường của cơ thể đàn ông, gọi là cương cứng... Nếu anh muốn giải quyết... hoặc thả ra, hoặc bình tĩnh lại, nó sẽ tự lắng xuống..."

"Cương cứng?"

Lý Vân lặp lại nó với một chút "bối rối", rồi nhìn vào con cặc cương cứng sắp nổ tung của mình với vẻ mặt kỳ lạ ...

"Vợ sư phụ... đệ tử... đệ tử bây giờ dường như không thể bình tĩnh được... đồ đệ vừa nhắm mắt lại... hình ảnh vợ sư phụ hiện lên trong đầu hắn, và dương vật của hắn... dương vật càng cương cứng hơn..."

Lý Vân trong lòng không ngừng cười tà, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt ngây thơ vô tội. Anh ta cầu xin vợ của chủ nhân và nói: "Vợ của chủ nhân... em có muốn dạy anh... cách giải phóng nó không?"

Nghe Lý Vân lời nói, Như Yên trợn mắt quyến rũ: Sao anh dám nói thẳng như vậy...

Tuy nhiên, Như Yên biết lúc này Lý Vân không thể bình tĩnh lại, nếu không được thả ra thì sẽ vô tận.

Sau khi do dự một lúc, Ruyan chỉ có thể bất lực dạy Lý Vân phải làm gì. Ruyan chỉ vào quy đầu chỉ cách cô khoảng hai mươi centimet và nói: "Em... em dùng tay... để giữ dương vật lớn...nhỏ..."

“Cầm đi…” Lý Vân rất “không quen” và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình trên con gà trống lớn, nhưng lúc này cậu chỉ là một đứa trẻ và không thể cầm con gà trống to lớn như cánh tay của người lớn này bằng một tay. Lý Vân ngẩng đầu nhìn Như Nhan, ủy khuất nói: "Sư phụ... dương vật dày quá... cầm không nổi..."

Vừa nói, Lý Vân vừa hơi duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu dày đặc của mình về phía bộ ngực cao lớn của sư phụ, gần như chạm vào...

"Ngươi... ngươi không biết dùng tay sao?" 

Ruyan tức giận nói.

"Ồ..."

Sau khi bị mắng, khí thế của Lý Vân giảm xuống một chút, hắn có chút ủy khuất đáp lại, sau đó dùng tay còn lại đi theo ôm lấy con cặc lớn.

Bàn tay nhỏ bé của Lý Vân bị nắm chặt, vừa đủ để quấn lấy con cặc dày đặc...

"Vậy... chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

Lý Vân lắc đầu trái phải và nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện mình đã hoàn toàn nắm bắt được, hắn mới ngẩng đầu hỏi.

Nhìn con gà trống chỉ có thể được nắm giữ hoàn toàn bằng hai tay, trái tim Ruyan dao động trong giây lát, cô nghĩ về điều mình vừa phàn nàn...

'Nó lớn quá...làm sao bạn có thể vào được? '

"Anh...sau khi anh cầm nó...chỉ cần di chuyển nó tới lui..."

Ruyan, người đang đỏ mặt, duỗi đôi bàn tay thanh tú và trắng trẻo của mình ra, nắm lấy và di chuyển lên xuống, rồi đưa ra chỉ dẫn. 

"A? Đơn giản như vậy sao?" Lý Vân không thể tin được hỏi, sau đó anh lập tức làm theo động tác của Ruyan và bắt đầu vuốt ve. 

Nhưng Lý Vân là một đứa trẻ chưa có “kinh nghiệm” nên động tác vuốt ve cũng rất “lạ”.

Điều này dẫn đến động tác đẩy của Lý Vân rất không chuẩn. 

Lý Vân Hoàn được nhìn thấy đang ôm con cặc to của mình. Tay anh không cử động, nhưng eo anh bắt đầu cử động. 

Con cặc to lớn không ngừng “vuốt ve” trong tay Lý Vân. Khi Lý Vân nhấc mông lên, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đã rút vào miệng hổ. 

Bằng một cú đẩy mông, Lý Vân đã đẩy con cặc to lớn của mình xuống tận đáy, nó tiến mười hai cm về phía khuôn mặt đỏ bừng của Như Ngôn...

"Sư phụ... đệ tử... đệ tử, đúng không?"

Lý Vân nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, như thể anh ấy đang thực hiện chuyển động của pít-tông. 

“…………”

Ruyan không muốn nói chuyện, cô cười khổ lắc đầu. 

Tại sao một đứa trẻ như vậy lại không biết thủ dâm nhưng lại hiểu được hành động này? 

Nhìn vào ánh mắt đầy "mong đợi" của đệ tử, Như Yên cuối cùng cũng gật đầu nói: "Gần như... gần như... thế này được rồi... hừm!?"

Ngay khi Như Yên đang gật đầu xác nhận hành động của Lý Vân, cô đột nhiên cảm thấy đầu ngực mình bị chạm vào. 

Như Yên cúi đầu nhìn bộ ngực đang đập của mình, trong lòng run lên...

Nhìn quy đầu đen đỏ lại đẩy về phía trước, Ruyan biết rõ "thủ phạm" là ai...

Có chút tức giận, Như Yên ngẩng đầu muốn mắng Lý Vân, nhưng nhìn bộ dáng đáng yêu cùng ánh mắt ngây thơ của Lý Vân, Như Yên há miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Lúc này, âm hộ của Ruyan đang nhói lên. Làm sao cô ấy có thể vẫn bình thường khi nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy đang co giật trước mắt và tỏa ra mùi nồng nặc? 

Hơn nữa, đây là món quà được chồng cô tặng cho song tu...

Đột nhiên...

Ruyan bị phân tâm trong giây lát, Lý Vân nhân cơ hội với con cặc to lớn của mình trong tay và xoa xoa đầu vú nhạy cảm trên ngực cô bằng quy đầu đỏ đen nóng bỏng. Nhiệt độ nóng bức ập đến khiến Ruyan không khỏi run rẩy toàn thân. 

"Sư phụ... việc này... hình như không có tác dụng... thắt lưng đệ tử đau quá..."

Như Nhan còn chưa kịp phản ứng, Lý Vân đã ra tay phủ đầu, khiến lời nói của Như Ngôn nghẹn lại trong cổ họng...

Nhìn đệ tử không ngừng duỗi eo, mặt đỏ bừng khó chịu, Như Yên bối rối trong giây lát, nheo mắt nhìn Lý Vân. Như Yên thấy động tác của Lý Vân là chính xác, có chút nghi ngờ nói. "Nó không nên..."

"Không... Tôi không thể, thưa Chủ nhân... Tôi mệt quá... tay tôi đau quá..."

Lý Vân ngừng thở hổn hển, con cặc dày đặc của anh đập liên tục. 

'Tay đau à? '

Ruyan nghi ngờ liếc nhìn Lý Vân. Vừa rồi Lý Vân chưa bao giờ chạm tay vào cô. Làm sao tay của hắn có thể bị thương? 

Lý Vân nhìn vẻ nghi ngờ trong mắt vợ và biết ngay rằng mình đã nói sai. Anh ấy thay đổi ý định và nhanh chóng chuyển chủ đề. Anh ấp ủ tình cảm một lúc, trong mắt lập tức xuất hiện vài giọt nước mắt như pha lê. Hắn nhẹ nhàng khịt mũi, có chút khóc nói: "Vợ sư phụ... đệ tử... dương vật của đệ tử có vấn đề gì không... đệ tử sẽ chết sao?"

"Không, không."

Nhìn thấy dáng vẻ khóc lóc của Lý Vân Tuyên, Ruyan nhanh chóng an ủi anh. Ruyan chưa bao giờ chăm sóc trẻ em nên anh có chút bối rối trước tình huống này. 

Cô đưa tay ra không ngừng xoa đầu Lý Vân, an ủi anh. Một lúc sau, Lý Vân ngừng "khóc nức nở". 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ? Sư phụ?"

Lý Vân duỗi thẳng con cặc dày đặc của mình và hỏi với vẻ như đang khóc. 

"Cái này..."

Ruyan có chút xấu hổ. Cô cắn nhẹ môi dưới, có chút xấu hổ nhìn đệ tử của chồng. 

Như Yên biết rằng chồng cô đã nhận người học việc này chỉ để cho phép cô thực hành song tu. Thực ra cô không có nhiều trở ngại bên trong đối với việc này, bởi vì tu sĩ tu luyện song tu với người ngoài là chuyện rất bình thường. 

Chỉ là Như Nhan có chính kiến ​​của mình đối với Chu Công mà thôi. Để làm được điều này, cô phải đi sâu vào cơ thể mình. Trước hết, cô không muốn làm chuyện đó với một người đàn ông không có tình cảm. Tuy nhiên, có một vấn đề ở đây. Cô và chồng có mối quan hệ rất tốt. 

Điều này khiến quan niệm của cô mâu thuẫn với chính mình. 

Trước hết, cô sẽ không phản bội chồng và có tình cảm với người đàn ông khác. Dựa trên tiền đề này, cô không muốn cư xử như một công tước với một người đàn ông không có tình cảm. 

Điều này đặt chúng ta vào một vòng lặp vô tận...

Trong vài ngày qua, cô dần nảy sinh tình cảm với Lý Vân. 

Tất nhiên, đó không phải là loại tình cảm giữa nam và nữ. Lúc này cô coi Lý Vân như con ruột của mình. Sau vài ngày quen nhau, Như Yên vẫn rất thích Lý Vân. 

Ruyan gọi cảm xúc này là tình mẫu tử...

Trước hết, Lý Vân rất dễ thương, anh ấy thường nói với giọng trẻ con và đối xử rất tôn trọng bản thân và chồng. 

Tuy nhiên, theo lệnh của người chồng già quanh co, Lý Vân đã khỏa thân trước mặt anh ta trong vài ngày qua...

Điều này khiến cô gái trẻ Ruyan rất bất lực. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay, sau khi nhìn toàn thân Lý Vân, cô Như Yên đã quen dần. 

Tuy nhiên, Lý Vân mỗi ngày đều kéo con cặc to hai mươi centimet đến trước mặt cô, điều này khiến cô thỉnh thoảng lại có một loại cảm xúc khác. 

Sau khi kết hợp với tình yêu của Như Yên dành cho Lý Vân, cảm xúc này đã thay đổi...

Cô không thể tiếp nhận song tu xâm nhập vào cơ thể mình vào lúc này, nhưng...

Hãy giúp học trò của bạn giải quyết vấn đề...

Cô nghĩ mọi chuyện vẫn ổn...

Như Yên do dự một lát, môi dưới cô cắn nhẹ trở nên trắng bệch. Một lúc sau, cô thở phào nhẹ nhõm. Bà vỗ nhẹ đầu đệ tử Lý Vân hai lần, sau đó run run nói: "Ừ... không sao đâu...vợ sư phụ...vợ sư phụ sẽ chỉ giúp con thôi..."

Nói xong, dưới ánh mắt "bối rối" của Lý Vân, Ruyan duỗi bàn tay nhỏ bé trắng nõn của mình ra và nắm lấy con cặc dày đặc của Lý Vân...

"Ồ...rít..."

"Ờ... ừm..."

Khoảnh khắc tay Như Yên chạm vào con cặc dày đặc của Lý Vân, cả hai đều không khỏi rên rỉ. 

"Vợ của chủ nhân... Bàn tay nhỏ của chủ nhân...lạnh quá...thật...thoải mái quá..."

Lý Vân lúc này không khỏi nhắm mắt lại, cẩn thận tận hưởng bàn tay lạnh giá của vợ, lẩm bẩm tâm tình của mình...

Nghe những lời trêu chọc này, Như Yên không khỏi trợn mắt quyến rũ nhìn Lý Vân đang nhắm mắt lại. Cô cứ nghĩ trong đầu: 'Sao thằng nhóc này dám... sao nó dám nói chuyện với vợ mình như thế? Ah...thật...nóng quá...dày quá...và cứng quá...cái này...sự nóng bỏng này cứ kéo đến...Ôi...âm hộ ướt sũng...hình như nước đang chảy ra...'

Như Yên ôm chặt đùi mình, như thể điều này có thể khiến dòng nước chảy ngược lại...

Vài giây sau, Lý Vân khẽ mở mắt ra, nhìn vợ chủ nhân đang đỏ mặt, trong lòng mỉm cười tà ác. Anh nhìn bàn tay nhỏ màu xanh lá cây của chủ nhân quấn quanh con cặc thô ráp và hung dữ của mình. Sự tương phản mạnh mẽ khiến con cặc của Lý Vân không khỏi đập hai lần. 

Một cú đập mạnh lan tới lòng bàn tay Ruyan. Cô hơi ngước mắt lên và chuyển ánh mắt từ con cặc của đệ tử sang khuôn mặt của Lý Vân. 

Ánh mắt của hai người nhanh chóng hội tụ. Lý Vân chống lại khoái cảm và nhẹ nhàng đẩy mông anh hai lần. Sau khi để con cặc của mình di chuyển trong bàn tay nhỏ nhắn của vợ thầy, anh ta nói: "Sư phụ... Vợ của thầy... sao em không di chuyển... không phải... em không muốn di chuyển qua lại sao?"

Nói xong, Lý Vân lại đẩy cặc của mình ra. Lần này, cái quy đầu đen đủi hung dữ lướt nhẹ qua ngực Như Nhan, cọ xát vào đầu vú sưng tấy và căng cứng của Như Nhan...

Núm vú nhạy cảm bị tấn công, trong lúc nhất thời không chú ý Như Yên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"À~"

Lý Vân nhìn vợ của Master một cách kỳ lạ và ngập ngừng hỏi: "Vợ của Master, em bị sao vậy... em có vẻ... có vẻ không thoải mái?"

Lý Vân biết hắn đang hỏi cái gì, vừa nói vừa lặp lại thủ đoạn cũ, lại đẩy mông, quy đầu nóng bỏng lại lướt qua đầu vú Như Yên. Lần này, mặc dù Ruyan kìm nén tiếng rên rỉ nhưng cơ thể cô lại run rẩy kịch liệt. 

Lý Vân không dám cử động mông nữa mà đưa tay chỉ vào hai quả nho cao chót vót trên ngực Sư phụ, nghi hoặc hỏi: "Vợ của sư phụ... ngực của ngài có bị thương không? Tại sao... tại sao lại cao như vậy?"

Lúc này, dục vọng của Ruyan lên cao, hai núm vú của cô căng đầy máu. Một vệt máu xuyên qua hai núm vú màu hồng, nhuộm đỏ núm vú vốn dĩ còn hồng. 

"Đừng mù quáng chỉ tay...đừng di chuyển mù quáng...chỉ cần đứng yên..."

Ruyan đỏ mặt xấu hổ và giận dữ mắng mỏ. 

Lý Vân rõ ràng là "sợ hãi" và ngừng di chuyển. 

Ruyan gật đầu hài lòng, rồi lại chuyển ánh mắt sang con cặc dày đặc và hung dữ của Lý Vân. 

"Vậy... phu nhân sắp bắt đầu rồi à?"

Ruyan nhẹ nhàng bóp lấy con cặc của Lý Vân và nói, nhưng lại thấy con cặc dày của Lý Vân cứng đến mức anh không thể cầm được. 

"Ừm... hừm!"

Lý Vân hưng phấn gật đầu. Anh đã chịu đựng suốt một tuần và cuối cùng cũng đợi được lần này. 

"Ngươi... Ngươi nhắm mắt lại..."

Ruyan vẫn còn hơi ngại ngùng. Cô bảo Lý Vân nhắm mắt lại. Lý Vân vâng lời và nhắm chặt mắt hợp tác. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Vân, Ruyan đột nhiên muốn cười vì lý do nào đó. 

Nhưng cô không tập trung vào nó. Cô lại chuyển ánh mắt sang con gà trống, nhìn bàn tay nhỏ bé màu xanh lá cây của mình đang ôm con cặc hung dữ nổi gân xanh của đệ tử mình. Cảnh tượng tương phản khiến âm hộ của Ruyan co giật dữ dội. 

Cô hít một hơi thật sâu và hít vào rất nhiều mùi hương nam tính tỏa ra từ quy đầu của Lý Vân. Toàn thân nóng bừng, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình và từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống con cặc to lớn của Lý Vân...

"Ờ...rít..."

Trong lúc vuốt ve, Như Yên có thể cảm nhận được con cặc to lớn trong tay mình không ngừng run rẩy, đồng thời còn có tiếng rên rỉ nhẹ của đệ tử. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi động tác vuốt ve tiếp tục, tiếng rên rỉ thoải mái của Lý Vân tiếp tục vang lên. 

"Ngươi... Ngươi có cảm giác được không?"

Như Yên nhìn Lý Vân đang nhắm chặt mắt lại, có chút không chắc chắn hỏi. 

"Thoải mái... thoải mái..." Vừa nói, Lý Vân vừa mở mắt ra, nhìn khuôn mặt ôn hòa trầm lặng của sư phụ, nghiêm túc nói: "Hoàn toàn khác với... còn đệ tử vuốt ve... phu nhân... tay sư phụ thật lạnh... thật thoải mái..."

“…………”

Như Yên quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt Lý Vân, tay vẫn đưa lên đưa xuống nhưng tốc độ có chút chậm.

Nhưng Lý Vân không quan tâm đến điều này. Anh ấy đang tận hưởng nó rất nhiều vào thời điểm này. Nhìn thấy tình nhân ngượng ngùng vuốt ve con cặc dày đặc của mình, tim Lý Vân đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng...

Mười phút sau, mặc dù dương vật của Lý Vân liên tục run rẩy nhưng vẫn không ra ngoài, khiến Như Nhan rất bất lực. 

Cô quay đầu lại nhìn Lý Vân. Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Lý Vân, cô đè nén cảm giác nhói lên trong âm hộ và hỏi: "Đệ tử, em... em vẫn chưa khỏe à? Em có muốn... em có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không... không ổn... nhưng... hình như tôi cảm thấy gì đó... dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái... Chủ nhân, làm ơn... đừng dừng lại..."

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không để Như Nhan ngừng vuốt ve. Trên thực tế, anh ấy đã có ý tưởng xuất tinh khi Ruyan cầm cặc của mình. Anh đang kìm nén khoái cảm xuất tinh, Ruyan cũng không vuốt ve nhanh nên anh có thể chịu đựng cho đến bây giờ. 

"Vậy... vậy bạn có muốn tôi thủ dâm nhanh hơn không?"

Nhìn con gà trống lắc lư không ngừng và đôi mắt trên quy đầu đóng mở không ngừng, Ruyan không khỏi hỏi. 

"Thế còn... có thể nhanh hơn được không?"

Lý Vân ngập ngừng nói. Kỳ thật hắn cũng không muốn đồng ý, nhưng lại không nỡ từ chối lời của Văn Vạn đại nhân, nên đã đồng ý. 

Ruyan gật đầu, rồi tăng tốc một chút. Cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng và hung dữ bằng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình rồi vuốt ve thật nhanh. Chẳng mấy chốc, con gà trống đã được vắt ra một giọt nước tinh thể. Nhìn nước trong như nước đập vào mắt, Ruyan trên mặt tràn đầy vui mừng. Cô nói: "Đệ tử, đừng chần chừ... Nếu con cảm thấy... con cứ..."

Như Nhan vẫn đang nhắc nhở Lý Vân không được nương tay và nếu có cảm giác gì thì phải nói ra, nhưng trước khi cô kịp nói xong, quả bóng khổng lồ của Lý Vân không ngừng co giật. Khi Ruyan nói, tinh dịch đã được đưa đến quy đầu hung dữ của Lý Vân. Tinh dịch màu trắng đặc và mạnh phun ra, cực kỳ chính xác được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của Ruyan nơi anh đang nói chuyện. 

"Hả???!"

Ngay khi tinh dịch màu trắng đặc sệt lọt vào miệng, Ruyan đã choáng váng ngay tại chỗ. Trước khi cô kịp phản ứng, dòng tinh dịch thứ hai lại phun ra. Tinh dịch đặc đặc phun ra như sợi len thô màu trắng vàng, bay qua đầu Ruyan. Sau đó, tinh dịch kiệt sức rơi xuống yếu ớt, nhuộm màu mái tóc dày của Ruyan trong tích tắc...

Nó vẫn chưa kết thúc. Tinh dịch bay ra, rơi thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Như Yên, làm hoen ố khí chất ôn hòa của cô...

"A! Ah~! Chủ nhân! Có gì đó... có gì đó xuất hiện!!"

Sau đó Lý Vân lên tiếng. Lúc này, Ruyan choáng váng đến mức không ngừng vuốt ve. Anh ấy không quan tâm đến điều này. Lúc này tay Như Yên vẫn đang nắm cặc của Lý Vân. Lý Vân duỗi thẳng mông và vuốt ve con cặc của chính mình với sự giúp đỡ của bàn tay nhỏ bé của Ruyan. 

Một chia sẻ...

Một luồng khác...

Mãi đến khi dòng tinh dịch thứ năm bắn vào ngực Ruyan, nhuộm chính xác núm vú sưng tấy và tắc nghẽn của Ruyan, Ruyan mới phát ra một tiếng kêu khe khẽ và muốn tránh né. Cô nhanh chóng di chuyển sang một bên, nhưng cô quên mất rằng tay mình lúc này vẫn đang nắm lấy con cặc của Lý Vân. Cô di chuyển vị trí của mình, và bàn tay của cô tự nhiên điều chỉnh hướng dương vật của Lý Vân...

Phù...

Dòng tinh dịch thứ sáu phun ra, lần nữa đánh chính xác vào khuôn mặt thanh tú của Ruyan...

Lúc này, trên mặt Ruyan đã bị ba dòng tinh dịch dày đặc chiếm giữ. Tinh dịch màu trắng và vàng đặc đến mức không thể hòa tan được, dính vào khuôn mặt hiền lành của Ruyan...

Nhìn thấy đệ tử của mình nhắm mắt lại, tràn đầy nhẹ nhõm khuôn mặt, Như Yên bất đắc dĩ mỉm cười. Cuối cùng, cô đưa tay ra che quy đầu dương vật đang không ngừng phun ra tinh dịch mạnh mẽ của đệ tử, rồi hút từng tinh dịch của anh ta vào...

Không biết qua bao lâu, Lý Vân ngừng xuất tinh. Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất vào lòng bàn tay vợ chủ nhân, cặc của Lý Vân đã hoàn thành nhiệm vụ và từ từ co lại...

Nhìn thấy đầu và mặt của vợ dính đầy tinh dịch của chính mình, Lý Vân "sốc" và háo hức hỏi: "Vợ chủ... em... em không sao chứ?"

Ruyan trợn mắt quyến rũ. Lúc này cô phải nín thở và tập trung, nếu không mùi hương nam tính nồng nặc trên mặt và mũi sẽ tiếp tục xông vào mũi cô...

"Bạn..."

Như Ngôn đang định mở miệng định nói gì đó thì Lý Vân vừa phóng một dòng tinh dịch vào miệng cô. Khi cô mở miệng, một ít tinh dịch đã chảy xuống cổ họng cô...

Như Yên cố chịu đựng khó chịu nói: "Nhìn... Hiện tại ngươi không sao, trở về đi..."

Nói xong, phần lớn tinh dịch chảy xuống cổ họng Ruyan, đi vào dạ dày của anh ấy...

Mục tiêu hôm nay của Lý Vân đã đạt được. Ông biết rõ nhiều quá cũng là ít nên “vui vẻ” cảm ơn vợ và nói: “Cám ơn vợ đã cứu đệ tử của tôi… Chúc vợ ngủ ngon… Tôi không làm phiền vợ nữa”.

Nói xong, Lý Vân vội vàng quay người chạy ra khỏi phòng tình nhân, lắc lắc con cặc mềm nhũn của mình. 

Sau khi Như Yên nhìn Lý Vân rời đi, cô xua tay và đóng chặt cửa lại. 

“…………”

Nhìn chén tinh dịch trong tay, Như Yên nhất thời không biết phải làm sao...

Nhớ lại vừa rồi đệ tử mình dày đặc và mùi nam tính nồng nặc, cơ thể Ruyan run rẩy kịch liệt. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt và ngứa ngáy khó chịu…

Ruyan ngập ngừng liếc nhìn cánh cửa của mình, sau khi xác nhận rằng nó đã đóng, cô mở lỗ mũi đang nín thở của mình. Trong phút chốc, mùi nồng nặc hăng nồng lại điên cuồng xâm nhập vào cơ thể Như Yên...

Một luồng năng lượng chân chính bay ra, bọc tinh dịch trong tay Ruyan và lơ lửng giữa không trung...

Nhìn chất lỏng đặc quánh màu trắng vàng, Ruyan không thể chịu đựng được nữa. Một bàn tay trắng xanh của cô đưa vào phần dưới cơ thể cô, xuyên qua chiếc áo khoác mỏng và chiếc quần xanh nhạt chạm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm bùn đất của cô...

Cổ Đông...

Một tiếng nuốt lớn vang lên trong căn phòng im lặng, Ruyan nuốt hết tinh dịch đặc quánh chỉ còn lại một nửa...

Tiếp theo đó là những âm thanh đập vào miệng bạn...

'Có vẻ như...hương vị không tệ đến thế...'

Vì lý do nào đó, Ruyan thực sự đã nói ra suy nghĩ như vậy trong đầu...

Một lúc sau, có tiếng quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, theo sát đó là tiếng nước bắn tung tóe không biết từ đâu truyền đến và bắt đầu vang vọng trong phòng. 

………………

Đêm đó, Lý Vân ngủ rất thoải mái...

Nhưng ai đó…

Nhưng tôi cảm thấy đau khổ cả đêm...

Ngày hôm sau, Lý Vân tỉnh dậy như thường lệ. Nhìn căn lều khổng lồ nhô lên dưới chăn, Lý Vân mỉm cười...

Anh vén chăn lên để lộ con cặc to lớn của mình ra để có chút không khí. Một lúc sau, anh ta ra khỏi giường, mở cửa, mông trần chạy ra ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa phòng tình nhân…

"..."

Ruyan mở cửa và nhìn con cặc cương cứng và dày đặc của Lý Vân, không nói nên lời. 

"Vợ chủ nhân... dương vật nhỏ... dương vật nhỏ lại như thế này..."

Trong giọng nói của Lý Vân có chút muốn khóc, hắn có chút "sợ hãi" nhìn mỹ nữ trước mặt...

"Tự mình cởi ra..."

Ruyan trợn mắt, cong môi rồi đóng sầm cửa phòng lại.

"Ồ..."

Lý Vân mím môi và nói điều gì đó "im lặng". Nhìn cánh cửa đóng kín của vợ, Lý Vân đợi một lúc rồi quay người trở về phòng.

Trong hai ngày tiếp theo, Lý Vân mỗi ngày đều treo con gà trống hung dữ dài 30 cm này trước mặt vợ. Đôi bàn tay non nớt của anh luôn nắm lấy nó, anh không ngừng vuốt ve nó…

Cũng giống như bây giờ, Lý Vân đến phòng vợ chủ nhân với lý do không biết các bài công pháp...

"Sư phụ phu nhân... Đệ tử này có chút không hiểu... Sư phụ phu nhân, ngươi có thể giải thích cho ta chuyện này được không?"

Đứng trước cửa nhà vợ, Lý Vân một tay cầm sách bài tập hỏi vợ, tay kia cầm con cặc to lớn của mình, không ngừng vuốt ve nó...

Như Yên khẽ mím môi, sắc mặt hơi hồng, xoay người nhường Lý Vân vào phòng.

"Tại sao bạn không hiểu?"

Cô chủ bất lực hỏi. Trong hai ngày qua, Lý Vân cứ vài giờ lại gõ cửa nhà cô. Lúc đầu cô không muốn để ý đến Lý Vân, nhưng cuối cùng lại mất bình tĩnh nên để Lý Vân vào.

Trên thực tế, Như Yên đã đoán được một chút suy nghĩ nhỏ nhặt của Lý Vân. Thầy của anh, chồng của Ruyan, anh Tang, đã yêu cầu Lý Vân Đa "chăm sóc" anh trước khi nhập thất, đồng thời cũng yêu cầu Lý Vân Đa thực hành song tu với anh. Lý Vân “tôn kính” sư phụ đến mức nhất định sẽ nghe theo lời sư phụ mà tìm đến song tu, nên Như Nhan bất lực. 

Chúng ta đừng nói về anh ấy…

Anh ta mỗi ngày treo con cặc to lớn của mình trước mặt cô, lúc nào cũng trêu chọc cô...

Hãy nói về anh ấy…

Anh ta lại làm theo lời của chủ nhân mình...

Điều này rất xấu hổ...

Trong phòng, Lý Vân rụt rè đứng trước giường, nhìn vợ chủ nhân đang ngồi trên giường nói: "Là... chính là bí thư song tu này... Ta nghe không hiểu..."

Lý Vân đã đặt nền móng trong hai ngày, và lần này cuối cùng anh cũng lấy ra "cuốn sách bí mật" do chủ nhân đưa ra để trêu chọc vợ mình...

"Sách...sách nói phụ nữ và nam giới khác nhau...nam giới phải đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ...sau đó thực hiện các bài tập...âm dương phối hợp...đệ tử...đệ tử không hiểu rõ ý nghĩa của âm đạo...vậy...dương vật của phụ nữ thì sao? Nó cũng cần được đưa vào âm đạo của nam giới à?"

Lý Vân lật qua "cuốn sách bí mật" bằng cả hai tay và rút ra một bức tranh khiêu dâm theo phong cách chó. Lý Vân chỉ vào hai nhân vật phản diện đang quan hệ tình dục bừa bãi trong cuốn sách và hỏi.

“…………”

Như Yên sửng sốt trước câu hỏi của Lý Vân...

'Dương vật của phụ nữ kiểu gì vậy... toàn là lộn xộn...'

Nhìn thấy đệ tử Lý Vân dùng ánh mắt ngây thơ nhìn mình và hỏi một câu dâm đãng như vậy, lòng Như Yên khẽ rùng mình. Con cặc to dày và hung dữ cách Ruyan hàng chục centimet. Mùi nam tính quen thuộc tiếp tục tỏa ra từ quy đầu đen đỏ của Lý Vân, và một lần nữa mạnh mẽ ép vào khoang mũi của Ruyan. 

Mùi này dường như có tác dụng kích thích tình dục, phần thân dưới của Ruyan lại co giật, dịch bôi trơn mượt mà lại lần nữa tiết ra. 

Trong hai ngày qua, phần thân dưới của Như Yên kỳ thực chưa bao giờ khô ráo, vẫn tiếp tục ẩm ướt...

Không phải trong lòng Ruyan dâm đãng như vậy...

Đây chỉ là phản ứng bình thường của cơ thể...

Với dương vật nam tính dày đặc như vậy mỗi ngày lủng lẳng trước mặt cô, mặc dù Ruyan là một người tu luyện nhưng cô trước hết vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thân hình bình thường...

"Anh...ahem...âm đạo chỉ dành cho phụ nữ...phụ nữ không có dương vật nhỏ..."

Ruyan nói có chút khó khăn, giọng cô ấy run rẩy...

"Không? Vậy...người phụ nữ bên dưới trông như thế nào?"

Lý Vân hỏi với vẻ ngây thơ như trẻ con. Anh ta liếc nhìn con cặc to lớn và hung dữ của mình, rồi ngẩng đầu lên nhìn thân dưới của vợ đàn em được bọc trong chiếc váy sa xanh hồ nước...

Mỗi hành động của Lý Vân đều bị Ruyan nhìn thấy. Khi ánh mắt của Lý Vân chuyển sang phần thân dưới của cô, ánh mắt đó dường như ấm áp, vuốt ve phần dưới của Ruyan, kích thích thần kinh của cô. Ruyan cảm thấy âm hộ của mình co giật dữ dội, dịch bôi trơn tiết ra càng nhanh hơn...

"Ngươi... Ngươi đọc sách... Trong sách có hình ảnh và miêu tả..."

Ruyan kẹp chặt đùi mình để ngăn tinh dịch từ âm đạo dễ dàng chảy ra ngoài. 

"Sách... Trong sách miêu tả hình như... không chính xác lắm... Chủ nhân, xin ngài xem qua..."

Lý Vân vừa nói vừa lật một trang sơ đồ cơ thể nam giới, chỉ vào dương vật "nhỏ" của nam nhân trong sách nói: "Sư phụ, nhìn xem... dương vật của nhân vật phản diện trong sách hình như không giống với đồ đệ... dương vật của nhân vật phản diện... nhỏ quá... của đồ đệ... to quá! Dày quá!"

Lý Vân vừa nói xong, anh ta cử động mông, con cặc to và cương cứng của anh ta đung đưa lên xuống. Khi anh đến gần hơn, Ruyan nhìn quy đầu dày lắc lư trước núm vú nhạy cảm của cô, cảm xúc trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn...

Lúc này, quy đầu của Lý Vân còn chưa chạm vào núm vú của Như Nhan, nhưng chỉ cách một ngón tay, nhưng Như Nhan dường như đã cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu...

Đôi mắt đẹp của Ruyan dừng lại trên khuôn mặt ngây thơ của Lý Vân và con cặc to lớn và hung dữ của anh. 

'Làm sao đứa trẻ này có thể nói những lời tục tĩu và dâm ô như vậy với vẻ mặt trẻ con như vậy? Quá... quá hôi...'

'Nhưng... dương vật của đệ tử này thật sự rất lớn... dày quá... Con cặc to... to của đệ tử của tôi quá khoa trương... Chồng ơi, anh ấy... hình như chỉ cao khoảng bốn inch, chỉ bằng một phần ba đệ tử của tôi...'

Nhớ lại đêm đó quy đầu lướt qua núm vú của cô, nhiệt độ trên mặt Ruyan không ngừng tăng lên, máu khắp cơ thể cô bắt đầu lưu thông nhanh chóng...

Ruyan có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của cô không ngừng căng đầy máu. Núm vú sưng tấy đã chịu đựng được dây nịt bụng và quần lót mỏng, khoét ra một chỗ nhô ra nhỏ trên chiếc váy gạc màu xanh hồ...

"A...haha...Sư phụ...Sư phụ?"

Trong lúc ngơ ngác, Như Yên đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của đệ tử Lý Vân. 

Khi định thần lại, cô nhận ra đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình đã nắm lấy con cặc to lớn của đệ tử, cô đã bắt đầu vuốt ve nó...

"Cám ơn... ôi... ôi chao... cảm ơn sư phụ... đã giúp đệ tử của ta thả ra... a~ đệ tử của ta đã nhịn được hai ngày rồi... thật sự là... đệ tử của ta vô dụng, không thể tự mình thả ra... hai ngày này... a ha ~ Vợ của sư phụ... hai ngày nay, đệ tử của ta khó chịu quá... thoải mái quá... bàn tay nhỏ nhắn của tỷ tỷ... vẫn thoải mái quá..."

Lý Vân tiếp tục “biết ơn” sự giúp đỡ của vợ. Thực ra anh cũng rất ngạc nhiên. Vừa rồi anh nhìn thấy vợ mình ngơ ngác. Khi anh định gọi cô, anh nhìn thấy cô trong trạng thái xuất thần, với bàn tay nhỏ màu xanh lá cây đang nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh. Đương nhiên, Lý Vân sẽ không từ chối. Anh ấy rất hạnh phúc.

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng quen thuộc trong tay, Ruyan không thể bình tĩnh được nữa. Chỉ trong chốc lát, Ruyan cảm thấy một chút hơi ẩm mượt mà chảy ra từ đùi bị kẹp của mình...

Cổ Đông…

Ruyan nuốt nước bọt và nhẹ nhàng bóp chặt con cặc của Lý Vân. Nó vẫn cứng như thép...

"Tôi...Gudong...Nương đại nhân thấy ngài không thoải mái...cho nên...tôi chỉ muốn giúp ngài..."

Như Yên cắn rứt quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt Lý Vân, nói. 

"Thật đa tạ sư phụ... Đệ tử của ta mấy ngày nay rất khó chịu, nếu không có sư phụ giúp đỡ... ta thật không biết nên làm như thế nào..."

Lý Vân vẻ mặt cảm động nói, trong giọng điệu có chút khóc...

"Anh... anh... nếu sau này anh vẫn làm điều này..." Như Nhan dùng ngón tay còn lại chỉ vào con cặc lớn của Lý Vân và nói, "Vậy thì buổi tối sau khi mặt trời lặn hãy đến gặp Nương đại nhân... Nương đại nhân... Cổ đông... Nương đại nhân sẽ giúp ngài..."

Như Yên lắp bắp, lúc này tim cô đập rất nhanh, ngay cả khi cô kết hôn với anh Đường và tổ chức lễ cưới, tim cũng không đập nhanh như vậy...

Đôi mắt của Ruyan hơi mờ khi cô nói. Cô khẽ nheo mắt, lộ ra một tia kích động trong mắt. 

Lúc này Lý Vân đã nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của bàn tay lạnh lùng của tình nhân. Nhìn thấy tiểu Lý Vân đáng yêu hưởng thụ đến mức nào, Như Yên không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng liếm đôi môi hơi khô căng mọng, sau đó cắn nhẹ hàm răng bạc, đè nén cơn đau nhói mạnh mẽ trong âm hộ. 

Một lúc sau, Lý Vân khẽ mở mắt. Anh ta nhìn Sư phụ đang hưng phấn, có chút lo lắng nói: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều... Đệ tử... Đệ tử chẳng phải là vô dụng sao? Anh ta thậm chí không thể... à... anh ta thậm chí không thể kiểm soát được sự cương cứng của mình, à... chuyện này vẫn tiếp diễn... Xin hãy giúp Sư phụ thả anh ta ra..."

Như Yên mỉm cười, lắc đầu nói: "Không... Sẽ không phiền phức lắm đâu..."

Vừa nói, Như Yên tốc độ vuốt ve trong tay cô tăng lên, Lý Vân rất nhanh liền hơi ngẩng đầu lên, thoải mái rên rỉ. 

Như Yên hơi cúi đầu, nhìn đệ tử quy đầu sưng tấy đỏ đen, lại nhìn núm vú hơi nhô lên trên ngực cô, sưng tấy và ngứa ngáy, hàm răng bạc lại cắn vào đôi môi đầy đặn của cô...

Cơ thể duyên dáng của Ruyan hơi nghiêng về phía trước, quy đầu nóng bỏng được khuấy động chính xác chạm vào núm vú nhạy cảm của Ruyan. 

Mặc dù Ruyan đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ trước sự tiếp xúc này. 

"Ừm~"

Cùng lúc đó, quy đầu sưng tấy của Lý Vân bị một cú chạm mượt mà làm xước. Toàn thân anh run rẩy và anh rên rỉ...

"Ồ~"

Lý Vân khẽ mở mắt, lén lút nhìn vợ chủ nhân trước mặt. Nhìn thấy hàm răng bạc của anh cắn nhẹ và cách núm vú anh khẽ run lên, Lý Vân trong lòng hiểu rõ. Anh ta không chỉ ra điều đó, vì vậy anh ta hơi mở mắt ra và nhìn vợ của ông chủ. 

Ngay sau khi vợ chủ nhân vuốt ve hắn thêm mấy lần, Lý Vân hơi hé mắt nhìn thấy vợ chủ nhân đang nhìn mình, giống như là một tên trộm, có chút tội lỗi. 

Sau khi xác nhận rằng Lý Vân đã nhắm mắt lại, Ruyan hít một hơi thật sâu, rồi mạnh mẽ vuốt ve con cặc to lớn của Lý Vân lên xuống. Đầu quy đầu bồng bềnh nhanh chóng lại lướt qua ngực Ruyan, cọ vào núm vú nhạy cảm của Ruyan...

"Ừm~~"

Một tiếng rên rỉ cực kỳ nhờn phát ra từ khoang mũi của Ruyan. Lý Vân tận mắt nhìn thấy vợ mình run rẩy. Hàm răng anh cắn nhẹ đã cắm sâu vào đôi môi căng mọng của cô, siết chặt đôi môi hồng hào của cô cho đến khi trắng bệch. 

'Hehe... cuối cùng thì cậu cũng không thể chịu nổi nữa rồi...'

Lý Vân cười ác trong lòng khi nhìn thấy bộ dạng của vợ mình. 

"Sư phụ... ngài... ngài có cảm thấy không thoải mái không?"

Đột nhiên, Như Yên đang tận hưởng khoái cảm trên đầu vú cô nghe thấy lời nói của Lý Vân. Cô bị sốc và nhìn Lý Vân, người đã mở mắt ra với vẻ xấu hổ.

"Vợ chủ nhân? Ngươi... Tại sao trên ngực lại có thêm hai núm vú? Này... núm vú của ngươi không có ở đây sao? Vợ của chủ nhân, ngươi... khó chịu sao?"

Lý Vân thoạt đầu kinh ngạc nói, sau đó nhìn ngực hắn, nhìn hai cái núm vú nhỏ của mình rồi nói. 

“…………”

Ruyan có chút xấu hổ. Lý Vân chú ý tới động tĩnh nhỏ của nàng, hơi quay đầu lại nói: "Không phải... không khó chịu... là... là bởi vì thoải mái..."

"Thoải mái?" Nghe được lời này, đôi mắt của Lý Vân sáng lên. Anh không ngờ tiến độ lại nhanh như vậy. Hắn có chút khẩn trương nói: "Sư phụ... Vợ của sư phụ, xin giúp đệ tử của ta thả ra, làm cho thoải mái... Vậy thì đệ tử của ta... đệ tử của ta cũng sẽ giúp phu nhân của sư phụ ta thoải mái!"

Ruyan nghe rất rõ những lời này. Cô vừa định từ chối Lý Vân, nhưng trước khi cô mở miệng, cô đã nhìn thấy Lý Vân đẩy mạnh vào mông anh, con cặc dày và hung dữ đẩy ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Ruyan một hoặc hai mươi centimet, đâm mạnh vào núm vú đang nâng lên của Ruyan. 

"À~~"

Đột nhiên, Ruyan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Con cặc nóng bỏng in hằn lên núm vú nhạy cảm. Con cặc dày đặc áp vào ngực Ruyan, đâm mạnh vào, khiến bộ ngực tròn trịa của cô hơi móp méo. Đôi mắt to dường như nuốt chửng núm vú đang nhô lên...

Nhiệt độ nóng bức không ngừng truyền đến từ quy đầu của Lý Vân, kích thích núm vú nhạy cảm của Như Nhan...

"Không...ah~tôi muốn..."

Núm vú của cô bị kích thích mạnh mẽ, Ruyan rùng mình và lại rên rỉ.

"Không? Muốn nó à?" Lý Vân trong lòng cười xấu xa. Anh ta hơi nâng mông lên để con cặc to lớn của mình rút lại một chút, sau đó dùng sức đẩy ra ngoài...

Con cặc hung dữ lại xâm phạm núm vú hồng hào của Ruyan, khiến bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Ruyan xuất hiện những gợn sóng...

"Sư phụ? Ngài... muốn... hay không muốn?"

Lần này, Lý Vân không rút dương vật lại, quy đầu nóng bỏng áp vào núm vú của tình nhân. Anh lắc lắc mông, để quy đầu nóng bỏng của mình cọ vào đầu vú căng cứng của tình nhân…

“…………”

Hàm răng bạc của Như Yên nghiến chặt, dưới sự nghiền nát của quy đầu Lý Vân, những làn sóng khoái cảm ập đến xâm chiếm não cô. Lúc này cô không dám mở miệng. Cô sợ nếu mở miệng ra, những tiếng rên rỉ sẽ thoát ra khỏi miệng. 

Như Yên có chút khó chịu nhìn đệ tử của chồng mình, nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi như trẻ con của Lý Vân, Như Yên không thể nói lời trách móc. 

Nhìn con cặc to hung dữ trên ngực, tim Ruyan không khỏi ngừng đập...

Một lúc sau, Như Yên khẽ nhắm mắt lại, không còn để ý đến ánh mắt mong đợi của Lý Vân mà bắt đầu vuốt ve con cặc dày đặc và hung dữ của Lý Vân. 

Lúc này, quy đầu nóng bỏng của Lý Vân áp chặt vào núm vú của tình nhân. Khi cô chủ di chuyển, quy đầu dày và nóng bỏng không ngừng kích thích núm vú của cô chủ. Lý Vân cười thầm, tiếp tục lắc mông mài núm vú của tình nhân. 

Một lúc sau, Lý Vân bị kích thích đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái. Đôi mắt không ngừng mở và nhắm của anh bắt đầu tiết ra thứ nước trong suốt như pha lê, nhanh chóng làm ướt đẫm bộ ngực đầy đặn của vợ anh...

"Sư phụ, nhìn... có thứ gì đó màu hồng lộ ra..."

Lý Vân “ngạc nhiên” chỉ vào núm vú của vợ. 

Ruyan, người đang đỏ mặt, khẽ mở mắt. Cô nhìn thấy núm vú hồng hào của mình đã thấm đẫm nước ép của đệ tử. Bộ quần áo cô đang mặc rất mỏng. Dù bị ngăn cách bởi ba lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy một chút núm vú hồng hồng...

Ruyan có chút xấu hổ. 

'Thằng nhãi... ra ngay khi ra ngoài... có chuyện gì mà ồn ào vậy...'

Như Yên thật sự muốn đánh thật mạnh vào đầu đệ tử của mình...

Cô trợn mắt tức giận rồi lại nhắm mắt lại...

Một lúc sau, Lý Vân nhận thấy cơ thể và khuôn mặt của chủ nhân ngày càng đỏ hơn, nhiệt độ ngày càng cao hơn. Hơn nữa, Lý Vân cũng có thể nhận thấy cơ thể của chủ nhân bắt đầu run rẩy nhẹ. Thấy vậy, Lý Vân nhẹ nhàng nuốt nước bọt, mông di chuyển nhanh hơn. 

Vài phút sau, niềm vui của Lý Vân đã tích tụ đến đỉnh điểm. Anh không dám nói là mình sắp xuất tinh. Nếu không, anh sợ vợ sẽ ngăn cản. Vì thế hắn đè nén khoái cảm, áp chế toàn thân khoái cảm run rẩy, lén lút mở ra một tia tinh dịch...

Dưới sự điều khiển mạnh mẽ của Lý Vân, dấu vết tinh dịch từ từ xuyên qua niệu đạo mảnh khảnh của anh và từ từ chảy ra từ đôi mắt mở to...

Trong khi Lý Vân lén lút quan sát phản ứng của Như Nhan, hắn vẫn tiếp tục mở tinh dịch ra. Một lúc sau, tinh dịch đặc và có phần hơi vàng của Lý Vân nhuộm đỏ núm vú hồng hào của vợ ông chủ. Lúc này, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy mạnh mông hai cái, sau khi xuất ra hai dòng tinh dịch đặc quánh vào núm vú nhạy cảm của vợ ông chủ, anh ta hét lên: "Vợ ông chủ! Vợ ông chủ! Tôi lại đi tiểu nữa."

"Hả?!"

Cảm nhận được nhiệt độ nóng khác thường, Ruyan khẽ mở mắt ra nhìn chất lỏng đặc sệt trên núm vú màu hồng. Cô biết đệ tử của mình đã xuất tinh...

Nhiệt độ tinh dịch của Lý Vân thậm chí còn tốt hơn cả một con cặc đang bỏng, kích thích núm vú nhạy cảm như khói như dầu sôi…

Nhìn thấy tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra từ núm vú, sự kích thích mạnh mẽ từ đầu vú không ngừng truyền đến như khói, toàn thân run rẩy kịch liệt...

Ruyan đạt cực khoái...

Chất lỏng ùng ục trào ra từ âm đạo màu hồng của cô. Nếu lúc này cô không kẹp chặt đùi mình, có lẽ cô có thể nhìn thấy chất lỏng nào đó chảy ra từ quần áo của mình...

Ruyan toàn thân run rẩy trong lúc cao trào, và chỉ với một cơn co giật nhỏ nhất, cô đã không thể ngăn đệ tử của mình là Lý Vân xuất tinh. Cô chỉ có thể bất lực nhìn đệ tử của anh ấn quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình vào núm vú nhạy cảm của cô, và làm bẩn mình bằng tinh dịch bẩn thỉu và nhớp nháp của anh...

Tinh dịch phun ra bừa bãi đã tác động mạnh vào núm vú của Ruyan, và nhanh chóng làm ướt ngực Ruyan. Núm vú hồng hào và bộ ngực tròn trịa trắng nõn hiện rõ. 

Tinh dịch nhỏ giọt liên tục trượt xuống con cặc và nhanh chóng vấy bẩn bàn tay nhỏ nhắn trắng xanh của Ruyan, nhưng phần lớn nó lại nhỏ xuống cặp đùi thon thả của Ruyan. Một lượng lớn tinh dịch dính tụ lại trên đùi đang siết chặt của Ruyan tạo thành một hồ tinh dịch hình tam giác. Hồ nước này nhanh chóng thấm xuống cặp đùi trắng nõn và mượt mà của Ruyan. Tinh dịch nóng bỏng xuyên qua lỗ nhỏ nhạy cảm của Ruyan trong lúc cô đạt cực khoái, lại kích thích cơ thể nhạy cảm của Ruyan...

Cả hai đều không thể nói được trong lúc cao trào, và âm thanh duy nhất còn lại trong căn phòng im lặng là tiếng thở hổn hển của họ...

Một lúc sau, Lý Vân chạy ra khỏi phòng chủ nhân như chạy trốn, con cặc cứng ngắc không ngừng đung đưa. 

Vài giây trước, Lý Vân 'hôn' núm vú của tình nhân bằng con cặc mạnh mẽ khác thường của mình. Anh vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, muốn cô đánh cho anh một cú thứ hai, nhưng không ngờ cô chủ lại ngượng ngùng liếc nhìn anh rồi đánh mạnh vào đầu anh. 

Lý Vân đau đớn, biết mình đã đi quá xa, lập tức bỏ chạy. 

Khi Lý Vân đi ra ngoài, cửa phòng Như Yên đóng lại, ngay sau đó tiếng nước bắn tung tóe lại vang lên...

Khi Ruyan xuất hiện lần nữa thì trời đã gần tối. Đứng trên bục trước động, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của đám mây đỏ phía xa, trên mặt cô hiện lên một tia bối rối và một tia mong đợi...

Cô bối rối vì không biết việc mình làm có đúng hay không...

Cô rất mong chờ vì cô không khỏi nghĩ đến đêm nay...

Cô hứa rằng anh sẽ giúp đệ tử của mình giải phóng ham muốn tình dục sau khi mặt trời lặn...

'Vì ngươi đã hứa với đệ tử của ta nên ngươi phải tuân theo thỏa thuận ...'

Sau một hồi suy nghĩ, Ruyan cảm thấy như thể mình đang lừa dối chính mình. 

Nhìn lại hang động tối tăm, trái tim vốn đã im lặng bấy lâu của Như Yên lại hoạt động trở lại, quay trở lại năm đầu tiên cô kết hôn với ông Đường năm mươi năm trước. 

Sau khi mặt trời lặn, với một chút mong đợi, Ruyan cởi đai bụng, cởi đồ lót và mặc lại bộ quần áo tập luyện bằng lụa trong suốt. 

Nhưng điều Như Yên không ngờ là sau khi đợi cả đêm, cô vẫn không thấy Lý Vân gõ cửa. 

Cô suy nghĩ một chút, thắc mắc tại sao Lý Vân không tới. 

Rõ ràng...

Rõ ràng là anh ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ mỗi ngày...

Rõ ràng là anh ta mỗi ngày đều đung đưa con cặc to lớn của mình trước mặt cô...

Thật khó để trêu chọc cô ấy...

Bây giờ tôi hứa sẽ giúp anh giải tỏa ham muốn tình dục nhưng anh vẫn không đến? 

Chờ đến đêm khuya, Ruyan nhẹ nhàng thở dài. Sau khi biết đệ tử đêm nay không tới, nàng liền đem Dạ Châu trong phòng che lại. Trong căn phòng cô không thể nhìn thấy ngón tay của mình, chỉ có một vệt ánh trăng chiếu qua cái hố đào...

Ruyan vẫy tay và một quả cầu trong suốt xuất hiện từ không trung. Quả cầu chỉ có kích thước bằng nắm tay của người lớn. Bên ngoài nó trong suốt và chứa đầy chất lỏng màu trắng vàng đặc bên trong...

Đây là tinh dịch của Lý Vân mà Ruyan đã thu thập được hai đêm trước. 

Vì một lý do nào đó không rõ, Ruyan đã giữ rất tốt lượng tinh dịch đó. Lúc này, tinh dịch vẫn phát ra nhiệt độ như lúc đó. 

Trong bóng tối, Ruyan xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ màu trắng xanh vào trong quả bóng. Tinh dịch nóng hổi tranh nhau leo ​​lên ngón tay Ruyan, truyền nhiệt độ nóng bỏng. 

"Này..."

Hơi ấm ngột ngạt khuấy động thần kinh của Ruyan, khiến cô rên rỉ một chút. 

Ngón tay nhanh chóng được rút ra. Ruyan quan sát ngón tay dính đầy tinh dịch đặc màu trắng vàng của cô ấy một lúc. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của cô run lên một chút, cô điều khiển lòng bàn tay chạm vào mặt mình. Sau đó, Như Yên hơi hé miệng, ngón tay dính đầy tinh dịch bẩn thỉu đưa vào miệng cô rất chính xác...

"Ừm~"

Tinh dịch nặng mùi vừa vào miệng đã kích thích giác quan của Ruyan rất nhanh. Chỉ mấy giây sau, Như Yên phát hiện thân dưới của mình bắt đầu run rẩy, một ít tinh dịch đã tiết ra ngoài. 

"Zizzi...zizi..."

Ruyan càng nếm tinh dịch, cơ thể cô càng bắt đầu cảm thấy nóng. Cô mút những ngón tay trắng xanh của mình, nuốt mạnh vài lần và nuốt tinh dịch màu trắng vàng. 

Không biết bao lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng sột soạt của quần áo cọ sát vào nhau, sau đó, tiếng nước quen thuộc lại vang lên...

Paji...

Phả Trí Phả Trí...

PHẢI, PHÁP, PHÁP...

Extra: Chị cả và Vợ cả (Phần 1)

Dưới sự sắp xếp của ông Dai và ông Tang, hai người bạn thân, những người bạn đồng đạo theo Đạo giáo của họ, Master Yueru và Mistress Ruyan, đã trở thành những người hướng dẫn quan trọng trên con đường tu luyện của Lý Vân. 

Yueru dịu dàng như nước, con gái Feng'er đã thừa hưởng nét duyên dáng của mẹ; trong khi Ruyan, với sự chấp thuận ngầm của ông Tang, bắt đầu tu luyện kép thân mật với Lý Vân, vượt qua ranh giới giữa sư phụ và người học việc. 

Với tầm nhìn xa rời của mình, hai vị trưởng lão đã mở ra một con đường đặc biệt đan xen giữa dục vọng và Đạo giáo cho con cháu của mình. 

Kể từ khi Lý Vân chiếm hữu thành công cơ thể của Master Yueru, cho phép Master nếm thử thuốc lắc trên giường, cô đã rơi vào ham muốn. Sư phụ Yueru đã trở thành đồ dùng cá nhân của Lý Vân. Ngay khi dục vọng của Lý Vân xuất hiện, bất kể ngày hay đêm, anh ta sẽ gợi ý Sư phụ vào phòng phục vụ anh ta và nhận con cặc của anh ta. Lý Vân ngày càng thông thạo Kinh Hoàng Nữ. Mười hai động tác được dạy trong Kinh Hoàng Nữ được Sư Phụ thử từng động tác một trên giường. Nó thực sự gây nghiện và kỹ năng của Lý Vân đã đạt đến mức có thể gửi và nhận một cách tự do. Nếu bây giờ anh ta chiến đấu với Sư phụ, Sư phụ không nhất thiết phải là đối thủ của Lý Vân, và toàn bộ giáo phái chỉ có một số ít người. Chỉ cần thông báo, không ai dám quấy rầy hai người trên giường. 

Hôm nay, cô chủ Thiên Nguyệt Nhu đã tắm. Nhìn thân hình tuyệt mỹ của cô, chính cô chủ cũng có chút điên cuồng. Cô nhẹ nhàng kéo mái tóc âm hộ của mình bằng ngón tay. Trong cơn đau nhẹ, cô cảm thấy âm hộ đau nhức và tê buốt, dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Khi ngón tay lướt qua môi âm hộ và đầu ngón tay chạm vào âm vật, cô chủ không khỏi run rẩy. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Chuyển động của bàn tay cô ngày càng nhanh hơn, đầu ngón tay đã ấn nhẹ vào âm vật và quay tròn. 

Lúc này, vợ thầy cảm thấy thành âm đạo của mình dần bắt đầu co giật, cảm giác trống rỗng càng lúc càng mạnh. Cô đưa ngón tay vào âm hộ của mình và giật nó một cách nhanh chóng. Ngay cả khi ở dưới nước, vợ thầy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nước trong cơ thể mình đang tràn ra. 

Nhiệt độ của nước đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng âm hộ và môi âm hộ của cô lại càng nóng hơn. Mặc dù cử động của ngón tay đã đạt đến giới hạn và nước bắn tung tóe khắp mặt, nhưng nó luôn có chút khác biệt so với cảm giác mà Lý Vân mang lại cho cô. 

Đôi mắt cô như phủ đầy sương mù, nóng lòng đưa tay vào háng, ấn thật chặt vào âm vật và xoa xoa. 

Những ngón tay của cô ấy đang co giật mạnh âm hộ của cô ấy, và đầu cô ấy ngửa ra sau quá nhiều, khiến cô ấy khó thở. Những tình nhân này không cảm thấy gì cả. 

Dục vọng giống như nước lũ làm vỡ đê, tràn ngập. Nếu bạn muốn nếm thử cảm giác thích thú khi dương dương khổng lồ của Lý Vân xuyên qua cơ thể bạn thì sao? 

Cô chủ bây giờ chỉ có thể say sưa trong thế giới dục vọng của chính mình. 

Sớm! 

Vẫn còn thiếu một chút đó! 

Âm hộ quằn quại làm rung chuyển năm kinh tám kinh như năng lượng chân chính: "A... thoải mái quá... Anh muốn em... Xiaoyun... đến đụ em... nhanh! nhanh!... Ôi... mẹ kiếp... Ôi... nó sắp tới rồi..."

Lý Vân hưng phấn đến mức không nhịn được lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng găng tay sờ nắn nó. Chất lỏng lấp lánh đã rỉ ra từ quy đầu của anh ấy. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô chủ? 

Vì vậy, anh ta xé quần lót và lao vào phòng với con cặc khổng lồ của mình. 

Trong lúc nhất thời, vợ chủ nhân giật mình trước sự đột nhập đột ngột của Lý Vân. Tay cô ngừng cử động và toàn bộ cơ thể cô dường như bị kiềm chế!

Lý Vân lao tới ôm lấy vợ. Anh vùi đầu vào ngực cô không ngừng xoa xoa hai đỉnh. Anh còn lẩm bẩm: "Vợ chủ nhân! Anh yêu em nhiều lắm... Vợ chủ nhân, em ở đây..."

Lý Vân ôm lấy thân thể ngọc bích tuyệt mỹ của vợ sư phụ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của nàng: "Vợ của sư phụ, con thích người... Con muốn người..."

Lúc này cô chủ đã sừng sỏ đến mức âm đạo tràn ngập tinh dịch. Đặc biệt là sự ma sát của con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lý Vân ở phía trên cặp mông đầy đặn của cô khiến cô không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. 

Vợ chủ nhân bị kích thích đến mức ngất ngây, đói khát. Cô không còn có thể giả làm tình nhân nữa, cũng không thể quan tâm đến thân phận vợ của chủ nhân. Âm hộ của cô đã ướt rất lâu và dịch âm đạo đang chảy róc rách. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, nàng quay đầu lại, mở đôi mắt đẹp ra, gọi Lý Vân: "Vân nhi, ngươi... có muốn cùng sư phụ vợ vui đùa không..."

Lý Vân gật đầu mạnh mẽ.

Cô chủ vốn đã khao khát cháy bỏng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô nóng lòng muốn vòng tay qua cổ Lý Vân vì đói và đẩy Lý Vân đến chiếc giường gỗ trong góc. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình áp vào núm vú nhỏ trên ngực Lý Vân, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút môi cô. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái và cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Cô cử động, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra trước mắt Lý Vân. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú giống như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Vợ của sư phụ ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước, áp ngực vào má Lý Vân. Cô thở hổn hển: "Đồ đệ tốt... đến... hôn ngực sư phụ... ừm..."

Lý Vân rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại, trắng như tuyết và run rẩy của vợ rồi xoa xoa. Anh như đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam nắm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của vợ, mút và liếm. Anh ước gì mình có thể hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ bừng. Bị mút và vuốt ve không chịu nổi, cương cứng cứng ngắc đứng trên ngực. Vợ chủ nhân bị bú mạnh đến nỗi toàn thân nóng bừng, hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Đệ tử ngoan... a... Vợ sư phụ chịu không nổi... anh... anh là con cặc của đệ tử tôi... ugh... núm vú của tôi khi anh bú thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Tình nhân của Cửu Cuồng hưng phấn run rẩy, trên người thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say đến mức tim đập nhanh, liên tục dùng tay trái xoa xoa bộ ngực mập mạp mềm mại của tình nhân.

Cô chủ đỡ Lý Vân đứng dậy, con cặc nóng bỏng dưới háng anh xuất hiện trước mặt cô, "Chà... hình như nó lại to ra rồi... thật tuyệt vời..."

Con cặc của Lý Vân thậm chí còn to hơn và dày hơn. Người vợ thấy nóng bừng cả người. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm nghĩ nếu đưa vào người anh sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào?

Cô quỳ trên sàn bằng hai chân và học tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và vuốt ve nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả trứng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Trứng, Lý Vân nhìn thấy cặc mình bị tình nhân hút như kèn. Sự mới lạ và hưng phấn như vậy khiến Lý Vân toàn thân tê dại, anh ta hưng phấn rên rỉ từ cổ họng, "Ôi... Cô chủ, cô thật giỏi... cô thật giỏi bắt cặc... thật... thoải mái quá..."

Vợ ông chủ được khuyến khích bú mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô cứ phình ra hết lần này đến lần khác. "Ôi... cặc... cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... ồ... sướng quá... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Vợ của giáo viên sau khi nghe điều này đã nhổ ra dương vật của mình, nhưng cô ấy ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Lý Vân rỉ ra từ quy đầu. Nó quất vào đôi má đỏ bừng của vợ thầy rồi từ từ trượt xuống, chảy xuống khe ngực trắng như tuyết của cô.

Vợ sư phụ đói khát và hưng phấn sao có thể bỏ qua cơ hội dễ dàng như vậy. Vừa rồi cô phải nếm thử con cặc của Lý Vân. Vợ Thầy cầm con cặc đang rũ xuống sau khi xuất tinh, liếm mút một lúc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó nàng đẩy Lý Vân xuống giường: "Tốt đệ tử của ta... Để phu nhân dạy ngươi đánh đàn... để chúng ta được vui vẻ..."

Thân hình trần trụi quyến rũ của sư phụ quỳ ở hai bên eo Lý Vân. Cô đứng dậy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dịch âm đạo ướt át ép vào con cặc to và dày của Lý Vân. Cô nhấc cặp mông trắng nõn lên, tựa quy đầu to vào bụi cây giữa hai chân rồi từ từ ngồi xuống.

"À..."

Cô chủ hét lên ngạc nhiên. Con cặc của Lý Vân to đến mức lấp đầy âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ran khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống.

Sự phù phiếm trẻ trung của Lý Vân vô cùng thỏa mãn trước những tiếng la hét không chịu nổi của vợ. 

Vợ ông chủ không dừng lại cho đến khi cảm nhận được con cặc đang đẩy vào tử cung mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng sau một thời gian, cơn ngứa ngáy không thể kiềm chế được phát ra từ âm đạo khiến vợ sư phụ hét lên và co giật một cách tuyệt vọng trên háng của đệ tử. 

Lý Vân nhận thấy âm hộ nhỏ mịn màng và đàn hồi của vợ mình càng co lại chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng đang cưỡi trên hai bên háng của vợ. Anh ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình đỏ bừng và thanh tú. Con cặc đã bị nuốt chửng vào trong anh không thể không lớn lên một chút. 

"A... a... đồ khốn kiếp... sao ngươi tàn nhẫn thế... à... ngươi có trái tim của một kẻ lăng nhăng... đồ đệ... đụ vợ ta mạnh hơn... đụ cô ta sâu hơn... đụ lồn ngươi..."

Vợ chủ nhân hưng phấn rít lên, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại một khe.

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên phía dưới, trong lòng cô tràn đầy yêu thương và xấu hổ. Cảm giác bất thường này khiến cô chủ vô thức phát huy hết sức quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ, dùng thân thể trắng như tuyết thơm ngát và tinh tế của mình để trêu chọc hết ham muốn của chàng trai. 

Lý Vân nhắm mắt lại. Sau khi vợ hét lên và đạt đến cao trào khác, anh ta đột ngột ngồi dậy, ôm vợ vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính.

Vợ ông chủ đã khuất phục trước con cặc dày đặc của chàng trai, rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của cô đệ tử đang cọ xát qua lại trong âm hộ trơn trượt của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân vợ chủ nhân như tan chảy.

"Yo... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đụ vợ chủ nhà ngươi cho đến khi xương... giòn... ngươi là chủ nhân của ta... anh trai... anh gà trống của ngươi... ừm... cảm giác thật sướng... thật đẹp... Ta đã xuyên vào vợ của chủ nhân ngươi... ta hưng phấn quá... a... a..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, cô chủ ôm lấy vai Lý Vân. Thì ra Lý Vân hưng phấn, dùng sức rất nhiều, để lại năm vết ngón tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết trên bộ ngực phải đầy đặn của tình nhân.

Lý Vân cười tà ác, càng điên cuồng ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của sư phụ, dùng sức di chuyển. Mông hướng lên trên với một lực vừa đủ khiến trái tim mỹ nữ gần như nhảy ra ngoài. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô run lên dữ dội, cô kêu lên: "Đệ tử tốt... tha thứ cho tôi... dừng lại... không... tôi không thể... tôi... không thể... đi... ừm... tôi sắp... chết... tôi sắp... ném... ném..."

Cô chưa kịp nói xong thì chàng trai lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lại đâm vào trong bụng mỹ nhân. Vợ chủ nhân hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến bà hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật.

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại được Lý Vân nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Đôi mắt cô chủ trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục, từng cơn ngứa ngáy khiến cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc rối bù. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, cô rên rỉ dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... đồ đệ khốn nạn... anh... anh định... đẩy tôi vào chỗ chết... ôi... tôi... không chịu nổi nữa... ồ... ồ..."

Cô yếu ớt hét lên: "A... à... ồ... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ồ... ôi... đệ tử tốt của tôi làm tôi sướng quá... à... hôn chồng tôi... chồng tôi... à... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... à... ồ... à... gà trống anh... tôi... tôi không làm được nữa... tôi không làm được nữa... à... ồ..."

Cô chủ không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, một cảm giác phấn khích và hưng phấn mãnh liệt khác thường lan ra như một làn sóng cực lớn từ bụng dưới của cô. Cô không khỏi hếch cặp mông to trắng hồng như tuyết lên đón nàng. Da thịt hồng hào của cô nóng bỏng và âm hộ của cô bị đụ đến mức tê cứng. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của chàng trai bên dưới. 

Cô ấy đã đạt đến cực điểm dục vọng, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô đang ôm chặt con cặc to lớn của Lý Vân, sự hợp tác rất hoàn hảo. Cô ấy đang la hét và rên rỉ không nói nên lời: "Hmm... ừm... Yun'er... bạn... bạn thật tốt... ừm... Tôi đụ chủ nhân của tôi thật đẹp... thật đẹp... ừm... đụ chủ nhân của bạn thật mạnh... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... tôi... tôi sắp thua... à... ừm..."

Nói xong, trái tim yêu của vợ chủ nhân giống như cái miệng nhỏ của em bé, ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn chặt con cặc. Một dòng tinh chất âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo khiến quy đầu của Lý Vân tê dại. Sau đó thân thể hắn run lên, mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của Lý Vân. 

Lý Vân tuy chưa xuất tinh nhưng đã rất vui vẻ, liền rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, dựa vào giường, ôm thân thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của chủ nhân trong tay, vuốt ve hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Vợ sư phụ thở hổn hển, tận hưởng sự vuốt ve của đệ tử sau khi ân ái, dần dần lấy lại sức lực. Cô vuốt ve cơ thể của Lý Vân để đáp lại: "Ồ ... tên khốn nhỏ vẫn cứng quá!" 

Cô mỉm cười quyến rũ và đánh vào con cặc của mình.

"Đều là lão phu nhân, ngươi thật xinh đẹp!"

"Hừ! Ngươi có thể nói lời tốt đẹp để lấy lòng ta. Ngươi đẹp trai, miệng ngọt ngào, hơn nữa...hehe, cặc của ngươi dài quá, sẽ khiến phụ nữ si tình!"

Cô chủ mỉm cười, dùng đôi găng tay nhỏ chơi đùa với con cặc của Lý Vân: "Nói thật cho tôi biết, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Vợ của sư phụ, em là người phụ nữ đầu tiên của anh."

"Vợ hiền, ai bảo em đẹp như vậy? Nhìn cặc anh sưng lên khó chịu lắm. Em làm lại được không? Sau này chúng ta ân ái, anh sẽ gọi em là Vợ chủ..."

Dưới sự vuốt ve của Lý Vân, vợ của chủ nhân đã yêu rồi, liền đứng dậy giơ cao cặp mông trắng như tuyết, lắc đầu nũng nịu hét lên: "Anh ơi, anh có thể làm trò này không? Âm hộ của chủ nhân ngứa quá! Đến đụ em... anh gà..."

Con đĩ này đã bị đệ tử của mình đụ đến mức còn hét lên đòi anh trai gà trống. Lý Vân kinh ngạc nói: "Vợ yêu, ta còn từ bên kia núi đến đốt lửa..."

Anh quỳ phía sau vợ thầy, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh dùng một tay ấn vào mông cô và giữ con cặc của mình từ dưới mông cô, nhét nó vào cái lồn nhỏ nhắn hồng hào như con gái, một con đĩ và một con đĩ, rồi bắt đầu đụ cô cùng với tinh dịch tràn ra. 

"A... thật thoải mái... tuyệt vời... Vợ chủ nhân thoải mái quá... Vân Nhi... xuyên vào vợ chủ nhân... đụ vợ chủ nhân..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của cô chủ không thể dừng lại một khi cô ấy bắt đầu. "Ừm...tốt...đệ tử tốt...anh trai có cặc...thoải mái quá...anh...nhồi vợ sư phụ...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Lão phu... ngươi nói là của ta và của ngươi... Ta nghe không rõ..."

Lý Vân cố ý trêu chọc nàng, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A...thằng khốn nạn...ngươi...xấu...biết rõ mà...ah...chà..."

"Lão phu nhân... Ngươi nói thế nào... Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không chơi..."

Lý Vân dừng lại khi nói. 

Đột nhiên Lý Vân rút cặc ra khỏi âm hộ của vợ. Cô quay lại và háo hức hét lên: "Cho tôi... anh trai... Tôi muốn anh đụ tôi... nhanh... đừng dừng lại..."

Lý Vân yêu cầu cô nằm trên giường, kẹp hai chân dưới nách, đẩy thẳng con cặc của anh vào âm đạo của cô và đưa sâu vào âm đạo của cô. Sau khi mài mạnh vài lần, tinh dịch của vợ thầy giáo tiếp tục trào ra, thậm chí còn hét lên: "A... đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào giữa bông hoa, toàn thân chủ nhân run rẩy, âm hộ siết chặt, một dòng chất lỏng nóng bỏng trào ra. 

Vợ sư phụ dùng tay ôm thật chặt Lý Vân, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, vặn vẹo cái eo thon và cái mông mập mạp: "Cưng à...đụ...cứng...âm hộ của sư phụ ngứa quá...mau...đập mạnh vào...đệ tử ngoan của ta...anh trai có cặc..."

Lý Vân bị cô chủ ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc bên dưới thọc vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, đẩy càng mạnh và nhanh hơn, có lúc chạm vào trái tim cô gái. Mỗi lần bị đụ đến cùng, cô lại nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra. 

Hai chiếc chân ngọc của vợ sư phụ được nhấc lên móc quanh eo của Lý Vân, khiến cái lồn nhỏ nhắn săn chắc và quyến rũ của cô càng nổi bật hơn khi gặp con cặc của Lý Vân. Hai cánh tay ngọc liều mạng ôm lấy cổ hắn, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo lên xuống trái phải: "Ôi... ta thật cao hứng... cặc của ngươi chạm vào... tử cung vợ chủ nhân... lại..."

"Em yêu... chồng tốt của em... cặc của em... khó đụ quá Thầy ơi... nó sắp cao tới tận trời rồi... đệ tử ngoan... nhanh hơn... nhanh hơn... em sắp... rỉ... rò rỉ..."

Vợ thầy bị con cặc của Lý Vân say sưa, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra và trái tim cô run rẩy. Cô vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh gà trống của tôi... Tôi bị anh đụ đến tận trời... Đồ đệ gà trống... Thầy vui đến phát điên lên... Thằng khốn nạn... chết tiệt tôi đi... Tôi sướng quá..."

Cô chủ thoải mái đến nỗi hồn bay bổng, hồn bay bổng. Cô dùng tay chân ôm thật chặt, cặp mông mập mạp lắc lư liều mạng, nhô lên cao hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. 

Cô ấy đang la hét điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật của cô ấy gần nhau hơn. Sự phấn khích khiến Lý Vân phát điên, giống như một con ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt vợ thầy, dùng hết sức lực và dùng hết sức đâm thật mạnh. Quy đầu to đập vào vợ thầy như những hạt mưa, tiếng “phù” “phù” vang lên không ngừng. Nó rất đẹp. 

Con mèo nhỏ đang ôm cặc hướng ra ngoài co rút lại, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi chảy xuống giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Những cú thúc bạo lực của Phong Chí dùng hết sức lực khiến vợ chủ nhân thoải mái đến mức không ngừng run rẩy và thở hổn hển: "Hôn cặc của tôi... chồng tôi... tôi... trái tim... tôi không thể làm được... tôi đẹp quá... tôi rỉ ra..."

Vợ chủ nhân nói xong, đột nhiên ôm chặt tay chân, âm hộ càng lúc càng cao. 

"A...anh trai...anh định giết tôi à..."

Vợ ông chủ co giật và bật khóc. Tay chân cô lỏng lẻo, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt.

Lý Vân vẫn đang đụ cứng, Cô chủ bối rối hét lên: "A... sâu quá... ừm... cứng... Yun'er... Chủ nhân... Em yêu anh chết mất... à... à... Chủ nhân... Em sắp xuất tinh... à... thoải mái quá... êm quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... Chủ nhân... Em sắp xuất tinh... à... đẹp quá... ừm... ồ ừm..."

Tiếng rên rỉ của vợ anh ngày càng yếu dần. Lý Vân tưởng rằng nàng đã đạt cao trào nên tiếp tục thúc cuồng nhiệt. Anh cảm thấy cổ tử cung của mình đang cắn và hút lấy quy đầu to lớn của mình, một dòng tinh dịch như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra ga trải giường.

Lý Vân cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh ta dùng hết sức đẩy, đẩy con cặc của mình sang trái và phải trong âm hộ, nghiền nát âm hộ của Chủ nhân. Lý Vân hét lên: "Sư phụ... Ta sắp xuất tinh... sắp xuất tinh..."

Anh ta dùng lực nhấc cái mông trắng nõn của Sư phụ ra khỏi giường, đẩy thân dưới về phía trước hai lần, đẩy dương vật quy đầu to lớn vào sâu trong âm hộ của Sư phụ vào tử cung. Dòng nước nóng được giải phóng một cách dữ dội lần lượt đánh vào nhị hoa của Chủ nhân...

Khi Lý Vân đưa dương vật của mình vào bụng cô và xuất tinh, mỹ nhân nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước: “Trời ơi…”

Đôi mắt xinh đẹp của cô bị mưa sương của Lý Vân làm ướt, cô rên rỉ và vặn vẹo cái mông trắng trẻo đầy quyến rũ và tội lỗi của mình. Da thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô quấn chặt lấy chàng trai trẻ khỏe mạnh như một con bạch tuộc.

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, linh hồn vợ ông chủ từ trên trời quay về. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và ngã vào vòng tay của đệ tử. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc bù xù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn cậu bé khiến anh muốn chết này: "Bảo bối, đệ tử tốt, tôi không bao giờ có thể rời xa em nữa..."

Hai người hôn nhau say đắm, Lý Vân không khỏi muốn làm lại lần nữa, nhưng cô chủ không chịu nổi nữa nên đành phải dùng bộ ngực và cái miệng nhỏ của mình để thỏa mãn anh một lần. 

Thân thể cô chủ chỉ đắp một chiếc chăn bông mỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng đỏ, bộ ngực gợi cảm dưới ánh nắng càng trắng nõn mềm mại hơn, dấu vết của cú địt đêm qua vẫn còn đó, lông âm hộ lộn xộn ẩm ướt bám vào những cánh hoa đỏ sậm, những đường cong hoàn hảo trên cơ thể càng thêm quyến rũ dưới tấm chăn mỏng. 

Ngay khi nhìn thấy vợ khỏa thân ngủ, con cặc của Lý Vân lập tức trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ trở lại. 

Anh không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực của vợ chủ nhân, nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu của cô. Động thái này đã khiến vợ ông chủ bừng tỉnh. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã muốn nó suốt thời gian qua à?" Vợ thầy nhẹ nhàng hỏi. 

Lý Vân gật đầu, sau đó nghiêng người bắt đầu mút núm vú của cô. 

Vợ sư phụ nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Vân nói: "Đệ tử ngoan, đêm qua ngươi quá liều lĩnh, chỉ lo cho sự thoải mái của bản thân mà không nghĩ đến cảm xúc của sư phụ, ngươi có biết không?"

Lý Vân nghe vậy, nhớ lại chuyện tối qua, trong lòng có chút tiếc nuối cho vị sư phụ xinh đẹp dịu dàng. Anh ta nói với vẻ xin lỗi: "Đừng lo lắng! Chủ nhân, tôi sẽ để Yun'er dùng cơ thể của mình để đền bù cho bạn ngay bây giờ."

Vợ chủ nhân nghe vậy, cười lớn mắng: “Anh…”

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị đôi môi ấm áp của Lý Vân phong ấn lại. 

Tình nhân cũng đưa lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lý Vân, lưỡi họ quấn vào nhau, trao đổi nước bọt ướt át. 

"Ừm... hừm..."

Trương Dương hôn cô từ miệng, ngực rồi đến bụng dưới. Dòng điện kích thích khiến vợ Sư phụ tê dại toàn thân nhưng bà chỉ hét lên điên cuồng: “Ôi… ừm… con trai yêu của mẹ… mạnh quá…”

Khi đến khe màu đỏ sậm, Lý Vân Tiên chậm rãi chiêm ngưỡng những cánh hoa xinh đẹp của tình nhân và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Cô chủ hơi khép đùi lại, ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn… xấu hổ quá!…”

Mặc dù anh ấy đã nói điều này, tinh dịch lại chảy ra khỏi miệng anh ấy. 

Lý Vân cười nói: "Thiếu niên không biết xấu hổ!"

Nói xong, hắn dùng lưỡi liếm tinh dịch, xoa qua lại hai môi âm hộ dày đặc. 

Cô chủ cảm thấy một luồng điện lan khắp vùng kín, không ngừng vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ: “Ôi… anh giỏi quá… anh gà… đẹp quá… ừm… à… vậy… giỏi quá…”

Lý Vân sau đó ôm vợ vào lòng, tay trái vẫn xoa bóp môi âm hộ của cô, tay phải xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhô ra rồi từ từ xoay chúng. 

"Hmm... hmph... Tôi sẽ... tôi sẽ giết vợ của chủ nhân tôi... ah... ah... tê liệt quá... ừm..."

Dục vọng của vợ chủ nhân đã trỗi dậy, bây giờ cô ấy chỉ muốn được đụ, nhưng Lý Vân đang trêu chọc cô ấy một cách chậm rãi. 

Lý Vân nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mình, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào âm đạo của vợ. Đột nhiên âm đạo của cô căng đầy máu và cứng lại, trong khi con cặc sưng tấy của Lý Vân ép vào mông cô, không ngừng cọ xát vào cô. 

"Ca... đệ tử thật tốt... nhanh lên... ừm... đưa nhanh cho phu nhân... ồ... ồ... phu nhân muốn cặc..."

Vợ thầy hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục, chỉ muốn dùng cặc để giảm ngứa. 

Lý Vân cũng cảm thấy rằng mọi việc gần như đã hoàn thành. Anh bảo vợ nằm lên giường, dạng chân ra. Lớp cỏ đen dưới bụng cô đã ướt đẫm. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp. Vợ sư phụ đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Đừng chỉ nhìn mà thôi! Thân thể của sư phụ không chỉ để nhìn… mà là… ừm…”

Lý Vân lúc này ngượng ngùng quay đầu lại, cười hỏi: "Là vì cái gì? Nếu không nói cho ta biết, thì coi như ngày tận thế!"

Bà chủ nghe vậy, dùng nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Lý Vân, tức giận nói: "Ngươi thật tệ... Ta rất muốn người ta nói cho ngươi biết... thật xấu hổ..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết thì làm sao tôi biết phải làm gì?”

Lý Vân muốn trêu chọc người vợ dâm đãng này. 

Vợ sư phụ vừa lo vừa tức, chỉ có thể nói: "Là... là để chết tiệt... Đồ đệ tốt của ta, xin mau mau đi qua phu nhân sư phụ..."

Vợ của ông chủ đúng là một đứa trẻ hư. Lý Vân biết nếu tiếp tục chơi với cô sẽ tự chuốc lấy thất bại nên anh đã chạm vào vợ của ông chủ, sau đó đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ đẩy vào. 

"Hmm...hum...thỏa mãn quá..."

Vợ của giáo viên đã say sưa trong niềm vui được làm tình với âm hộ của mình. 

Lý Vân bắt đầu chậm rãi xoay eo, thực hiện động tác pít-tông về phía người vợ trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

"Ồ... ừm... Vân Nhi xuyên thấu thật tốt... Ừm... a... lợi hại quá... ôi..."

Được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc của Lý Vân di chuyển ra vào âm hộ của tình nhân một cách nhịp nhàng, con cặc quấn chặt quanh nó, phát ra âm thanh "bu zi, bu zi". 

Cô chủ liên tục đẩy mông lên, cố gắng đưa âm hộ và cặc của mình lại gần hơn nhưng Lý Vân chỉ đưa vào một nửa để trêu chọc cô. 

"Ồ... đệ tử gà trống... vào chút nữa... nhét sâu hơn một chút... Thân thể dâm đãng của sư phụ... muốn được đụ sâu hơn một chút... a... a..."

Cuối cùng, anh ta hoàn toàn không có phẩm giá nên Lý Vân đã đụ toàn bộ con cặc của mình vào sâu, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái. 

"Ồ... được rồi... ừm... vậy thôi... chết tiệt, bà chủ dâm đãng của tôi... ồ..."

"Sư phụ! Không ngờ âm hộ của ngài lại chặt như vậy... Ừm..."

"Hmm...nó quấn chặt con cặc quá...ôi...hm...anh trai giỏi làm tình với con cặc quá...ah..."

Lý Vân từ từ tăng tốc độ đụ âm hộ của mình và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của chủ nhân đang rung chuyển dữ dội. Hai chân cô quấn quanh eo Lý Vân, cô vô thức rên rỉ: "Ôi... đẹp quá... ừm... ồ... ừm... tôi sắp rỉ ra rồi... ôi..."

Lý Vân dùng hết sức đụ người vợ xinh đẹp, những hạt mồ hôi to chảy ra trên trán, cả giường phát ra tiếng "cạch cạch" do chuyển động mạnh.

"Ừm... ừm... à... không... không... ồ... tôi không thể... à... tôi sắp chết rồi... ôi..."

Giữa những tiếng la hét điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo đổ vào quy đầu của Lý Vân, vợ chủ nhân đã đạt đến đỉnh điểm. 

Trương Dương rút dương vật của mình ra, tinh dịch trên đó từng giọt rơi xuống ga trải giường. Đôi chân của cô chủ hơi cong, phần lông âm hộ ướt át phía trên dính vào đó một cách lộn xộn, còn hơi ấm còn sót lại từ cái chết tiệt vẫn còn trên đó. Cô thở dốc, ngực hơi phập phồng lên xuống.

Lý Vân nhìn vợ sư phụ sau khi đạt cực khoái, cảm thấy thật đáng yêu và đáng thương. Anh ta ôm vợ Sư phụ vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Vợ của Sư phụ! Lần này chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến đệ tử của mình à?"

Nhìn thấy con cặc vẫn cương cứng của Lý Vân, vợ sư phụ biết đệ tử của mình vẫn chưa thỏa mãn nên phải đụ âm hộ của cô lần nữa, cô có thể tận hưởng đỉnh điểm của việc được đụ lần nữa. Cô ngượng ngùng nói: "Vậy chúng ta đổi vị trí và... đụ con mèo của chúng ta lần nữa..."

Cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, nói: "Vân nhi, nằm xuống đi, lần này là vợ ta động ngươi cũng không sao..."

Lý Vân biết vợ chủ nhân sắp dùng thủ đoạn “nam trên, nam dưới” nên nằm im để nàng phục vụ. 

Tình nhân chậm rãi ôm lấy eo Lý Vân, tay phải cầm cặc, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng, khiến vừa khoa trương vừa khó chịu. 

"A... ừm... Vợ của sư phụ... ngươi thật giỏi... hm..." Lý Vân không khỏi hét lên. 

"Thật lãng phí nếu bạn không biết cách chơi với con cặc tuyệt vời của mình..."

Cô chủ nở nụ cười dâm đãng nói, từ từ đứng dậy, chỉ âm đạo của mình vào quy đầu của Lý Vân rồi ngồi xuống một hơi. 

Vị trí này khiến cặc của Lý Vân gần hơn. Lý Vân nhìn con cặc của mình đưa vào âm đạo quyến rũ của vợ. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến máu anh dâng trào. 

Cô chủ hít một hơi rồi từ từ chuyển động eo lên xuống như một con rắn nước. 

Kiểu chết tiệt này khiến tim Lý Vân đập nhanh hơn. Anh nhìn bộ ngực của cô chủ rung lên theo cơ thể cô, núm vú vẽ một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má, cô thở dốc. 

Lý Vân nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của vợ chủ nhân, bóp mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó sắp tan chảy mất...ah...ừm...thật là một con cặc mạnh mẽ..."

Sau hơn 100 cú thúc như vậy, người vợ toát mồ hôi hột, Lý Vân gần như muốn nổ tung. 

"Vợ chủ nhân thật là tốt... ôi... hừ... ôi... ngon quá... chịu không nổi nữa..."

Bà chủ biết Lý Vân sắp xuất tinh nên tăng tốc vuốt lên xuống và hét lên: "Ồ... giao hết cho tiểu thư... ừm... ồ..."

"Vợ chủ dâm đãng...Tôi...tôi sẽ đưa nó cho em..."

Nói xong, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng xuất vào cơ thể chủ nhân...

Khuê phòng của cô chủ trở thành nơi để hai người bộc lộ dục vọng. Mỗi ngày, trước tiên Lý Vân sẽ nhờ tình nhân vuốt ve con cặc của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Kỹ năng nói của sư phụ ngày càng tốt hơn, rồi lại chơi đùa với lồn và hậu môn của tình nhân. Đôi khi Lý Vân cũng lấy con cặc ra khỏi âm đạo của bạn và để tình nhân của bạn dùng bộ ngực đầy đặn của mình để giữ con cặc chứa đầy nước tình yêu và đẩy nó lên xuống. Con cặc chứa đầy nước tình yêu được đưa vào bộ ngực mịn màng của tình nhân. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui tuyệt vời trên giường. 

Vợ chồng Lý Vân đắm chìm trong sắc dục. Họ thường xuyên thay đổi bất kỳ tư thế nào trên giường và chơi với bất kỳ cơ quan nào trên cơ thể. Ngoài việc luyện tập kung fu, vợ chồng Lý Vân dành phần lớn thời gian trên giường để quan hệ tình dục. 

Khi Li Yun hài lòng với vợ mình, anh lại nhớ đến chị gái xinh đẹp. Bây giờ đã biết chuyện tình giữa vợ và sư tỷ, sư tỷ nhất định không thể thoát khỏi vòng tay của hắn, Lý Vân thầm nghĩ. 

Đêm đó, Lý Vân lại đến phòng chủ nhân, đè lên thân hình bụ bẫm của chủ nhân, thực hiện những chuyển động lên xuống hung bạo của pít-tông. 

Vợ thầy từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu dâm đãng run rẩy: "Xiaoyun... anh trai của em... vợ thầy thoải mái quá... em sắp xuất tinh rồi..."

Lúc này, Lý Vân thì thầm vào tai Sư phụ: "Sư phụ, Tiểu Vận muốn hỏi ngươi một chuyện, không biết Sư phụ có đồng ý không?"

Vợ ông chủ thở dài: “Ừ… nhanh lên… chỉ cần học giỏi… vợ ông chủ sẽ đồng ý.”

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Sư phụ, đêm đó nhìn thấy ngươi và sư tỷ, tuy rằng Tiểu Vân đã có sư tỷ, nhưng tiểu đệ của ta bây giờ rất nhớ sư tỷ. Nó thật sự muốn đè sư tỷ và sư tỷ xuống gầm giường cùng nhau, để Tiểu Vân chơi đùa cùng nàng. Không biết sư tỷ có đồng ý hay không."

Vợ chủ nhân lộ ra vẻ mặt có chút tức giận và ghen tị: "Không, điều này thực sự không có khả năng. Vợ chủ nhân bây giờ sợ gặp người, ngươi không thể tổn thương sư tỷ nữa. Nàng là người nhà một người đàn bà đã có chồng, lại nhờ chúng ta hầu hạ ngươi trên giường. Sau này làm sao có thể gặp người? Vân nhi tốt, ngoại trừ điều kiện này, các thê tử của sư phụ khác sẽ đồng ý với ngươi, được không?"

Lý Vân không nói gì, chỉ nhanh chóng đút cặc vào trong, nghĩ thầm: "Ta không đồng ý, sau này xem ngươi có đồng ý hay không."

Tôi thấy Vợ Sư Phụ thở hổn hển: “Đệ tử tốt…vâng…à…chính là nó…mối tình của Sư Phụ…chán quá…đệ tử tốt…Vợ Sư Phụ sắp đến…Vợ Sư Phụ sắp lộ rồi…”

Lý Vân cảm thấy cặp mông run rẩy của vợ, cố gắng đẩy chúng lên để gặp con cặc của anh, nước ép tình yêu từ âm hộ của cô chảy ra, như thể có thứ gì đó đang cắn vào con cặc của Lý Vân. Lý Vân biết vợ sắp đạt cực khoái nên mạnh mẽ rút cặc ra, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Vợ chủ nhân ngơ ngác trong chốc lát, Lý Vân nói: "Nếu vợ chủ nhân không đồng ý, quên đi, Tiểu Vận không chơi nữa, ta về ngủ đi."

Lúc này vợ ông chủ đã mất kiểm soát đầu óc. Cô chỉ cảm thấy bình ngọc vô cùng trống rỗng. Cảm giác mất mát khiến vợ chủ nhân lập tức kéo Lý Vân lại: "Vân Nhi, làm ơn, vợ chủ nhân sắp tới rồi, chỉ một lát nữa thôi, chơi với vợ chủ nhân nữa."

Thấy thời cơ đã đến, Lý Vân áp sát vợ chủ nhân, dùng cặc chọc vào âm đạo của chủ nhân nhưng không đưa vào khiến vợ chủ nhân hứng tình. Lý Vân nói: "Vậy thì vợ của chủ nhân sẽ không đồng ý yêu cầu của Xiaoyun?"

Lúc này vợ ông chủ đang trong tâm trạng bối rối. Cô chỉ nghĩ đến sự thỏa mãn của chính mình. Cô ôm chặt mông Lý Vân: "Vân nhi, phu nhân chủ nhân đồng ý, phu nhân chủ nhân đồng ý với ngươi. Mau vào trong, nhét con cặc lớn vào, phu nhân chủ nhân muốn."

Khi Li Yun nghe lời hứa của vợ, anh cảm thấy hạnh phúc. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và lấp đầy nó đến tận trái tim cô gái.

Một âm thanh hài lòng cực kỳ mạnh mẽ từ vợ của sư phụ truyền đến tai Lý Vân, Lý Vân nói: "Vợ chủ nhân đã hoàn thành tâm nguyện của Tiểu Vận, vì vậy Tiểu Vận nên thể hiện thật tốt, để vợ chủ nhân cảm thấy thoải mái." Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra, đưa tay ấn vào bộ ngực lớn của chủ nhân mà xoa xoa.

Vợ sư phụ trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, núm vú càng cương cứng, đã rơi vào dục vọng: "Tốt Vân nhi... ngươi thỏa mãn sư phụ... sư phụ thật là thỏa mãn... ừm... nhanh lên... sư phụ sắp xuất tinh... nàng sắp xuất tinh đối với Tiểu Vân..."

Lý Vân cảm thấy cặc mình đang co thắt trong âm đạo của vợ, quy đầu sưng lên rõ rệt. Anh biết mình sắp xuất tinh! 

Ôm chủ nhân thật chặt: "Chủ nhân tốt... thật là đĩ... con điếm của ngươi thoải mái quá... ừm... nhiều nước quá... Tiểu Vận sắp đến rồi... Ya muốn xuất tinh với chủ nhân dâm đãng..."

Vừa nói, Lý Vân vừa điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, sau khi nhấc háng cô lên một lần, anh đột nhiên dùng sức mạnh đẩy nó xuống. Con cặc sưng tấy của anh mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, chạm tới đáy, ấn vào âm đạo đang co giật của người phụ nữ trưởng thành. Một ngọn núi lửa phun trào, tinh dịch đặc đặc trào ra, tất cả phun vào tử cung đang run rẩy và co thắt.

Cô chủ chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc đang run lên nhanh chóng trong cơ thể mình, liên tục ra vào và đưa nó vào phần sâu nhất trong cơ thể hết lần này đến lần khác. Hơi nóng của tinh dịch rót vào lòng bông hoa, cảm giác tê dại thực sự không thể chịu nổi. Cô không khỏi kinh ngạc hét lên, hai mắt trợn lên, suýt chút nữa đã ngất đi. Cô ôm chặt lấy lưng Lý Vân, bình ngọc co giật đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất trong ngày. Trong khoảnh khắc, đôi môi cô mở to và đôi mắt cô ươn ướt.

Lý Vân ngay lập tức ấn dương vật của mình vào lối vào tử cung của vợ, khiến tất cả nước ép tình yêu từ vợ đổ vào quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân càng thêm ngây ngất. Lý Vân đưa chiếc lưỡi lạnh ngắt do đạt cực khoái của vợ vào miệng, hít lấy hương thơm của vợ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi chân của vợ thầy giơ lên ​​vì cực khoái khiến vợ thầy hồi tưởng lại cảnh lên đỉnh khiến vợ thầy cảm thấy xinh đẹp hơn. Bởi vì những ngón chân ngọc cong về phía sau từ từ thả lỏng trong lúc đạt cực khoái, cơ thể săn chắc của thầy cũng từ từ mềm ra, đầu óc trống rỗng quay trở lại vì đạt đến đỉnh điểm.

Con cặc đã được tiết lộ của Lý Vân không muốn rời khỏi chiếc bình ngọc ấm áp của vợ chủ nhân, và nói với giọng dâm đãng: "Chủ nhân tốt bụng, anh có thoải mái với Xiaoyun không?"

Vợ chủ nhân há hốc mồm với dư vị: “Thoải mái quá, thoải mái quá. Đồ ác độc ác độc sắp giết vợ chủ nhân rồi.”

Lý Vân Đạo: "Vậy từ nay về sau kẻ xấu sẽ giết vợ của sư phụ, được không? Đừng quên những gì phu nhân đã hứa với ta. Sư tỷ tại sao lại tới đây?"

Nhị phu nhân ngượng ngùng nói: “Anh đúng là kẻ thù của chúng ta. Chơi với em xong, em còn nhớ đến sư tỷ. Khi có cơ hội, em sẽ để sư tỷ của anh làm việc đó.”

Lý Vân uy hiếp: "Không được, ta muốn sư tỷ tới ngay. Bất cứ khi nào sư tỷ tới, ta sẽ lại làm cho sư tỷ thoải mái." 

Yueru thực sự không còn lựa chọn nào khác, cô đã sa ngã và không thể sống thiếu con cặc của Lý Vân.

Phụ: Vợ tiền bối và chị gái (Phần 2)

Tuy rằng hiện đại, điện thoại di động cũng rất phổ biến, nhưng lão phu nhân sống ở trên núi đã lâu, không quen với những chuyện trần tục, trên núi cũng không có sóng. Vì vậy, ngày hôm sau, vợ của ông chủ viết một lá thư nói rằng bà không được khỏe, đồng thời yêu cầu Feng'er đến thăm mẹ cô càng sớm càng tốt và nhờ người hầu đưa thư.

Trong vòng hai ngày, Lý Vân nghe được tin chị gái đã trở lại. Anh đến hội trường và nhìn thấy chị gái xinh đẹp hơn. Tuy rằng vì lo lắng cho tình trạng của mẹ nên anh lái xe rất nhanh, xe chỉ có thể đi đến chân núi, còn lại phải đi bộ, anh cảm thấy sư tỷ có chút mệt mỏi, nhưng sự mệt mỏi đó cũng không che giấu được vẻ đẹp thanh tú của chị. Lý Vân nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của chị gái, nước bọt sắp chảy ra.

Lúc này, lão phu nhân từ phía sau đi vào: "Phong nhi, ngươi đến rồi, mẹ rất nhớ ngươi."

Feng'er vội vàng nhào vào lòng mẹ, vuốt ve cô chủ, khiến cô run rẩy một chút rồi hỏi: "Mẹ, ở đó mẹ thấy không thoải mái. Mẹ đã gọi bác sĩ chưa? Sao không vào phòng nghỉ ngơi? Mẹ đang làm gì ngoài đó vậy?"

Vợ chủ nhân đỡ sư tỷ nhẹ giọng nói: “Mẹ không có bệnh. Mẹ chỉ nhớ con gái ngoan nên kiếm cớ để con gái ngoan về nhà thăm mẹ thôi.”

Sư tỷ nhìn tỷ tỷ cười, trong lòng tràn ngập ý cười. Cô thấy mẹ mình trông thanh tú và xinh đẹp hơn, liền nói: "Tại sao chúng ta đã một tháng không gặp rồi? Feng'er cảm thấy mẹ tôi trẻ hơn và xinh đẹp hơn."

Vợ chủ nhân nghe sư tỷ trêu chọc không nói gì mà lén lút dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Vân. 

Sư tỷ lại trêu chọc: "Xiaoyun, em nhất định phải hết lòng hầu hạ phu nhân của chủ nhân, khiến nàng vui vẻ, nên em càng ngày càng xinh đẹp phải không?"

Lý Vân trong lòng thầm cười: "Ngay cả sư tỷ tối nay cũng sẽ hầu hạ ta."

Tất nhiên, tôi không thể nói như vậy, mà nói: "Sư tỷ, bổn phận của Tiểu Vận là phục vụ vợ chủ nhân, bổn phận của Tiểu Vận là phải làm cho vợ chủ nhân vui vẻ."

Lý Vân ánh mắt dâm đãng nhìn sư tỷ, sư tỷ cười ngọt ngào nói: "Cái miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng ngọt, khó trách ngươi làm cho mẹ ta vui vẻ như vậy."

Lý Vân thầm nghĩ: "Không chỉ sư phụ, ta còn muốn làm sư tỷ vui vẻ, để sư tỷ nếm thử Tiểu Vận cái miệng ngọt ngào."

Thời gian vô tình trôi qua khi ba người trò chuyện vui vẻ, chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối và họ cũng dùng bữa tối. 

Vợ sư phụ nói với sư tỷ: “Phong nhi, hôm nay con ngủ ở phòng mẹ đi. Mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con, để mẹ bớt cảm giác nhớ con gái.”

Sư tỷ biết ý của mẹ, đỏ mặt nói: “Hôm nay việc gì Phong Nhi cũng sẽ nghe lời mẹ.”

Nói xong, Lý Vân đứng lên nói: "Tiểu Vân, chúng ta về phòng nghỉ ngơi trước đi." Vợ sư phụ và sư tỷ đã vào phòng, nhưng Lý Vân sao có thể về phòng, bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy mà đi theo bọn họ. 

Khi tới cửa phòng sư phụ, tôi lén nhìn vào thì thấy sư phụ và sư tỷ đã bắt đầu rồi. Tôi nhìn thấy cậu chủ và sư tỷ đã đứng trong bồn tắm do người hầu chuẩn bị sẵn. Chị gái đang gột rửa sự mệt mỏi trên người, chị gái đã hôn lên bộ ngực thanh tú của chị gái, khiến chị gái phải há hốc mồm. 

Sau khi bị Lý Vân huấn luyện trên giường, vợ của chủ nhân càng trở nên dâm đãng hơn. Vừa hôn thân hình bụ bẫm của sư tỷ, vợ chủ nhân vừa nhẹ nhàng nói: "Cô bé, anh rất nhớ em, nhớ thân hình bụ bẫm của em. Khoảng thời gian này em ở trong phòng khách một mình, hôm nay anh nhất định phải thỏa mãn em."

Vợ chủ nhân ôm chặt đầu, để ngực xuyên vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình hơn, “Mẹ... con gái của mẹ cũng nhớ mẹ... Mẹ nhớ mẹ lâu lắm rồi... ừm... con gái mẹ hôn thật thoải mái... ừm..."

Vợ thầy giúp lau toàn thân cho sư tỷ, hai người cọ sát vào nhau một cách mạnh mẽ. Sau khi lau toàn thân, họ đến bên giường thì thấy lỗ ngọc dưới người chị đã chảy ra tinh dịch. 

Vợ sư phụ dùng tay chạm vào lỗ ngọc của sư tỷ, thần bí nói: "Phong nhi, hôm nay mẫu thân đã chuẩn bị đồ tốt cho Phượng nhi."

Sư tỷ tò mò hỏi: “Mẹ, đây là đồ tốt gì vậy?”

"Ta hiện tại không biết ngươi nói cái gì, về sau sẽ biết. Bây giờ, Phong Nhi, chúng ta từ từ thưởng thức đi." Nói xong, vợ chủ nhân cúi đầu dùng ảo ảnh hôn lên âm vật của sư tỷ. Dưới sự đùa giỡn và liếm láp của sư phụ, âm vật của sư tỷ đã căng phồng lên đầy hưng phấn, khiến sư tỷ rên rỉ kêu lên: "Mẹ... con gái con thoải mái quá... mẹ con càng ngày càng khỏe... con gái con không làm được..."

Khi chị gái hét lên, nước tình yêu chảy xuống đùi cô.

Lúc này, phu nhân sư phụ dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng đẩy vào trong lỗ ngọc của sư tỷ. Miệng nhỏ của chị gái phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Lỗ ngọc đã tràn đầy tình dịch, để cho ngón tay ngọc của chủ nhân thuận lợi xuyên vào chỗ sâu nhất. Tuy nhiên, trung tâm tình yêu của sư tỷ tương đối nông, ngón tay ngọc mảnh khảnh của phu nhân sư phụ có thể trực tiếp chạm tới trung tâm tình yêu của sư tỷ. Tâm tình của sư tỷ bị tình yêu của sư tỷ làm xước, càng không chịu nổi. 

Sư tỷ liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, phối hợp với phu nhân chủ nhân để ngọc lỗ càng đẹp hơn. 

Sư tỷ dùng tay ấn vào đầu, giọng nói ngọt ngào càng lúc càng lớn: "Mẹ... con gái của con sắp chết... con gái của con sắp bị mẹ đánh chết... ừm... ừm... con gái của con sắp đến... con sắp tiết lộ cho mẹ biết."

Vừa nói, sư tỷ vội vàng ưỡn mông ra, cố gắng hết sức đón lấy ngón tay ngọc của sư phụ, khiến trong lỗ ngọc co giật. 

Sư tỷ cảm thấy sắp xong rồi, liền rút ngón tay ngọc ra. Chị gái chỉ cảm thấy trong âm hộ của mình trống rỗng mãnh liệt, tuyệt vọng nói: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy... nhét nó vào...con gái con sắp đến...con gái con sắp ra đời..."

Vợ chủ nhân nói với sư tỷ: "Hảo Phong Nhi, đừng hoảng hốt, sau này ngươi sẽ vui vẻ. Hôm nay đến, phu nhân chủ nhân sẽ cùng ngươi chơi một vị trí mới."

Anh ta nói, yêu cầu chị gái xoay người lại, nằm trên giường nâng cao mông của chị gái: “Ừ, chính là như vậy. Nếu nâng lên cao hơn, bạn có thể nhìn thấy âm đạo của con gái mình rất rõ ràng.”

Sư tỷ nhướng mày nói: “Mẹ, tư thế này xấu hổ quá.”

"Tại sao con phải xấu hổ trước mặt mẹ? Chỉ có cách này con mới thấy vui hơn."

Vợ vừa nói vừa thọc ngón tay vào lỗ ngọc của sư tỷ, hung hăng đâm vào ra vào. Mỗi lần cô rút ra, một mảnh tinh dịch sẽ chảy ra và chảy xuống đùi cô. 

Bởi vì tư thế này có thể tiến sâu hơn vào ngọc huyệt, khiến loại mỹ lệ này từ âm đạo lan ra toàn thân sư tỷ, trực tiếp xuyên qua não bộ, khiến đầu óc trống rỗng, muốn trút hết dục vọng xuống thân dưới. Sư tỷ vặn vẹo mông kêu lên: "Mẹ... thoải mái quá... ừm... nhanh hơn... con gái con sắp chết rồi." Lý Vân Hách lúc này đã lén lút đóng cửa lại, sư tỷ cũng đã hưng phấn tới mức, tai mắt đều lạc đi. Nghĩ đến có người lẻn vào, Lý Vân nhanh chóng cởi trần đi đến trên giường, dương vật đã giơ cao. Anh ta nháy mắt với sư tỷ, sư tỷ rút ngón tay ra, nghiêng người sang một bên, chặn tầm nhìn của sư tỷ.

Sư tỷ lo lắng nói: "Mẹ, sao mẹ lại rút ngón tay ra nữa? Con gái của con sắp ra đời rồi." 

Vợ chủ nhân cười ngọt ngào nói: “Con gái ngoan, đồ tốt mẹ ban cho con đã đến rồi, không cần ngón tay của chủ nhân nữa.”

Sư tỷ bối rối hỏi: “Có cái gì tốt?”

Lúc này, Lý Vân lén lút leo lên giường, nắm lấy cặp mông thơm phức của sư tỷ, xoa hai cái vào mương ngọc. Sau đó hắn đối mặt với cái lồn của sư tỷ, dùng nước tình yêu thuận lợi nhét vào trong bình ngọc của sư tỷ.

Lúc này sư tỷ kêu lên: "Đau... đau một chút... chậm một chút... mẹ... vật này là sao... to quá... ừm..."

Hóa ra chồng của chị gái vốn là một tay chơi. Chỉ trong vài năm sau cuộc hôn nhân của họ, anh mới bắt đầu quan tâm đến chị gái. Chưa đầy một năm sau, chồng của chị gái đã mất hứng thú với cô và phớt lờ cô. Ngày nào anh cũng ra ngoài chơi uống rượu khiến chị cả cảm thấy cô đơn. Ông xuất thân từ một gia đình giàu có và quản lý rất nghiêm ngặt. Anh ấy chỉ có thể tự an ủi mình vào ban đêm bằng cách thủ dâm. Sau đó, anh khóc và kể lại cho vợ cả.

Vợ chủ nhân tình cờ đang ở độ tuổi ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, cần trút giận nên hai người bắt tay vào thủ dâm đồng giới. 

Mấy ngày nay sư tỷ chỉ dựa vào chính mình cùng tiểu thư ngón tay ngọc phát tiết, có thể so sánh với Lý Vân cự nhân. Dù dịch âm đạo đã đi vào thuận lợi nhưng chị vẫn hơi sưng tấy và đau đớn.

Khi Li Yun nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chị gái mình, anh không dám tiến sâu hơn. Anh ta chỉ dùng nửa con cặc của mình đâm vào chậu ngọc của sư tỷ. 

Lúc này, chị gái vừa quay đầu lại vừa nói, cuối cùng cũng nhìn thấy Lý Vân dùng tay ôm mông mình trong khi con cặc của anh đang thọc vào ra khỏi âm hộ của cô. 

Lúc này sư tỷ muốn thoát khỏi sự thúc đẩy của Lý Vân, ngượng ngùng hỏi sư tỷ: "Mẹ, Tiểu Vân làm sao vào được? Sao mẹ có thể để con gái mình làm chuyện như vậy, sao có thể để con gái mình nhìn thấy người khác."

Lúc này, lão phu nhân ôm lấy sư tỷ ngực vuốt ve, nói với con gái: "Con gái, con không phải thường xuyên ở trong phòng trống, ban đêm cảm thấy cô đơn sao? Tiểu Vận rất mạnh mẽ, nhất định sẽ làm cho con thoải mái. Hơn nữa, mẹ ta đã là của Tiểu Vận rồi. Từ nay về sau, hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ Tiểu Vận."

Sư tỷ ngạc nhiên nói: “Khó trách mẹ ta đã đến rồi, sao có thể để con gái làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? Nó còn có nhà chồng.”

Lúc này, Lý Vân nhấc cặc của mình lên nói: "Thật tốt sư tỷ, Tiểu Vận vừa nhìn thấy liền yêu ngươi. Hắn chỉ nghĩ có một ngày có thể đụ sư tỷ trên giường. Hơn nữa chồng của sư tỷ không muốn sư tỷ, ngày nào cũng bỏ bê sư tỷ. Nhưng Tiểu Vận sẽ yêu sư tỷ. Để thỏa mãn sư tỷ, thôi nào, sư tỷ, hãy để Tiểu Vận cho ngươi nếm mùi tình dục thật sự."

Lý Vân vừa nói vừa dùng lực rất lớn đẩy vào nhị hoa của sư tỷ, trực tiếp ấn vào trái tim hoa của sư tỷ. Con cặc của anh và trái tim hoa đang cọ xát và cắn. 

Lý Vân bây giờ đã nắm lấy lồn của chị gái. Sau khi được sư tỷ bồi dưỡng, sư tỷ đã đau nhức mềm yếu, không chịu nổi sự vuốt ve của Lý Vân như thế này. Cô không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Sau khi Lý Vân phát triển trước đó, bình ngọc không còn cảm giác đau đớn ban đầu nữa mà chỉ cảm thấy hơi nhức và tê. Cảm giác sung mãn đến từ âm đạo, đặc biệt là từ phần trên của trái tim hoa, khiến cho sư tỷ quên không hét lên: "Xiaoyun... à, em đánh vào trái tim hoa của chị gái... ừm... của em to quá... nóng quá... chị gái thật thoải mái... nhặt lên... nhặt trái tim hoa của chị gái đi... ừm."

Lý Vân càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng khóc của chị gái. Anh ta rút toàn bộ con cặc ra, nhét hết vào rồi dụi mạnh vào âm hộ của chị gái vài lần. Lão thái thái ở trước mặt hắn, hôn lên vành tai của sư tỷ, hôn lên bộ ngực lớn của sư tỷ. Tay cô thỉnh thoảng lại đưa xuống trêu chọc âm vật của chị gái. Thỉnh thoảng nàng nhẹ nhàng hỏi bên tai sư tỷ: "Con gái, đây là quà của sư tỷ tốt phải không? Tiểu Vân, con thấy thoải mái không? Con thấy vui không?"

Người chị đã mất kiểm soát cảm xúc của mình, không thể chịu đựng được sự tra tấn từ vợ chồng Lý Vân. Sau khi được sư tỷ vuốt ve, nàng hai tay bám vào chăn giường, cong chân, ham muốn hét lên: "Mẹ... quà thật tốt... sướng quá... Tiểu Vận... sư tỷ không chịu nổi nữa rồi... sư tỷ sắp bị mẹ đụ chết rồi... thoải mái quá... lớn quá... xuyên qua trái tim con gái... đâm vào tử cung... chết... ừm... chết... sư tỷ sắp xuất tinh... xuất tinh."

Đột nhiên, sư tỷ điên cuồng động mông, nhanh chóng phục vụ Lý Vân. Dương vật của Lý Vân cũng cảm nhận được bình ngọc của sư tỷ co giật dữ dội. Biết sư tỷ sắp đạt cao trào, Lý Vân tăng nhanh tốc độ đâm: "Hảo sư tỷ, ngươi âm hộ thật xinh đẹp, ôm chặt lấy Tiểu Vận. Mau, mau cho Tiểu Vận đi."

Theo tiếng kêu của Lý Vân, anh có thể nhìn thấy môi chị gái cắn chặt chăn, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Toàn thân nàng nhuộm một màu hồng yêu kiều, mông nàng run lên, âm hộ càng co thắt dữ dội hơn. 

Lý Vân chỉ cảm nhận được chất lỏng tình yêu được chị gái mình tích lũy từ lâu. Lần lượt từng quả tiếp tục phun ra từ trung tâm bông hoa của chị gái. Có rất nhiều thứ và nó rất nóng. Nước ép tình yêu nóng hổi khiến dương vật của Lý Vân cảm thấy thật thoải mái. Lý Vân ấn thật mạnh cặc của mình vào giữa bông hoa của chị gái để ngăn không cho chất lỏng tình yêu của chị gái chảy ra ngoài.

Dường như rất lâu sau, sư tỷ mới cảm thấy cơ thể mình dần dần tỉnh lại và ngừng run rẩy. Cơ thể căng thẳng vì cực khoái từ từ thả lỏng và ngã xuống giường.

Lý Vân rút cặc ra, nước ép tình của sư tỷ chảy thành dòng. Lý Vân cúi đầu hỏi sư tỷ: "Sư tỷ, ngươi cùng Tiểu Vân có thoải mái không?"

"Thoải mái, sư tỷ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Vậy cậu có muốn Xiaoyun từ giờ làm việc đó không?"

"Đúng vậy, sư tỷ sau này muốn Tiểu Vận mỗi ngày đều làm."

Lúc này, vợ của sư phụ đã dùng tay chạm vào cặc Lý Vân, tay còn lại nắm lấy tay Lý Vân và chạm vào âm hộ của chính mình. Thì ra vợ của sư phụ đã yêu rồi, sau khi xem cảnh khiêu dâm giữa sư tỷ và Lý Vân, nàng cảm thấy dưới đó thật trống trải. Cô đã muốn Lý Vân đụ cô từ lâu. Bây giờ cuối cùng bà cũng thấy rằng Lý Vân đã chinh phục được con gái mình. Mặc kệ xấu hổ, nàng nằm ngửa xuống, nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Đệ tử ngoan, vợ sư phụ đang gặp nạn, hãy đến an ủi nàng."

Nói xong, anh ta tóm lấy cặc của Lý Vân và đẩy thẳng vào âm hộ của anh ta. Lý Vân cười dâm đãng và nói: "Chủ nhân tốt bụng, Xiaoyun đến đây để thỏa mãn anh. Cô ấy thực sự là một con điếm."

Vừa nói anh vừa nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của em gái. Lý Vân sợ làm tổn thương em gái âm hộ nên không dùng hết sức lực, không thể buông bỏ dục vọng. Bây giờ gặp chủ nhân, hắn vừa gặp đối thủ, dùng hết sức mình đâm vào âm hộ của em gái. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thét của Vợ Sư phụ: “Đệ tử ngoan của ta, ngươi thật… cứng quá… Ngươi sắp làm đứt cái lồn nhỏ của Sư phụ… Cảm giác thật sướng… Hmm.”

"Thật là dâm đãng, hôm nay Tiểu Vận muốn xuyên thấu ngươi."

"Xiaoyun...đụ tôi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết tiệt...nó sắp tới...vợ tôi sắp rò rỉ rồi..."

"Vợ chủ nhân... chờ một chút... Tiểu Vân cũng tới... Tiểu Vân muốn lộ ra cho vợ chủ nhân... Ta sẽ tiết lộ cho ngươi, một con điếm..."

Tôi nhìn thấy tình nhân dùng tay ôm chặt eo Lý Vân, co chân lên trên, ôm chặt hông Lý Vân để hỗ trợ lực đẩy của Lý Vân, sau đó nhanh chóng nâng mông lên để phục vụ cho Lý Vân. 

Vẻ đẹp của âm hộ vợ của giáo viên ngày càng mạnh mẽ hơn, sự đau nhức và ngứa ran trong lòng Hua lan đến khắp cơ thể cô. Đột nhiên, mông cô đột nhiên nhấc lên nhanh chóng, ấn mạnh vào cặc của Lý Vân. Nước ép tình yêu cực khoái bắn ra cùng với trái tim của Hua, đổ vào con cặc của Lý Vân. 

Còn con cặc của Lý Vân được tưới bằng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, quy đầu đau nhức tê dại, sau khi bị trái tim của tình nhân hút vào, anh không kìm được cao trào, viên đạn bắn thẳng vào âm đạo của tình nhân, xuyên vào tử cung. 

Vợ ông chủ vừa trải qua cơn cực khoái, vẫn chưa nguôi ngoai. Sau khi bị đạn của Lý Vân bắn, cơ thể mỏng manh của cô căng thẳng đến mức gần như mềm nhũn ra. Cô ôm chặt Lý Vân Kiều, thở hổn hển và hét lên: "Thật thoải mái... Tiểu Vân... anh xuất tinh nhiều quá... nóng quá... vợ chủ nhân lại xuất tinh rồi... Tôi sắp xuất tinh đến chết."

Khi cả ba trút giận, toàn bộ chăn giường đều được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của họ. Người học võ hồi phục nhanh hơn người bình thường. Sau một thời gian nghỉ ngơi, cả ba lại làm tình. Trong chốc lát, Lý Vân xuyên vào cái lồn nhỏ của vợ sư phụ, sư tỷ dùng ngực xoa bóp lưng cho Lý Vân. Trêu chọc bộ ngực của chị gái, Lý Vân chơi đùa với cái lồn nhỏ của chị gái. Lúc này, sư tỷ và lão thái thái đã ở trong lòng dục vọng rồi. Hai mẹ con phục vụ Lý Vân trên cùng một giường, để Lý Vân đưa đẩy, đưa đẩy. Loại chuyện cấm kỵ này khiến hai người lên đỉnh càng đẹp đẽ hơn. Họ gần như ngây ngất. Họ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế.

Những ngày tiếp theo là những ngày thoải mái nhất trong cuộc đời Lý Vân. Con cặc của anh ta được vợ và sư tỷ phục vụ hàng ngày, khiến Lý Vân cảm thấy mình như một vị thần bất tử. Sư tỷ và sư tỷ cũng nghiện sự tán tỉnh của Lý Vân, và cao trào mà Lý Vân mang lại cho họ thật bạo lực và khó quên ...

Chương phụ: Tiểu thư vào hũ

Thời gian trôi qua, bảy ngày nữa lại trôi qua. Trong bảy ngày này, Lý Vân cảm thấy rất khó chịu, nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng và không đến gặp chị Yueru để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Tất nhiên, đến lúc vào phòng cô chủ với mông trần và cặc to giơ lên ​​để tra hỏi, anh ta sẽ để mông trần vào đó.

Trong bảy ngày qua, Lý Vân càng ngày càng cảm thấy cách cô gái nhìn mình có gì đó không ổn. Ba ngày đầu thì ổn, nhưng Lý Vân chỉ nhận thấy rằng cô gái trẻ ngày càng nhìn trộm anh thường xuyên hơn.

Bắt đầu từ ngày thứ tư, Lý Vân nhận thấy ánh mắt của tiểu thư Như Yên càng ngày càng thẳng thắn, có lúc cô ấy sẽ nhìn thẳng vào con cặc dày đặc của anh ta...

Thì ra Lý Vân muốn ở lại thêm mấy ngày, nhưng chiều nay lại xảy ra chuyện, chính là Lý Vân phát hiện, thiếu gia vợ con mắt đã trở nên mờ mịt. Đôi mắt nhớp nháp của cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Lý Vân, mặt đỏ bừng. Lý Vân không khỏi run rẩy khi nhớ lại điều đó.

Cái nhìn đó thật hấp dẫn...

Anh thật sự không thể chịu đựng được nữa...

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ và màn đêm dần buông xuống...

Lý Vân liếc nhìn con cặc to lớn đã bị nhốt trong bảy ngày của mình, mỉm cười và tự nhủ: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, hôm nay ta sẽ cho ngươi ăn no nê ~"

Đợi đến khoảng mười một giờ tối, Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua cánh cửa đóng kín của sư phụ, Lý Vân dừng lại một chút, nhìn thấy nụ cười trên môi, nhẹ nhàng cúi chào cánh cửa chủ nhân. 

"Sư phụ... Nếu ngài không ra, tối nay... đệ tử sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của sư phụ..."

Chờ một lúc, bên trong cửa cũng không có động tĩnh gì. Nụ cười trên môi Lý Vân càng thêm nham hiểm. Anh quay lại và đi về phía phòng vợ của ông chủ. 

Lý Vân gõ cửa phòng vợ sư phụ như thường lệ, nhưng lần này Lý Vân đợi một lúc lâu mới thấy vợ sư phụ ra mở cửa với khuôn mặt hồng hào. 

"Đệ tử... Đệ tử thật sự nhịn không được nữa..."

Ở ngoài cửa, Lý Vân vẻ mặt xấu hổ nói. Con cặc dày dưới háng anh nhô lên cao, quy đầu đen đỏ vốn có đã hơi tím. Theo quan điểm của Như Yên, Lý Vân xác thực đã kiềm chế rất lâu rồi...

"Không phải sư phụ nói... ngươi... đệ tử, buổi tối có thể tới gặp sư phụ được không?"

Giọng của Ruyan có chút run rẩy. Cô vốn đang mong đợi Lý Vân tới, nhưng đã lâu không gặp Lý Vân, ban đêm đến gõ cửa. Cô nghĩ đó là ảo giác thính giác khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Đệ tử... Đệ tử sợ sư phụ phiền phức..."

Giọng nói của Lý Vân yếu đi và anh hơi cúi đầu. 

Như Yên nhìn quy đầu màu tím của Lý Vân, hơi mím môi. Môi cô hơi run run, nói: "Các anh không thể nhịn quá lâu... Nhịn quá lâu không tốt cho sức khỏe... Từ giờ trở đi... Gudong... Từ giờ trở đi, tối nào các anh cũng phải đến phòng vợ chủ nhân đúng giờ. Đây... đây là mệnh lệnh của vợ chủ nhân..."

Tim Ruyan đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Lý Vân ngước lên vẻ mặt kinh ngạc nhìn vợ chủ nhân hiền lành dịu dàng, ngạc nhiên nói: "Thật sao? Cảm ơn... Cảm ơn vợ chủ nhân!"

Như Yên khẽ gật đầu, rời đi, nói: "Anh... vào đi."

Không nói một lời, Lý Vân bước vào phòng với con cặc dày đặc của mình. 

Bấm vào...

Cánh cửa phòng Ruyan nhẹ nhàng đóng lại. 

Một lúc sau, Lý Vân lại đứng trước chiếc giường quen thuộc, nhưng...

Có một mùi hơi bất thường trong không khí. 

"Khụt khịt... khụt khịt..."

Mũi của Lý Vân hơi co giật khi anh hít thở không khí bên cạnh giường. Nó có mùi hơi tanh nhưng ngọt ngào hơn.

Hành động của Lý Vân không hề bị Nhu Yến che giấu. Nhìn thấy Lý Phổ như vậy, nhiệt độ trên khuôn mặt ôn hòa của Như Nhan không ngừng tăng lên, ngay cả tư thế ngồi cũng trở nên có chút lúng túng. 

"Kỳ lạ? Tại sao lại có mùi ngọt ngào?"

Lý Vân nói "không để lại dấu vết". Lúc này, Lý Vân đã nhìn thấy tại chỗ trên giường tình nhân một chút hơi ẩm. Kết hợp với mùi này, Lý Vân chắc chắn rằng cô chủ vừa rồi chắc chắn không làm gì tốt trong phòng. 

"Cái... nó có mùi như thế nào? Mới vừa rồi tiểu thư gọi trầm hương. Chắc là có mùi giống trầm hương."

Ruyan hoảng sợ và che đậy nó. Cô giơ tay lên một lúc, một cơn gió thổi qua phòng và bay ra ngoài cửa sổ. Mùi ngọt ngào vừa rồi biến mất ngay lập tức.

"Ồ~! Thế đấy~"

Lý Vân mỉm cười và nói một cách ngây thơ. 

Lúc này Lý Vân mới nhìn về phía vợ mình. Hôm nay cô ấy vẫn mặc bộ quần áo tập luyện bằng lụa trong mờ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên một chỗ phình ra hấp dẫn trong bộ quần áo, tròn trịa và hơi run rẩy...

Hai núm vú hồng nhuận mềm mại còn chưa ứ đầy máu, chán nản rụt đầu lại, điểm vào ngực cô chủ.

Và...

Phần thân dưới của vợ ông chủ đã biến mất khỏi chiếc quần khiêu dâm từ lâu. Lúc này vợ chủ nhân đang trong trạng thái chân không. Ngoại trừ bộ quần áo tập luyện trong suốt mà cô đang mặc thì bên trong không có dấu vết nào cả.

Chiếc quần mỏng đã hơi ướt đẫm vết nước. Lý Vân nhìn kỹ, có thể thấy khe hở của tiểu thư lộ ra một chút hồng hồng...

Phát hiện này khiến ham muốn tình dục của Lý Vân tăng vọt. Con cặc dày của anh ấy không ngừng gật đầu, mắt không ngừng mở ra nhắm lại, hiển nhiên là anh ấy đang rất hưng phấn. 

"Đúng vậy... chính là đệ tử... nhanh lên, sư phụ thả cho ngươi, sau đó ngươi có thể trở về nghỉ ngơi."

Ruyan nói, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô khéo léo nắm lấy con cặc dày đặc của Lý Vân. 

"Ờ-ồ"

Lại bị bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô chủ nắm giữ, Lý Vân hơi ngẩng đầu lên, thoải mái rên rỉ. 

Một thời gian sau, Lý Vân lại quen với những cái vuốt ve của vợ Sư phụ. Hắn tìm cơ hội mở miệng: "Sư phụ, mấy ngày nay đệ tử của ta đều ngày ngày nghiên cứu 'Bí thư' sư phụ đưa cho ta, học được rất nhiều tư thế, đồng thời cũng biết được trên cơ thể phụ nữ có rất nhiều chỗ rất nhạy cảm. Sách nói kích thích những chỗ này có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái. Sư phụ, ngài có muốn thử không?"

"Không... không cần..."

Như Yên vừa nghe xong lời của Lý Vân, cô nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó Lý Vân dùng quy đầu của anh kích thích núm vú của cô. Cô hoảng sợ xua tay và nói. 

"Sư phụ, xin đừng khách khí với tôi. Tôi đã được Sư phụ chăm sóc chu đáo như vậy. Cô ấy không chỉ dạy tôi kỹ năng, trả lời câu hỏi và dạy đệ tử của tôi cách cư xử trong thế giới mà còn làm việc không mệt mỏi để giải phóng đệ tử của tôi. Đệ tử của tôi hiện tại không tiến bộ lắm và không có sức mạnh nào khác. Tôi mấy ngày nay nghiên cứu 'bí thư' chỉ để làm cho Sư phụ cảm thấy thoải mái..."

Lý Vân chịu đựng niềm vui từ sự thúc đẩy của tình nhân và nói một cách chân thành, khuôn mặt đầy sự chân thành. 

"...Cổ Đông."

Ruyan nuốt khan một cách khó khăn. Cô vừa mới an ủi mình xong, trong lòng cảm thấy khó chịu. Giờ đây, con cặc to và nóng trước mặt cứ tiếp tục quyến rũ và trêu chọc những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

Mùi hương nam tính nồng nặc xông vào khoang mũi của cô, khiến máu toàn thân cô từ từ dồn lên...

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trong tay, Ruyan vùng vẫy hướng vào trong. Một lúc sau, cô gật đầu với một chút do dự. 

"Vậy thì... Cổ Đông... Vậy thì vất vả rồi, đệ tử..."

Lý Vân vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh nhanh chóng gật đầu và đồng ý. Hắn sợ sư phụ thê tử hối hận, liền nói: “Có ích gì! Đồ đệ vì sư phụ phu nhân lên núi kiếm vào biển lửa, thậm chí không cau mày, cái này sao có thể gọi là vất vả? Ờ~~”

"Sư phụ, đệ tử kia... đệ tử đã bắt đầu rồi?"

Vừa nói, Lý Vân vừa giơ tay nhéo nhéo hai cái. 

Hành động như vậy khiến tâm trí Ruyan lang thang và hơi thở của cô như ngưng trệ. Cô đương nhiên biết Lý Vân đang làm gì, hắn đang nhắm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Như Yên hơi quay đầu lại, không dám nhìn đệ tử đang định bóp ngực mình. Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, cô cắn nhẹ môi dưới rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Vân trong lòng cười tà, vươn đôi tay non nớt ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ. Lý Vân phát hiện đôi tay nhỏ bé của mình hoàn toàn không thể ôm được bộ ngực lớn của vợ mình. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, bàn tay của Lý Vân đã chìm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của vợ. 

“A rít~~~”

Lý Vân vừa ôm lấy bộ ngực lớn của vợ chủ nhân, liền nghe thấy từ trong miệng chủ nhân phát ra một tiếng rên rất ngọt ngào. 

Lý Vân nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình từ bộ ngực lớn của vợ ông chủ sang khuôn mặt của ông chủ. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của tiểu thư đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, đôi mắt to hơi nheo lại, nhìn xuống bàn tay nhỏ bé của Lý Vân đang cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tim Li Yun thắt lại khi nhìn thấy vẻ mặt muốn phản kháng nhưng vẫn chào đón của cô chủ, kèm theo chút ngượng ngùng, con cặc dày đặc của anh nhảy cẫng lên trong bàn tay nhỏ bé của cô chủ. 

Thật là... tội lỗi quá! 

Lý Vân nóng lòng muốn ôm vợ vào lòng ngay, dùng đôi bàn tay non nớt của mình bóp chặt bộ ngực lớn của cô, sau đó dùng con cặc to ba mươi centimet của mình bơm thật mạnh vào âm hộ màu hồng của cô...

Mặc dù trong lòng có ảo tưởng như vậy, nhưng Lý Vân biết hiện tại hắn không dám làm như vậy. Anh còn lâu mới có thể đối xử với vợ mình như vậy. Nếu bây giờ hắn xúc động, sau này có thể không có cơ hội...

Hắn bình tĩnh lại, giọng điệu run rẩy hỏi: "Sư phụ... ngài cảm thấy... ngài cảm thấy thế nào?"

Lý Vân vừa hỏi vừa dùng đôi bàn tay non nớt của mình nắm lấy và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của chủ nhân, đồng thời thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại.

Như Yên liếc nhìn Lý Vân. Đôi mắt to lấp lánh của cô tràn đầy yêu thương, mãnh liệt đến mức tưởng chừng như sắp nhỏ giọt. 

Như Yên cắn chặt môi dưới, không đáp lại Lý Vân. Lý Vân trong lòng mỉm cười, khống chế đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình tìm kiếm chính xác hai núm vú màu hồng. Lý Vân dùng hai ngón tay véo nhẹ núm vú của tình nhân. 

"Ừm~ à~~"

Kích thích đến mức môi dưới đang bị cô cắn chặt của Ruyan lập tức mất đi sự kiềm chế. Đôi môi căng mọng, bóng loáng khẽ mở ra, cô lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Thấy cô vô lễ như vậy, Ruyan nhanh chóng đưa tay lên môi, nhẹ nhàng che môi lại để bản thân không rên rỉ nữa. 

Nhưng làm sao Lý Vân có thể để cô đạt được mong muốn của mình? Những ngón tay anh nắm lấy núm vú bắt đầu xoa bóp chúng. Hai núm vú nhỏ màu hồng lập tức biến hình dưới ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân thỉnh thoảng ấn mạnh, thỉnh thoảng nhào nhẹ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo núm vú, kéo lên lắc lắc, thỉnh thoảng ấn vào trong, ấn đầu vú vui tươi vào bộ ngực đầy đặn của chủ nhân. 

"Uh-huh-huh-huh!"

Dưới sự kích thích khiêu khích của Lý Phổ, Như Yên căn bản không thể phản kháng. Cô che miệng lại nhưng những tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục phát ra từ khoang mũi. 

Lúc này Như Yên đã hoàn toàn quên mất việc vuốt ve con cặc của mình mà đang tập trung thưởng thức Lý Vân chơi đùa với cô ấy...

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không để tình nhân tiếp tục thủ dâm mình một cách đáng hổ thẹn như vậy. Trong lòng hắn cười nham hiểm, không ngừng đùa giỡn núm vú nhạy cảm của hắn. 

Trước đây Lý Vân đã nhiều lần phát hiện ra núm vú là bộ phận nhạy cảm của tình nhân mình. Núm vú của tình nhân là chìa khóa để Lý Vân mở âm hộ của tình nhân. Chỉ cần anh cảm thấy thoải mái ở đây, anh sẽ có thể đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tình nhân. 

Nhào như vậy mấy phút, khuôn mặt của cô chủ đã hoàn toàn đỏ bừng. Bàn tay nhỏ đang che miệng xoay lại, lộ ra hàm răng trắng sáng của cô chủ nhẹ nhàng cắn ngón trỏ, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Về phần bàn tay vừa vuốt ve con cặc to lớn của Lý Phổ giờ đã buông lỏng, người vợ đưa ra phía sau đỡ anh lên giường. 

Toàn thân Ruyan vô cùng đau nhức, không còn cách nào khác đành phải làm điều này. Cô sợ nếu không chống đỡ được cơ thể mình sẽ ngã ngửa xuống giường. 

Trong khi Lý Vân nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ chủ nhân, anh ta ôm lấy bộ ngực lớn của chủ nhân, không ngừng lắc ngón trỏ, kích thích đầu vú nhạy cảm của vợ chủ nhân. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã kiểm soát được lực lượng, chỉ khiến Ruyan cảm thấy thoải mái và vui vẻ chứ không đến mức khiến Ruyan đạt đến cao trào. 

Sau khi kích thích khẩu vị của Như Yên như thế trong vài phút, Lý Vân có chút khô miệng nói: "Sư phụ... Vợ của sư phụ... tay đệ tử có chút đau... nhưng... đệ tử còn có một chiêu khác, có thể khiến phu nhân của sư phụ cảm thấy thoải mái hơn, hẳn là mạnh hơn tay hắn một chút. Vợ sư phụ... đệ tử có muốn thử không?"

Lý Vân nói với vẻ mặt 'chân thành', nhưng trên mặt lại không có một tia dục vọng. Điều này khiến Như Yên rất kỳ lạ, đệ tử của hắn... hắn thật sự không biết hai người bọn họ đang làm gì sao?

Cảm giác được đệ tử trên ngực lực lượng suy yếu, Như Yên trong lòng có chút lo lắng. Cô ấy im lặng một lúc rồi khẽ nheo mắt lại và gật đầu...

Lý Vân trong lòng nở nụ cười dâm đãng, nhưng trên mặt vẫn như cũ 'chân thành' như vậy, nói: "Vậy... vậy đệ tử tới rồi?"

Lý Vân ra hiệu và bước một bước nhỏ về phía trước. Ruyan cảm thấy hơi cứng ngắc, nhưng anh do dự rồi gật đầu.

Thấy sư phụ chấp thuận, tay phải Lý Vân liền đổi vị trí. Đôi bàn tay non nớt của cậu nắm lấy mép ngực của Sư phụ và bóp thật mạnh. Lý Vân bóp núm vú hồng hào của Sư phụ ra. Núm vú cao nhô ra khỏi bộ quần áo lụa mỏng. Núm vú màu hồng pha chút đỏ thẫm hiện rõ.

Nhìn đệ tử hơi há miệng, Như Yên tự nhiên biết hắn muốn làm gì, nhưng...

Nhưng Như Yên cũng không ngăn cản Lý Vân. Thay vì ngăn cản cô, trong lòng cô lại có một tia mong đợi...

Lý Vân không há miệng rộng, nhưng Như Nhan có thể thấy rõ chiếc lưỡi hồng hào của Lý Vân đã chờ đợi trên môi hắn. Cái lưỡi màu hồng đó sẽ sớm...

Chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ tự liếm núm vú của mình...

Nghĩ đến đây, trong lòng Ruyan run lên, cô cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình tiết ra nhanh hơn một chút, mùi hôi đã tràn ra...

Đầu của Lý Vân tiếp cận rất chậm. Vừa quan sát phản ứng của vợ, anh vừa từ từ đưa đầu lại gần bộ ngực khủng của cô. Anh ấy phải mất trọn mười giây để đạt được khoảng cách 34 cm, điều này khiến Ruyan lo lắng.

'Đệ tử, ngươi... ngươi nên nhanh lên...'

Vài giây sau, khoảnh khắc chiếc lưỡi ướt át liếm vào núm vú cao, cơ thể Ruyan run lên dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn hiền lành và ngượng ngùng ngước lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

Ruyan cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn thở dốc bằng mũi. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích khi bị đệ tử liếm núm vú của mình.

Nhưng điều cô không ngờ tới là ngay khi cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, cố gắng hết sức chịu đựng, Lý Vân lại không làm theo lệ thường. Lý Vân nhìn bộ dạng của vợ ông chủ và trở nên vui tươi. Anh nhẹ nhàng ngậm miệng lại và dùng răng cắn nhẹ núm vú cao của chủ nhân. Không chỉ vậy, Lý Vân còn nắm lấy núm vú của chủ nhân và kéo chúng lên. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của sư phụ không ngừng rung chuyển dưới động tác của Lý Vân, lắc lư theo vòng tròn.

"A~~ aha!"

Lần này, Ruyan không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi ngả người ra sau. Biện pháp cuối cùng, Ruyan chỉ có thể đẩy bàn tay đang che miệng mình lại.

Với lực đẩy này, ngực cô được đẩy lên và bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư. Cô hoàn toàn giao hai bộ ngực khủng trước ngực của mình cho đệ tử hiếu thảo của anh.

Ruyan liếc nhìn Lý Vân với một tia giận dữ trong mắt và khuôn mặt hồng hào. Lý Vân không dám có hành động kỳ quặc khi nhìn thấy điều này, và ngoan ngoãn lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của tình nhân. 

Lý Vân ở kiếp trước đã đọc rất nhiều tài liệu học tập. Tuy rằng hắn kinh nghiệm thực tế không nhiều, nhưng trên lý thuyết hắn dám nói hắn không hề yếu hơn bất kỳ ai. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình bóp thật mạnh khiến núm vú của vợ ông chủ lòi ra rất nhiều. Sau đó, anh ta duỗi lưỡi ra hết mức có thể và để lớp màng thô ráp của lưỡi trượt qua núm vú của vợ ông chủ.

Ruyan mất tay để che miệng. Dưới sự kích thích như vậy, cô đơn giản buông bỏ chính mình. 

"A~ Ờ hả... Đệ tử... ồ ồ... Đệ tử, đệ tử... đệ tử... đừng liếm như thế... quá... ôi rít... Aha~ cái này... ngứa quá..."

Hai tay chắp sau lưng, Nhu Yến Đằng không thể đẩy đầu Lý Vân ra xa, chỉ có thể bảo Lý Vân đừng làm điều này. 

"Tử Tử... Bách Lục... Tốt... hảo sư phụ..."

Lý Vân liếm mạnh mẽ, và sau khi nghe điều này, anh ta liếm thêm hai lần nữa trước khi thay đổi động tác. 

Tôi nhìn thấy Lý Vân há miệng nhỏ nhắn, phát ra âm thanh amu, ngậm lấy núm vú hồng hào của cô giáo vào miệng. Vừa mút vừa vẫy đầu lưỡi trêu đùa núm vú của cô giáo. 

Lý Vân liếm nó lên xuống một lúc, vuốt sang trái và phải, cuối cùng chuyển sang liếm hình số 8. Khi liếm đến khi tiếng rên rỉ của vợ chủ nhân trở nên to hơn, anh ta dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của chủ nhân và xoa từ bên này sang bên kia. 

"Ờ hử... hừm~"

Tiếng rên rỉ trong miệng cô chủ không hề ngừng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng không ngừng chuyển động từ bên này sang bên kia, dường như muốn dùng điều này để làm suy yếu sự kích thích của Lý Vân đối với cô. 

Chẳng mấy chốc, nước bọt của Lý Vân đã thấm đẫm núm vú của sư phụ, lớp vải mỏng áp sát vào bộ ngực lớn của sư phụ. Ban đầu, núm vú căng sữa của chủ nhân có màu hồng pha chút đỏ thẫm. Vừa rồi bị 'tra tấn', bây giờ bị nâng lên cao, toàn thân đỏ bừng. Quầng vú nhỏ màu hồng không thể che giấu được nữa, lọt vào tầm mắt của Lý Vân. 

Trong lúc liếm láp, Lý Vân ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của Sư phụ đang hưng phấn. Lý Vân nheo mắt và mỉm cười với Sư phụ. Sư phụ không nhìn được ánh mắt của Lý Vân, hơi quay đầu lại. 

Lý Vân nhếch lên khóe miệng, mạnh mẽ mút lấy sư phụ ngực, ngửa đầu ra sau. Anh nhìn thấy bộ ngực lớn của sư phụ chuyển động theo động tác của Lý Vân, giống như một túi nước có lò xo được Lý Vân kéo lên. 

Khi đầu của Lý Vân di chuyển ngày càng xa, bộ ngực của vợ ông chủ thay đổi từ tròn sang nhọn và dài hơn, cho đến khi cuối cùng, miệng của Lý Vân vốn đang bú vú đã chuyển sang mút núm vú. Lý Vân nặng nề nghiêng đầu, bộ ngực lớn căng ra đến cực hạn đã tách ra khỏi miệng Lý Vân. Núm vú đỏ bừng được kéo ra khỏi miệng Lý Vân, phát ra âm thanh giòn tan như mở nắp chai. 

"Bô..."

Bộ ngực căng tròn của cô chủ lắc lư vài cái rồi trở lại hình dáng tròn trịa đầy đặn. Tuy nhiên, bộ ngực ướt át và núm vú cao đã nói lên sự thật rằng họ vừa bị chơi đùa. 

Lý Vân lau miệng, lau nước bọt trong miệng một chút. Hắn dùng tay trái véo bộ ngực to bên phải chưa bị vấy bẩn của vợ sư phụ, nói: "Vợ sư phụ? Người này đây... có muốn đệ tử của ta giao cho ngươi... 'chăm sóc' cho ngươi không?"

Lý Vân vừa nói vừa dùng tay trái xoa xoa đầu vú của sư phụ. Cũng giống như lần trước, nó vòng bàn tay nhỏ bé của mình quanh khu vực xung quanh núm vú của chủ nhân, nhéo và bóp rồi bóp núm vú hồng hào của chủ nhân ra khỏi miệng hổ. 

Đầu vú còn chưa chạm đã cao cao vui tươi, rất mong được Lý Vân chăm sóc. 

Như Yên nhìn núm vú sưng tấy của mình, sau đó liếc nhìn cái miệng hơi hé mở của Lý Vân. Lần này cô không hề do dự...

"Ờ..."

Ruyan đỏ mặt, gật đầu, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng rung chuyển theo động tác của Tiên tử Thanh Hà. 

Nhìn thấy Ruyan đồng ý dễ dàng như vậy, Lý Vân vui mừng khôn xiết. Anh hơi nhíu mày nhìn cặp đùi hơi xòe ra đầy đặn của vợ chủ nhân. Sau khi lén nhìn vợ của Sư phụ, hắn tiến lên một bước, đi đến giữa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của Sư phụ. 

Ruyan không để ý đến ý định của Lý Vân mà chỉ nhìn chằm chằm vào cái đầu nhỏ đang đến gần của Lý Vân. 

Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk

Lý Vân quen thuộc nhét đầu vú còn lại của vợ vào miệng rồi bắt đầu liếm thật nhanh. 

Ruyan khẽ nhắm mắt lại và toàn thân run rẩy. Lý Vân nhìn thấy điều này và bắt đầu liếm mạnh hơn. Tuy nhiên, anh ấy đã thực hiện một chuyển động nhỏ. Lúc này, tay còn lại của Lý Vân không phải đang nhào nặn bộ ngực lớn khác của vợ mà đang ôm con cặc dày đặc của chính mình. 

Lý Vân đầu tiên vuốt ve nó một chút, sau đó hơi cong mông lên, dùng tay cầm con cặc to ấn nhẹ xuống. Chẳng bao lâu, con cặc dày đặc của Lý Vân cúi đầu xuống khu vực tam giác bẩn thỉu và lầy lội của tình nhân. 

Nhìn đôi mắt chưa mở của vợ sư phụ, Lý Vân lấy hết can đảm, hơi đẩy mông về phía trước. Chẳng bao lâu, quy đầu nóng bỏng hung dữ đã tiến ra bên ngoài âm hộ của Sư phụ, chen vào giữa hai chân trắng nõn đầy đặn của Sư phụ, cách xa vợ của Sư phụ Âm hộ lấm lem chỉ còn cách một bước. Lúc này Lý Vân không dám tiếp tục. Sau khi chắc chắn rằng con cặc của mình đã cố định và không nảy lên, anh ta rút tay lại và một lần nữa điều khiển đôi bàn tay non nớt của mình để nắm và nắn bóp bộ ngực còn lại của vợ. 

Thực ra...

Như Nhan đã sớm chú ý đến đệ tử của mình những động tác nhỏ Lý Vân, nhưng nàng lại không chỉ ra...

Nhìn thấy đệ tử đổ mồ hôi đầm đìa liếm núm vú của mình, Như Yên trong lòng mềm nhũn ra, cũng không để ý đến những động tác nhỏ của Lý Vân. Vừa rồi cô hoàn toàn quên mất mình đang giúp Lý Vân giải phóng ham muốn tình dục. Không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này, Lý Vân kiệt sức đến đổ mồ hôi đầm đìa, chỉ có cô là đang tận hưởng...

Ruyan cảm thấy có chút áy náy nên thay vì chú ý, cô hơi kẹp hai đùi lại với nhau, đồng thời di chuyển lên xuống, con cặc dày đặc và nóng bỏng của Lý Vân bị cọ xát lên xuống giữa hai đùi đầy khói. 

Lý Vân sớm nhận thấy sự thay đổi này. Anh ta hơi ngẩng đầu lên nhìn Sư phụ và bắt gặp ánh mắt của Sư phụ. Lần này, Sư phụ không rời mắt. Có một nụ cười trên lông mày của cô ấy. Nhìn ánh mắt dịu dàng trìu mến trong mắt vị sư phụ mềm mại, Lý Vân cảm thấy áy náy cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào vị sư phụ hiền lành và duyên dáng này...

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo!"

Cảm nhận được khoái cảm do con cặc của vợ mang lại, Lý Vân liếm mạnh hơn đầu vú đang căng cứng của mình. 

Cái lưỡi nhỏ màu hồng không ngừng nhảy múa, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Hít...chậm...chậm lại, ồ hô"

Như Nhan không chịu được sự đả kích của Lý Vân, không khỏi phát ra âm thanh yêu cầu Lý Vân chậm lại. 

Không ngờ sau khi nghe xong, Lý Vân không những không hề giảm tốc độ mà còn tăng tốc, dùng lưỡi liếm núm vú của mình nhanh đến mức gần như để lại dư ảnh...

Niềm vui tiếp tục tích lũy, cơ thể Ruyan bắt đầu run rẩy nhẹ. Lúc này, nàng biết đệ tử tốt của mình sẽ không nghe lời nàng, liền thả hắn đi. 

Ruyan cắn nhẹ môi, không muốn phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Cô đưa một tay ra sau lưng và chạm vào cái đầu nhỏ của Lý Vân. Trong khi xoa nhẹ nhàng, Ruyan hơi ấn đầu Lý Vân về phía bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô.

Cảm nhận được ý đồ của Sư phụ, Lý Vân càng ấn mạnh hơn mà không nói một lời. Anh dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp thật mạnh. Anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú cao của Thầy và bắt đầu bóp nó với lực ngày càng lớn. 

Khi sức mạnh của anh tăng lên, Lý Vân có thể cảm thấy cơ thể vợ mình bắt đầu run rẩy dữ dội. Vốn dĩ anh sợ dùng vũ lực quá mạnh sẽ làm tổn thương vợ mình, nhưng anh quên mất cô là một nhà sư, và anh cũng không phải là người mới bước vào con đường tu hành. 

Vì vậy, khi hắn dùng sức hút sữa để kéo núm vú của chủ nhân, Như Yên cảm thấy lực đó vừa phải...

Sau khi Lý Vân nghĩ về vấn đề này, anh không có ý tưởng tiết kiệm năng lượng. Trong khi xoa bóp núm vú của chủ nhân bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, anh ta ngừng vẫy lưỡi. Anh khẽ mở miệng, nuốt đầu vú của chủ nhân vào miệng. Sau đó hắn dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn vào đầu vú của chủ nhân. Khi nghiến răng trái phải, Lý Vân hơi ngẩng đầu lên, kéo bộ ngực trắng nõn của chủ nhân và không ngừng thay đổi hình dạng. 

"À ừ ừ"

Dưới sự tấn công hung hãn của đệ tử tốt của mình, Ruyan không thể chịu đựng được nữa. Đôi môi cô đang cắn đã thả lỏng, những âm thanh dai dẳng và dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng Ruyan. 

Lý Vân nhận được phản hồi và làm việc chăm chỉ hơn. 

Lúc này, Như Yên bị mê hoặc bởi cuộc tấn công của Lý Vân đến nỗi cô đã quên mất rằng con cặc dày dặn của đệ tử tốt đang bị kẹp ở đầu đùi cô. Động tác kiễng chân dùng đùi chà xát con cặc dày đặc của đệ tử đã dừng lại một lúc. 

Lý Vân đã sớm nhận ra tình huống này, nhưng cũng không lên tiếng nhắc nhở vợ mà chỉ quan sát một lúc. Khi thấy vợ hoàn toàn tập trung hưởng thụ, anh ta cười tà ác, sau đó bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo. 

Con cặc to lớn từ từ đẩy qua đẩy lại trên đùi vợ chủ nhân. Với sự hỗ trợ của bộ quần áo tập luyện bằng lụa, động tác đâm của Lý Vân không những không mờ mịt mà còn vô cùng uyển chuyển. 

Nhưng rất nhanh, Lý Vân phát hiện ra một điều. Anh khẽ nhíu mày liếc nhìn những vùng kín bí mật của vợ. Lúc này, Lý Vân cảm giác được quy đầu của mình có chút ấm áp cùng ẩm ướt. 

Nhìn thấy vết nước từ từ thấm vào vùng kín của Cô chủ, Lý Vân cảm thấy vui mừng đến nỗi con cặc dày đặc của mình đập mạnh hai lần ở gốc đùi của Chủ nhân. 

Ngước mắt lên, anh thấy chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của vợ chủ nhân đã đỏ bừng, huống chi là khuôn mặt dịu dàng của vợ chủ nhân. Khuôn mặt vốn trắng nõn vốn đã đỏ bừng đến đáng sợ, giống như máu sắp rỉ ra. Lý Vân biết rằng vợ của ông chủ đã gần đến giới hạn của mình. 

Lý Vân từ từ ngừng chơi đùa với núm vú của vợ, miệng rời khỏi bộ ngực đầy đặn của vợ. 

Ruyan, người sắp đạt đến cao trào sau khi tích lũy khoái cảm, lập tức nhận ra tình huống này. Nàng hơi cúi đầu, nhìn đệ tử hiếu thảo, có chút kỳ lạ và lo lắng hỏi: "Tại sao... tại sao ngươi lại dừng lại? Đệ tử?"

Ruyan sắp lên đỉnh trông rất quyến rũ. Một vài sợi tóc vương vãi trên trán, đôi mày và sống mũi hơi nhăn lại cho thấy lúc này cô đang lo lắng. Khí chất trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, kết hợp với gò má ửng hồng, thực sự rất hấp dẫn. 

"Vợ chủ nhân...quần áo..."

Lý Vân lau môi rồi chỉ vào quần áo của Ruyan. 

Ruyan có chút kỳ lạ. Cô cúi đầu xuống và nhìn. Quần áo của cô ấy không có vấn đề gì cả. Chỉ là núm vú vừa được Lý Vân "chăm sóc" của cô đã bị ướt sũng. Hai núm vú đỏ bừng giơ cao. Bộ quần áo ướt sũng ôm sát quầng vú nhỏ, mép có chút làn da trắng như tuyết. 

"Quần áo của tôi đang cản đường... Sư phụ? Sao người không cởi chúng ra?"

Lý Vân trong lòng không ngừng cười tà. Anh chọn cách dừng lại trước khi vợ sắp lên đỉnh, tất nhiên là để tiến xa hơn. 

"À...cái này..."

Lý Vân vừa nói lời này, Như Yên do dự một chút, nhưng ngay sau đó, nàng hơi dời tầm mắt đi, không dám nhìn thẳng vào đệ tử tốt đang nhìn nàng với ánh mắt "trẻ con".

"Ờ..."

Ruyan đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu, điều này khiến Lý Vân cảm thấy vui mừng. 

"Vậy đệ tử tới giúp sư phụ..."

Lý Vân mặc dù trong lòng vui mừng, nhưng động tác của hắn vẫn không dám quá vội vàng. 

Tôi thấy Lý Vân từ từ đưa tay ra và nắm lấy chiếc thắt lưng quanh eo của Nương đại nhân. Sau khi nhẹ nhàng kéo nó ra, chiếc thắt lưng rơi xuống và đồng phục huấn luyện nới lỏng dây buộc và trở nên lỏng lẻo hơn. 

Như Yên không nhìn thấy cảnh tượng này, cô đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, để đệ tử tốt 'giúp' mình. 

Kiểu dáng của đồng phục tập luyện bằng lụa trắng tương tự như đồng phục judo. Nó có thể được mở dễ dàng sau khi nới lỏng đai quanh eo. 

Lý Vân từ từ rút thắt lưng ra và ném nó xuống đất. Sau đó anh nhẹ nhàng nắm một góc quần áo rồi kéo nó ra hướng ngược lại.

Điều đầu tiên đập vào mắt Lý Vân là chiếc bụng phẳng lì và trắng trẻo không một chút mỡ thừa của cô gái. Khi các góc áo của cô ngày càng mở ra, bụng của cô càng lộ ra nhiều hơn. Chẳng mấy chốc, Lý Vân nhìn thấy một đường nét tinh tế trên mép bụng của cô gái. 

'Không ngờ vợ tôi vẫn còn sợi áo vest'

Lý Vân hơi ngạc nhiên khi cô gái có vẻ mềm mại và dịu dàng lại có thân hình đẹp như vậy. 

Đường vest của tiểu thư tuy không rõ ràng nhưng vẫn có thể nhìn thấy được một chút. Dòng vest tưởng chừng đầy quyền lực không làm mất đi khí chất của tiểu thư mà lại mang đến cho tiểu thư một hương vị khác. 

Chẳng mấy chốc, bộ quần áo hở hang đã đến ngực chủ nhân, vải ướt sũng áp sát vào ngực chủ nhân. Khi Lý Vân từ từ mở ra, phần này thực sự phát ra âm thanh ngứa ran, như thể có một phong ấn khủng khiếp nào đó bị xé ra. 

Núm vú màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí có màu hơi đỏ tươi do tắc nghẽn, trên đó có vết nước bọt pha lê. Cơ thể cô giáo khẽ run lên vì căng thẳng, bộ ngực căng mọng khiến núm vú hồng hào run rẩy, giống như chiếc bánh thạch sữa trắng như tuyết…

Cảm thấy ngực có chút lạnh lẽo, Ruyan hơi quay đầu lại. Nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn của đệ tử nhìn chằm chằm vào núm vú của mình, Như Yên vừa xấu hổ vừa buồn cười. 

"Đồ ngốc..."

Như Yên dùng một tay đưa tới ngực cô, duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng che đi núm vú vừa bị "nhào nặn" của cô. 

Khi đôi tay của Qinghe Fairy che phủ chúng, bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi của cô hơi chìm xuống dưới sức mạnh của cô. Hai ngón tay che nhẹ núm vú chỉ che được núm vú, bên hông vẫn lộ ra một vòng quầng nhỏ màu hồng. 

Cảm giác nửa che nửa hở này càng thêm tội lỗi, con cặc dày đặc của Lý Vân bắt đầu vô thức đập mạnh. 

Lý Vân âm thầm nuốt nước bọt, đưa tay nắm lấy nửa quần áo còn lại, từ từ mở ra theo nhịp điệu vừa rồi. 

Khi núm vú còn lại của Ruyan lộ ra, cô lặp lại thủ đoạn cũ của mình và nhẹ nhàng dùng ngón tay che nó lại...

"Sư phụ... Sư phụ... ngài... giơ tay lên, đệ tử... đệ tử giúp ngài cởi quần áo..."

Nhìn thấy tiểu thư khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của nàng, Lý Vân không khỏi bình tĩnh lại, không khỏi nói. 

“…………”

Ruyan liếc nhìn khuôn mặt dễ thương của Lý Vân, rồi buông tay ra, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực to đầy đặn của cô trước mắt đệ tử tốt của cô Lý Vân. 

Bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, tròn trịa không tì vết, làn da săn chắc ôm chặt bộ ngực đầy đặn này, khiến bộ ngực hoàn hảo này trở nên đàn hồi hơn...

Lý Vân nhìn với sự phấn khích trong lòng. Anh muốn lén nuốt một ngụm nước bọt, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng ngụm nước bọt đó lại quá lớn. Âm thanh ríu rít lọt vào tai Ruyan rất rõ ràng.

"Ha ha, xem ngươi ngốc đến mức nào."

Ruyan không khỏi bật cười, bộ ngực đàn hồi của cô không ngừng gợn sóng rung chuyển theo nhịp điệu của tiếng cười...

"Nó...nó thực sự...đẹp quá..."

Lý Vân xấu hổ lùi lại một bước, cúi đầu, thu ánh mắt dâm đãng lại. 

Nhưng Lý Vân không ngờ rằng hắn sẽ lùi lại một bước, trực tiếp rút con cặc dày cộm đang mắc kẹt ở đùi vợ ra. 

Con cặc săn chắc, nóng bỏng và nổi gân xanh mất khả năng bám vào đùi, bật dậy và kêu lên. Con cặc dày nảy lên nảy xuống hai lần rồi nghiêng lên cao. Quy đầu đen đỏ vừa bị dính một ít tinh dịch của sư phụ đã trong suốt như pha lê, đôi mắt ngựa không ngừng mở nhắm đang nhìn thẳng vào khuôn mặt hiền lành của Ruyan, dường như đang nhắm vào mục tiêu.

Ruyan và Lý Vân rất thân thiết. Sau khi những con gà trống hung dữ của chúng được giơ lên ​​cao, chúng chỉ cách bộ ngực trắng như tuyết của Ruyan bốn hoặc năm centimet. 

"Ờ..."

Lúc này, Ruyan tuy chưa chạm vào con gà trống nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ con gà trống hung dữ. 

Hơi cúi đầu, trong lòng Ruyan tràn ngập hưng phấn khi nhìn con cặc nóng bỏng, xấu xí và xấu xí này đang đứng thẳng trên bộ ngực trắng như tuyết hoàn hảo của mình. 

Bức ảnh này...

Đó là một sự tương phản. 

Giống như bị một con cừu nhỏ dẫn vào hang sói với nhiều con sói to lớn xấu xa đang thèm muốn cô.

"Cổ Đông..."

Lý Vân tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. Nói thật, Lý Vân muốn lập tức nhét con cặc dày đặc của mình vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của vợ chủ nhân. Sau đó, hắn dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của vợ chủ nhân, quấn lấy con cặc to lớn của mình. Sau đó anh ta đâm cặc của mình và để con cặc to lớn của mình phun tinh dịch bẩn thỉu vào bộ ngực lớn của vợ ông chủ...

Nhưng Lý Vân biết rằng điều này bây giờ không thể thực hiện được. 

Lý Vân liếc nhìn mặt vợ và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh. Anh thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, hắn đưa tay nắm lấy gốc con cặc to lớn của mình rồi ấn xuống. 

Chẳng bao lâu, con gà trống to lớn và hung dữ biến mất khỏi tầm mắt của Ruyan. 

Lý Vân dùng con cặc to lớn của mình tiến lên một bước, lại đẩy quy đầu lên trên đùi vợ. Sau khi sửa xong, Lý Vân duỗi tay ra, nhẹ nhàng kéo phần trên của bộ đồng phục huấn luyện. 

Như Yên hơi giơ tay phối hợp, để Lý Vân dễ dàng cởi áo của anh ra. 

Lúc này trong phòng chỉ có một ngọn đèn, đèn không sáng mà từ cửa sổ chiếu vào rất nhiều ánh trăng. Làn da trắng ngần của thầy tỏa sáng dưới ánh trăng, sáng ngời như một thiên thần thánh thiện. 

Sau khi ép mình bình tĩnh lại, Lý Vân thu hồi ánh mắt dâm đãng, ngẩng đầu nhìn Như Nhan. 

"Sư phụ? Đệ tử còn tiếp tục không?"

Giọng nói của Lý Vân run rẩy, và anh ấy rất phấn khích. 

Tuy nhiên, Ruyan cũng không khá hơn là bao. Cô khẽ gật đầu, nói một câu hay, chỉ một chữ có thể nghe thấy bốn năm tiếng rền. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, Lý Vân đưa tay ra và từ từ nắm lấy ngực của Nhu Yến. 

Chỉ là lần này Lý Vân không có nhìn chằm chằm như ý núm vú, hắn đổi phương pháp...

Trong lúc bàng hoàng, Lý Vân nghe thấy một âm thanh giống như tiếng muỗi vo ve, khiến Lý Vân cho rằng mình nghe nhầm. 

Nhưng khi anh ngước lên nhìn vợ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở run rẩy như đang nói điều gì đó. 

"Cái gì? Sư phụ, ngài vừa nói chuyện với tôi à?"

Lý Vân nhịn không được hỏi. 

"Mặt trước... sờ vào mặt trước sẽ... thoải mái hơn..."

Như Yên vừa mới dũng cảm nói ra, cô cũng biết giọng mình quá nhỏ, Lý Vân có thể thực sự không nghe thấy. Cô ấy hơi run môi và chỉ đơn giản lặp lại nó, với mùi của một chiếc lọ vỡ trong đó.

"Ở phía trước?" 

Lý Vân nghe thấy điều này cười điên cuồng trong lòng. Cuối cùng anh ấy cũng câu được con cá lớn như bạn! 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Đệ tử... Đệ tử không phải chỉ sờ phía trước của ngài sao?"

Lý Vân dùng cả hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của vợ và lắc. 

Trong ấn tượng của Lý Vân lúc này, bộ ngực thẳng và đầy đặn của vợ chủ nhân chính là “mặt tiền” trong lời nói của vợ chủ nhân. 

Ruyan cũng cảm thấy trong lời nói của mình có chút mơ hồ. Nàng trong lòng giãy giụa, sau đó lại mở miệng, đôi môi hơi run nói: "Không... không phải phía trước, là núm vú... là hai hạt đậu nhỏ màu đỏ trên ngực... đệ tử... gudong... đệ tử, đệ tử, xin đệ tử sờ vào đó nhiều hơn, sư phụ sờ vào đó sẽ thoải mái hơn..."

Giọng điệu của Ruyan đầy rung động, trong khi nói, cơ thể cô không ngừng run rẩy theo tâm trạng. 

Cô ấy rất xấu hổ khi nói những lời này với Lý Vân, nhưng...

Nhưng cô cũng rất hy vọng Lý Vân có thể chăm sóc đầu vú của mình nhiều hơn, ít nhất... ít nhất để mình đạt cực khoái, đúng không...

"Ồ~! Thì ra đây chính là điều vợ thầy đang nói đến!"

Lý Vân nghe Nhữ Ngôn nói ngắt quãng, ‘phản ứng’ một lúc, sau đó cười lớn ‘bỗng nhiên nhận ra’! 

Tôi nhìn thấy Lý Vân vừa mới nắm lấy đôi tay run rẩy trước ngực của sư phụ, duỗi ngón trỏ và ngón cái ra, nhéo từng đầu vú của sư phụ một cách cực kỳ chính xác. 

"Sư phụ, xin hãy sớm nói cho ta biết! Đệ tử của ta ngu xuẩn, không hiểu ý của sư phụ. Sư phụ, sau này nếu có ý kiến ​​gì, nhất định phải sớm nói rõ cho ta biết, nếu không ngươi sẽ phải dùng cái đầu gỗ của mình suy nghĩ rất lâu!"

Lý Vân cười toe toét, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú Như Yên, chậm rãi xoa nắn. 

"Ở lại... ở lại đúng là ngu ngốc mà, không sao đâu... không... à ừm~ ừm~~ uh huh~~~~~"

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Lý Vân, Ruyan xoa đầu Lý Vân, sau đó muốn an ủi Lý Vân, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Lý Vân sẽ thay đổi phương pháp nhào nặn nhẹ nhàng lúc đầu và sử dụng toàn bộ sức lực của mình trong khoảnh khắc. 

Núm vú hồng hào và mềm mại của Như Yên trong nháy mắt đã bị hai ngón tay của Lý Vân véo chết. Núm vú vốn nhỏ bằng ngón tay út bị véo thành một đường mỏng, trong quá trình nhéo, Lý Vân đã kéo hai bầu ngực của Như Yên lại. 

Đòn tấn công bất ngờ này đánh thẳng vào điểm đau của Ruyan, và cảm giác khoái cảm tích tụ đến cực hạn ngay lập tức lấn át cô. Đỉnh điểm dâng trào lan khắp cơ thể cô như một tia sét, khoái cảm từ trong ra ngoài lập tức bùng nổ. 

Ruyan khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn, từ từ nâng khuôn mặt dịu dàng và dễ chịu lên, phát ra những âm thanh ngắt quãng trong cổ họng. 

Khi đầu của Ruyan được nâng lên điểm cao nhất, một tiếng rên cực kỳ mềm mại và quyến rũ từ sâu trong cổ họng cô từ từ chảy ra...

"Ahhh"

Tiếng rên rỉ này được Lý Vân trực tiếp nghe thấy và con cặc lớn của anh run lên hai lần. Dường như anh cảm thấy vợ mình đã đạt đến cao trào. Lý Vân nhẹ nhàng buông tay xuống, muốn lùi lại một bước nhìn kỹ vợ mình đang lên đỉnh. 

Nhưng bạn nghĩ sao, ngay khi Lý Vân đang muốn rút lui, bàn tay đang vuốt ve đầu Như Nhan lập tức trượt xuống cặp mông mịn màng của Lý Vân. Cùng lúc đó, cánh tay vốn đang đỡ lưng Như Yên cũng ôm lấy anh, ấn vào eo Lý Vân. 

Khi cả hai tay cùng lúc dùng lực, Lý Vân loạng choạng và được vợ chủ nhân ôm chặt trong vòng tay. 

Con cặc dày cộm vốn được nhét vào đùi vợ chủ nhân trong phút chốc đã di chuyển về phía trước rất nhiều. Lý Vân không thể nhìn xuống. Anh chỉ cảm thấy quy đầu hung dữ của mình bị ép vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Chưa kể mềm mại và mịn màng, trong khoảnh khắc anh chống cự, vô số chất lỏng ấm áp từ mọi hướng lập tức vấy bẩn trên quy đầu hung dữ của Lý Vân. 

Bị Như Yên ôm chặt, Lý Vân không thể cử động. Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng mọi chuyện xảy ra với vợ mình. 

Trong lúc được ôm, Lý Vân nhận thấy toàn thân vợ sư phụ đều căng thẳng. Mặc dù cơ thể Sư phụ quấn quanh cô vô cùng mềm mại, nhưng Lý Vân vẫn có thể cảm nhận được một chút cứng ngắc. 

Sự cứng nhắc này không kéo dài lâu. Sau vài giây, Lý Vân nhận thấy toàn bộ cơ thể của vợ ông chủ bắt đầu run rẩy. 

Lúc này, cái đầu nhỏ nhắn của Lý Vân bị kẹp giữa bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của sư phụ, bộ ngực bồng bềnh Q hơi run rẩy đã xác nhận cảm xúc của Lý Vân từ một bên. 

Thời gian trôi qua, cường độ run rẩy của vợ ông chủ bắt đầu tăng lên. Cho đến cuối cùng, Lý Vân cảm nhận được thân thể thê tử run rẩy kịch liệt, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo. 

"Này, để ngươi làm một đôi thần tiên, sống lâu như thiên đường, sao ngươi không bị ta làm cho khốn khổ như vậy, Lý Vân"

Như Yên nhắm chặt mắt, triệt để tận hưởng khoái cảm hiếm có, Lý Vân cũng không nhàn rỗi trong vòng tay của cô. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Lý Vân đã chạm vào lối vào âm hộ của Nhu Yến, nhưng bên ngoài vẫn còn một lớp quần áo tập bằng lụa mỏng. 

Mông của Lý Vân bị Ruyan giữ chặt, bụng dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Bộ phận to lớn và săn chắc của anh giờ đang bị ép chặt. Chỉ có quy đầu được đưa vào hình tam giác dâm đãng và mọng nước, nhưng anh ấy không thể tiến xa hơn nữa.

Lý Vân lúc này chửi rủa trong lòng. Vừa rồi anh ta không thoát khỏi nanh vuốt của vợ chủ nhân, nếu không anh ta đã trực tiếp xâm nhập trong lúc vợ chủ nhân đang bất tỉnh trong cơn cực khoái! 

Cho dù phu nhân sư phụ còn mặc đồng phục tập luyện bằng lụa và quần dài cũng không sao, tôi cứ thò đầu vào là được! Nếu nó không xuyên thủng thì có thể dùng làm bao cao su xốp! 

Không thể cử động, Lý Vân bất lực chỉ có thể cố gắng cử động mông một chút. Dù được ôm chặt nhưng con cặc dày đặc của anh vẫn có thể cọ xát bên ngoài âm hộ vợ vài lần. 

Làm sao Nhu Yến, người đang run rẩy dữ dội khi đạt cực khoái và đầu óc hoàn toàn trống rỗng, lại có thể nhận ra điều này? 

Hành động của Lý Vân không những không khiến Ruyan cảm thấy khó chịu mà sự ma sát của con cặc nóng bỏng của anh với lỗ nhạy cảm còn khiến chuyển động run rẩy của Ruyan trở nên mãnh liệt hơn. 

Một chút màu hồng nhanh chóng lan rộng trên cơ thể Như Nhan, những dòng nước trong suốt không ngừng chảy ra từ âm đạo co giật. Khi nó ra khỏi âm đạo, nó đã bị vấy bẩn bởi quy đầu nóng bỏng và hung dữ của Lý Vân. 

Khi chất lỏng tiếp tục tụ lại ở lối vào lỗ nhỏ và đỉnh đùi, hành động xoa đầu quy đầu của Lý Vân ở lối vào lỗ của vợ mình phát ra một âm thanh đầy dục vọng...

Hai ba phút sau, Ruyan cuối cùng cũng lấy lại tinh thần sau khi tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Lúc này, cô liên tục há to miệng hít thở không khí trong lành. Niềm vui mãnh liệt trong lúc lên đỉnh khiến cô không thể thở được. 

Tuy nhiên, vài phút thiếu oxy này chẳng là gì đối với khả năng tu luyện mạnh mẽ của cô. Với tu vi hiện tại của cô, huống chi là hai ba phút, cô có thể sống sót hai ba giờ mà không cần thở, chỉ dựa vào sự chuyển động của linh khí trong cơ thể. 

"Huh...huh...huh..."

Ruyan sử dụng miệng và mũi cùng nhau, tham lam hít thở không khí. Cùng lúc đó, cô từ từ nới lỏng đôi tay vừa ôm chặt Lý Vân. 

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy? Ngươi vừa rồi... nhìn khó chịu như vậy... ngươi... ngươi... ngươi đã làm sai điều gì sao? Đệ tử ngu ngốc, không ngờ lại làm cho sư phụ khó chịu như vậy. Đệ tử... từ nay trở đi, ta sẽ... không làm phiền sư phụ nữa... Xin sư phụ lần này xin đi vòng quanh ta... Lần sau ta không dám làm như vậy..."

Lý Vân mở mắt và nói dối. Trong giọng điệu của hắn có chút khóc lóc, hắn nói có chút sợ hãi. 

Trên thực tế, Lý Vân làm sao có thể không nhìn ra Như Nhan đã đạt cao trào? 

Những gì anh ta làm lúc này chỉ là khoe khoang sau khi bắt được một con cá lớn mà thôi...

Anh ấy đang thể hiện năng lực của mình với con cá mà anh ấy bắt được (Ruyan)~

Ruyan, với khuôn mặt đầy phấn khích, hơi cong môi. Người đệ tử tốt mà chồng cô thu nhận rất giỏi, nhưng anh ta thực sự rất ngu ngốc, nhưng...

Vì đệ tử tốt của tôi dễ thương đến nhường nào...

Cô chủ chỉ cần làm vậy thôi...

Hãy tha thứ cho anh ấy...

Như Ngôn nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Lý Vân, trong mắt có chút sợ hãi, trong lòng tràn ngập tình mẫu tử. Cô lại dang tay ôm lấy đệ tử tốt của mình, nhưng lần này đã khác so với trước đây. Lần này Ruyan ôm cô rất nhẹ nhàng. 

"Không...không sao đâu...vợ của chủ nhân chỉ là...không khó chịu, nhưng quá thoải mái...nếu một người phụ nữ quá thoải mái, cô ấy sẽ...cô ấy sẽ đạt cực khoái...giống như vẻ ngoài của vợ chủ nhân vừa rồi, cô ấy rất cao...lên đỉnh..."

Như Yên ôm lấy Lý Vân, nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Vân, an ủi Lý Vân gầy yếu. 

"Thật sự?"

Nghe xong lời này, Lý Vân vẻ mặt kinh ngạc, có chút kinh ngạc hỏi. 

Như Yên cảm thấy khó nói, nhưng sau khi do dự một lúc, anh vẫn nói: "Thật sự... thực sự..."

Lý Vân nghe được lời này, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười. Lúc này hắn không hề rút lui mà tiến lên. Anh dang tay ôm lấy vợ của chủ nhân, người đang khỏa thân từ trên cơ thể, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. 

Ruyan hiểu Lý Vân sẽ làm gì vào thời điểm Lý Vân ra tay. Cô có chút do dự khi để Lý Vân ôm mình, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến hình ảnh mình ôm chặt đệ tử Lý Vân khi cô bất tỉnh trong cơn cực khoái. Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười ôn hòa, nàng hơi thu tay lại, khiến thân thể Lý Vân áp sát vào người nàng.

Với một cái búng tay, hai cơ thể trần trụi lại được ép vào nhau. Không giống như vừa rồi, khi cái đầu nhỏ của Lý Vân vùi vào giữa hai bầu ngực, bây giờ khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Vân áp vào bộ ngực không chút nghi ngờ của vợ chủ nhân. Chỉ cần hé nhẹ cái miệng nhỏ nhắn của mình, cậu đã có thể ngậm lấy núm vú hồng hào của chủ nhân. 

Lý Vân nhẹ nhàng thở ra, hơi thở nóng hổi tưới lên đầu vú còn chưa rút ra của chủ nhân. 

Thân thể Ruyan khẽ run lên. Lúc này, cô không chỉ cảm nhận được sự “trêu chọc” của Lý Vân trên núm vú của mình mà còn nhận thấy con cặc dày đặc của Lý Vân đang không ngừng cọ xát vào bên ngoài bộ phận kín của cô. 

Lúc này, cơ thể của Lý Vân không còn gần với cơ thể vợ chủ nhân như trước nữa mà chừa lại một khoảng cách nhỏ. Không còn sức mạnh đáng sợ của vợ chủ nhân, con cặc dày đặc của Lý Vân có không gian rộng rãi hơn trước rất nhiều, khiến anh có thể trải nghiệm khoái cảm nhiều hơn trước vô số lần. 

Con cặc nóng bỏng được bao phủ bởi nước hoa mà Cô chủ vừa rỉ ra. Lúc này nước hoa đã ngấm vào quần ngoài âm đạo của Thầy. Dưới sự bôi trơn của nước hoa, con cặc dày đặc của Lý Vân không ngừng cọ sát vào âm đạo của Sư phụ, nhưng lúc này hắn không dám quá trắng trợn mà chỉ có thể chậm rãi chọc vào. 

Đột nhiên, Lý Vân, người đang hơi đẩy mông, phát hiện ra quy đầu của mình có chút mơ hồ khi đẩy nó. Cặp đùi đầy đặn của vợ anh đã bao vây anh từ mọi hướng và chặn lấy con cặc của tên khốn nhỏ đang chơi đùa bừa bãi. 

Chẳng mấy chốc, hai người có ý định khác nhau chạm mắt nhau. Như Yên sắp xếp lời nói: "Đệ tử, ngươi còn chưa thả ra sao? Vừa rồi sư phụ thê tử... chỉ nghĩ đến mình... mà quên mất ngươi... Ngươi... mời lấy ra... dương vật, phu nhân sư phụ sẽ dùng tay... giúp ngươi thả ra..."

Lời nói của Ruyan không trôi chảy và ngắt quãng nên cô đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc bên ngoài âm đạo ở phần dưới cơ thể mình.

Những chú gà trống liên tục tỏa ra sức nóng thiêu đốt. Lúc này, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hoàn toàn dính vào nhau. Chỉ có một lớp vải lụa mỏng ngăn cách họ. Tuy nhiên, lớp này dường như vô hình. Tấm vải thấm nước hoa không còn cảm nhận được sự tồn tại của nó nữa. Lúc đầu, cô không để ý đến Ruyan và cũng không để ý nhiều, nhưng khi biết rõ con cặc lớn của đệ tử tốt của cô đang ở ngay bên ngoài âm hộ của cô, trái tim của Ruyan không thể bình tĩnh được nữa, trái tim bình tĩnh của cô giờ đã biến thành một làn sóng lớn. 

Theo một nghĩa nào đó, con cặc của Lý Vân đã sẵn sàng bên ngoài lỗ nhỏ của Như Yên. Chỉ chờ lệnh của Lý Vân, vị tướng hung hãn và gà trống này sẽ tiến thẳng vào, tiến vào hang nhỏ của Như Yên để tấn công thành phố. 

"Vậy sao anh còn dám gây rắc rối cho vợ chủ~"

Nhìn thấy vợ chuẩn bị rút cặc ra và dùng tay kết liễu, Lý Vân đương nhiên không muốn làm như vậy. Con cặc của anh đã há miệng sẵn sàng ăn thịt cừu non mềm mại của vợ. Làm sao anh có thể giữ im lặng và quay lại ăn chay?

Thế là Lý Vân từ chối. Hắn lắc đầu nói: "Sư phụ, xin ngài nghỉ ngơi một lát, đệ tử có thể tự mình xử lý. Vừa rồi đệ tử 'vô tình' nhét dương vật của mình vào đùi sư phụ. So với việc dùng tay thì hình như cũng gần như vậy ~"

Vừa nói, Lý Vân vừa phớt lờ cặp đùi bị chủ nhân kẹp chặt, dùng sức ấn mạnh vào bụng dưới. Được bôi trơn bởi nước hoa, quy đầu dày của anh cuối cùng cũng mở rộng phần dưới của cặp đùi đầy gợi cảm của anh và cọ xát bên ngoài âm hộ ẩm ướt của anh.

"Ừm~ hừm~~"

“A rít~~”

Lần này, lực đẩy khiến cả hai cùng rên lên sung sướng. 

"Thầy... ừm... Sư phụ, nơi này... hình như thoải mái hơn, ấm áp, bôi trơn... và rất chặt. Chỉ cần... để đệ tử xoa xoa ở đây thôi, được không?" 

Lý Vân chống lại khoái cảm, ngẩng đầu lên và cầu xin bằng đôi mắt to dễ thương.

Ruyan thực sự còn khó chịu hơn, cảm thấy vũ khí dày đặc không ngừng trêu chọc cô bên ngoài âm đạo. Cô không dám mở miệng chút nào. Cô sợ nếu mở miệng ra sẽ không kiềm chế được mà rên rỉ. 

Lúc này cô vừa đạt cực khoái, toàn thân vẫn còn rất nhạy cảm. Với một con cặc nóng bỏng như vậy cọ vào âm hộ của cô, làm sao cô có thể từ chối được?

Ruyan cắn nhẹ môi dưới và khẽ gật đầu. 

Lý Vân vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh sung sướng đẩy cặc của mình ra, xoa bóp âm hộ vợ lần nữa rồi nói: “Cảm ơn Thầy!” 

Nhưng làm sao hắn biết, vừa mở miệng nói xong, Như Yên hơi tiến về phía trước, nhét đầu vú nhạy cảm gần miệng Lý Vân vào trong miệng Lý Vân. 

"Hả?!"

Mặc dù phu nhân đã nhắm mắt lại, quay khuôn mặt dịu dàng sang một bên, nhưng Lý Vân lập tức hiểu được ý thức của phu nhân. Trong lòng hắn cười ác độc, nhưng lúc này hắn lại trở thành 'ngu ngốc'.

Hắn nhổ ra núm vú nhạy cảm của vợ sư phụ và nói: "Vợ sư phụ? Muốn đệ tử liếm núm vú cho ngươi à?" 

'............................'

Cô chủ vốn lúc đầu nhắm mắt, lập tức mở mắt ra và trợn mắt một cách đáng yêu ở nơi Lý Vân không nhìn thấy. Sau đó cô quay lại nhìn Lý Vân đang 'hỏi'.

Ruyan không dám mở miệng nói. Cô liếc nhìn khuôn mặt “ngây thơ” của Lý Vân rồi quay lại. 

Lý Vân chỉ nhìn thấy dương vật trắng nõn mềm mại của Nương đại nhân gõ lên xuống, sau đó nói: "Được rồi sư phụ, ta lập tức phục vụ ngươi! Ta sẽ liếm Nương đại nhân, thoải mái!"

Lý Vân nói những lời dâm ô như vậy khiến Ruyan không khỏi run rẩy trong lòng, nhưng cô lại phớt lờ Lý Vân vì Lý Vân đã bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú của cô. 

Không còn rào cản quần áo, hai người bạn vừa gặp nhau đã gặp lại nhau. Cảm giác hòa vào nhau tuyệt vời hơn nhiều so với khi có một lớp quần áo giữa họ. Chỉ sau vài lần liếm, Lý Vân nhận thấy toàn bộ cơ thể của cô chủ lại bắt đầu run rẩy...

Lần này Lý Vân không kiểm soát nó quá nhiều. Khi phát hiện ra tình hình, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt và nước bọt hơi nóng của anh lướt qua núm vú của tình nhân. Nhịp điệu vùng bụng dưới của anh cũng nhanh lên một chút, chỉ vì lúc này đùi của cô chủ vẫn bị siết chặt. Mặc dù áp lực khiến Lý Vân rất thoải mái, nhưng lực đẩy luôn có chút mơ hồ, không quá trơn tru...

Nhưng đây không phải là một vấn đề lớn. Các đòn tấn công của Lý Vân tiếp tục nối tiếp nhau, và chẳng bao lâu sau Lý Vân nhận thấy cơ thể của chủ nhân lại bắt đầu cứng lại. Từ kinh nghiệm vừa có được, Lý Vân biết rằng cơ thể của chủ nhân sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm sau khi cô cứng đờ. Sau khi chuẩn bị sơ tán, nó nhanh chóng đẩy cặc của mình vài lần, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn thật mạnh vào núm vú hồng hào của chủ nhân.

"Ồhhh!!"

Khi nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của vợ chủ nhân bắt đầu ngẩng lên, trong miệng phát ra tiếng rít và tiếng rên rỉ dễ chịu, Lý Vân lập tức lùi lại một bước, tránh khỏi bàn tay của vợ chủ nhân đang ôm mình lần nữa.

Ruyan đã đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy ngồi ở mép giường. Xung quanh không có ai để dựa vào, cô nằm phịch xuống giường. Cảm giác đỏ mặt cực khoái vừa mới lắng xuống trên cơ thể cô lại nổi lên và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể Ruyan.

Âm hộ và núm vú nhạy cảm được kích thích đạt cực khoái cùng một lúc. Lần này khoái cảm nhanh hơn, mãnh liệt hơn và hưng phấn hơn so với việc vừa mới chỉ kích thích núm vú! !

Vợ ông chủ đang nằm ngửa trên giường. Sự cứng nhắc kéo dài trong một thời gian dài. Khi nằm xuống, cô vẫn giữ nguyên tư thế vừa ngồi, hai bàn chân nhỏ nhắn duỗi thẳng chín mươi độ, chỉ thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Vân. Vì vậy, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của chủ nhân đang siết chặt... thả ra... lại siết chặt... lại thả ra.

Mười ngón chân đẹp như ngọc trai dưới đáy biển sâu, rất tinh tế và dễ thương, với những viên ngọc trai tròn trịa, khiến cho lòng ham muốn của Lý Vân càng kích thích sự thèm ăn của anh! 

Rất nhanh, Lý Vân phát hiện, sư phụ thân thể bắt đầu run rẩy, biên độ không ngừng tăng lên. Đôi chân thanh tú và đôi chân thon dài trắng nõn của chủ nhân chẳng bao lâu sau không thể trụ vững được nữa và ngã xuống. Lý Vân, với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của chủ nhân. 

Mắt cá chân của chủ nhân khi chạm vào có chút mát lạnh, mềm mại và thanh tú, trắng trẻo và hấp dẫn. Lý Vân không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn đôi chân xinh đẹp gần gũi như vậy. 

Anh ngước mắt nhìn vợ chủ nhân đang đạt cực khoái, chỉ thấy vợ chủ nhân cắn môi dưới, nhắm mắt lại, hai tay yếu ớt dang ra trên giường, nhưng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lại bám chặt vào ga trải giường, khớp xương hơi trắng rõ ràng đang dùng rất nhiều sức lực. 

Nhìn thấy vợ không còn để ý tới mình nữa, lòng dũng cảm của Lý Vân bỗng chốc tăng lên như bong bóng. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của vợ, hơi xòe ra, thậm chí còn dang rộng đôi đùi trắng nõn của mình. Lý Vân nín thở, bước nhẹ về phía trước và đặt hai chân lên vai anh. Sau đó, anh dùng bàn tay còn lại của mình giữ phần gốc của con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể, ấn nhẹ xuống và đặt quy đầu nóng bỏng lên gốc đùi của mình. 

Sau đó, Lý Vân lại khép đùi vợ lại, Lý Vân dùng hai chiếc đùi đầy gợi cảm của mình làm bánh mì kẹp xúc xích để kẹp con cặc dày đặc của mình. 

Và con cặc to lớn của tôi tự nhiên trở thành một chiếc xúc xích...

Đẩy về phía trước, rút lui...

Đẩy về phía trước, rút lui...

Con cặc dày bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô giáo. 

Cùng lúc đó, Lý Vân nắm lấy một bàn chân nhỏ của vợ và đặt trước mặt anh. Nhìn những ngón chân run lên vì khoái cảm của cô, Lý Vân mở miệng nắm lấy hai ngón chân của vợ mà không nói một lời...

Những ngón chân tròn lạnh lẽo không có mùi lạ, nhưng mùi thơm lại khác thường. Khi lưỡi liếm vào da ngón chân, không có cảm giác thô ráp chút nào, chỉ có cảm giác mịn màng, mềm mại, như thể thứ đưa vào miệng không phải là ngón chân của vợ chủ nhân mà là hai quả vải mới bóc vỏ, ngọt ngọt, mịn màng hấp dẫn.

Sau khi thăm dò, Lý Vân không còn do dự nữa. Trong khi thọc vào eo và bụng, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn không ngừng khoan và liếm vào giữa các ngón chân của chủ nhân. 

Một lúc sau, đôi chân thanh tú và thanh tú của cô chủ đã bị nước bọt bẩn thỉu của Lý Vân vấy bẩn. 

Nước bọt pha lê không ngừng tụ lại và trượt xuống lòng bàn chân trắng nõn của chủ nhân. 

Nhưng rất nhanh, Lý Vân đã chậm lại động tác của eo và bụng, bởi vì lúc này, phu nhân của sư phụ đã tỉnh lại, quay người lại. 

Hít một hơi dài rồi chậm rãi thở dài, Như Yên thoải mái nằm trên giường, toàn thân như từ trên mây rơi xuống, mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Nhưng lúc này, Như Yên nhìn thấy một đầu nấm đỏ đen không ngừng xuất hiện, biến mất, xuất hiện, biến mất trong khu vực tam giác ẩn giấu của hắn...

Mặc dù Lý Vân đâm vào eo và bụng rất chậm nhưng quá trình đâm rất dài. Nhờ con cặc dày dài ba mươi centimet của mình, mỗi khi bụng dưới của Lý Vân áp vào đùi đàn hồi của chủ nhân, một cái đầu dài sẽ thò ra từ con cặc của Lý Vân ở phía bên kia.

Sự chú ý của Ruyan hoàn toàn bị thu hút bởi con cặc dày đặc của Lý Vân. Cô thỉnh thoảng nhìn thấy một con gà trống hung dữ màu đen và đỏ nổi lên từ đỉnh đùi trắng như tuyết của cô. Điều này mang lại cho Ruyan một sự tương phản hình ảnh tuyệt vời. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất đôi chân nhỏ nhắn của mình vẫn còn ở trong miệng Lý Vân. 

So với khoái cảm từ âm hộ, sự kích thích do liếm chân mang lại quả thực không đáng nhắc đến! ! 

Khi tâm trí hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình, Ruyan có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng con gà trống hung dữ của người đệ tử hiếu thảo của mình. 

Những cái quy đầu hung dữ vô cùng nóng bỏng. Mỗi lần nó cọ vào Doudou nhạy cảm, âm hộ của Ruyan sẽ co giật. Khi quy đầu đi qua, theo sau là con cặc hơi thô, dày và dài với những đường gân nổi lên của Tuer. 

Ruyan có thể cảm nhận được từng đường gân nổi lên trên cặc của đệ tử mình, máu đang chảy tự do trong huyết quản. Khi những đường gân phồng lên cọ xát vào Doudou nhạy cảm của Như Yên, Như Yên dường như có thể cảm nhận được một chút máu đang chảy rất nhanh...

Lý Vân đang liếm đôi chân xinh đẹp của mình thì nhận thấy vợ mình có điều gì đó không ổn. Trong lòng hắn cười nham hiểm, rút ​​ra một ít con cặc rồi đâm mạnh vào. Cái quy đầu hung dữ của anh ta trong phút chốc đã bóp nát cặp đùi dẻo dai của vợ. Anh xuất hiện trước mắt vợ với tiếng khóc. Anh nhìn thấy đôi mắt của Lý Vân mở ra và nhắm lại, phun ra một ít nước trái cây vì quá thoải mái mà chảy ra. 

Lần này, nó đã tạo cho Ruyan một ấn tượng thị giác mạnh mẽ! 

"Aa~~"

Ruyan không thể kìm lại được, trong miệng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Lần này Lý Vân không vội rút cặc ra. Anh ta vặn vẹo cái mông nhỏ của mình lên xuống, và cái quy đầu dày ở bên kia đùi trắng như tuyết cũng đung đưa, như thể anh ta đang gật đầu chào Ruyan...

Sau đó, Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đệ tử hung dữ quy đầu từng chút một biến mất vào trong cặp đùi trắng nõn của hắn...

Ruyan vốn tưởng rằng con cặc lớn của đệ tử sẽ lại xuất hiện, nhưng cô đã đoán sai. Sau khi rút con cặc to ra lần này, Lý Vân không hề cử động eo và bụng mà để quy đầu nóng bỏng tìm kiếm âm hộ ướt át của chủ nhân. 

Tôi nhìn thấy Lý Vân lại lắc lắc cái mông, hung dữ hôn lên bông hoa mỏng manh của vợ chủ nhân. Dưới động tác của Lý Vân, quy đầu rất thô ráp, không ngừng mài nát những hạt đậu nhỏ nhạy cảm của vợ chủ nhân. 

Nhiệt độ nóng nực cộng với những động tác thô bạo khiến Như Yên không thể kìm được tiếng rên rỉ nữa, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra khỏi cổ họng liên tục. 

"Ừm huh huh huh huh huh huh huh huh"

Khi vị tướng đầu rùa vùi đầu vào giữa hai đùi, ánh mắt Như Yên lại quay về khuôn mặt của người đệ tử hiếu thảo. 

Lý Vân lúc này nheo mắt lại, liếm ngón chân Như Yên trong miệng, không ngừng phát ra âm thanh xèo xèo, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, như thể thật sự đang ăn món ngon nhất trên đời. 

Sau khi con cặc lớn trêu chọc bên ngoài âm hộ của vợ, Lý Vân biết cơ hội của mình đã đến. 

Lúc này cô chủ đã hướng ánh mắt về phía khuôn mặt của cô ấy, nên phần thân dưới của cô ấy có thể làm được gì đó…

Tôi nhìn thấy Lý Vân hơi cong mông lên và kéo con cặc to lớn của mình lại một chút, khiến quy đầu hung dữ tiến vào lối vào âm đạo của Thời Nương. Sau đó hắn hơi kiễng chân lên, điều chỉnh góc độ một chút, hướng quy đầu thẳng về phía cửa vào âm đạo của Thời Nương. 

Rất nhanh, Lý Vân chậm rãi hạ thấp eo. Dưới sự bôi trơn của nước hoa của tình nhân, mặc dù giữa hai bộ phận sinh dục vẫn còn một lớp quần lụa mỏng, nhưng Lý Vân vẫn đưa quy đầu nóng bỏng vào một chút...

"Aha, đệ tử, ngươi... ừm"

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ trong âm đạo của mình, Ruyan run rẩy và cố gắng ngăn cản đệ tử của mình tiến sâu hơn. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Vân vẫn đang câu cá. Đường vào vợ chủ rất chật. Mặc dù đã được bôi trơn bằng nước hoa nhưng vẫn rất khó có thể xuyên thủng lỗ chỉ bằng một cú đánh. Lý Vân chỉ đơn giản di chuyển mông mà không uốn cong eo nữa. Quy đầu vừa mới tiến vào một chút liền trực tiếp trượt ra ngoài, lần nữa xuyên qua cặp đùi đầy đặn của vợ chủ nhân, xuất hiện trong tầm mắt của chủ nhân. 

"Zizzi~tsk...có chuyện gì vậy, Chủ nhân?"

Lý Vân ngây thơ nhổ đôi chân nhỏ nhắn của vợ ra, lau miệng nói. 

“…………”

Ruyan trợn mắt quyến rũ nhìn đệ tử hiếu thảo của mình và không nói gì thêm. 

'Có chuyện gì thế? Tôi vẫn có thể nói cho cậu biết, đệ tử của tôi, rằng con cặc to lớn của cậu vừa mới đâm vào âm hộ của chủ nhân một chút thôi phải không? '

Thấy vợ ngại ngùng không dám lên tiếng, Lý Vân dần dần bạo dạn hơn. 

Đôi chân nhỏ vẫn gặm, con cặc vẫn đút, nhưng Lý Vân thỉnh thoảng sẽ chăm sóc âm hộ của tình nhân, nhưng chỉ nếm thử một chút, nhét quy đầu vào một chút, rồi giả vờ chọc nhầm chỗ trước khi cô chủ kịp phản ứng, để quy đầu trượt ra ngoài, sau đó siết chặt qua từng lớp đùi đầy đặn của tình nhân, để lộ quy đầu hung dữ đen đỏ và chào cô chủ...

Chỉ sau khi làm điều này được vài phút, Lý Vân lo lắng đến mức rõ ràng đã chạm vào âm đạo, nhưng không thể tiến vào khiến Lý Vân lo lắng. 

Sau khi giãy dụa một hồi, Lý Vân lấy hết can đảm nói: "Sư phụ... Vợ của sư phụ..."

"Hmm~~ Cái... có chuyện gì vậy? Đệ tử?"

Lời nói của Lý Vân đã đánh thức Ruyan đang đắm chìm trong khoái cảm. Cô ngước mắt lên nhìn đệ tử của mình và hỏi. 

"Quần, quần quá chật... làm đệ tử của ta đau dương vật. Sư phụ... sao người không... sao người không cởi quần ra?"

Lý Vân yếu ớt nói. Anh ta kéo chiếc quần tập bằng lụa và trong suốt mà chủ nhân mặc rồi chỉ vào con cặc dày đặc và đầy máu của mình. Con cặc dày trông như bị cọ xát một chút màu đỏ...

“…………”

Ruyan có chút do dự. Nàng không biết có nên đáp ứng yêu cầu của đệ tử hay không...

Chuyện này... chuyện này thật quá xấu hổ...

Thật muốn cởi quần, nhưng toàn thân lại bị đệ tử lộ ra...

Nhìn thấy Ruyan cau mày và do dự, Lý Vân không ngần ngại đặt bàn chân nhỏ bé đang chơi đùa lên vai anh. Sau đó Lý Vân đưa tay tới eo vợ thầy, một tay túm lấy ống quần, tay kia vỗ vào cặp mông đầy đặn của vợ thầy...

Chụp...

Cặp mông đầy đặn và bàn tay nhỏ nhắn của Lý Vân chạm vào nhau phát ra âm thanh nhẹ.

Không lớn nhưng rất sắc nét...

Lý Vân chỉ phản ứng muộn màng sau khi thực hiện cú đánh này. Khoảnh khắc định thần lại, Lý Vân gần như phát điên. Hắn đã đặt nền móng lâu như vậy, đừng vì cái tát này mà thất bại! 

Lý Vân còn sợ vợ tức giận đuổi mình ra ngoài, nhưng điều anh không ngờ là sau khi anh tát vào mông mình, bắp chân của vợ anh đặt một chút lực lên vai anh, mông của cô ấy thực sự hơi nâng lên theo ý muốn của anh! ! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Vân lại gần như phát điên, nhưng một giây là vì sợ hãi, một giây sau là vì kinh ngạc. 

Tuy trong lòng vui mừng tột độ nhưng anh vẫn kiềm chế được biểu cảm trên mặt. 

Anh ta ngước mắt lên và nhìn Ruyan. Ruyan lúc này không dám nhìn anh. Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của cô quay sang một bên, nhưng Lý Vân có thể nhìn thấy bàn tay của Ruyan đang giữ chặt tấm trải giường. Hiển nhiên lúc này Ruyan không yên tâm. 

Lo sợ có chuyện gì đó, Lý Vân nhanh chóng kéo dây thắt lưng của Như Yên xuống và cởi chiếc quần lụa chết tiệt đó ra. 

Với sự hợp tác của Ruyan, quá trình diễn ra rất suôn sẻ, Lý Vân đã thu nạp toàn bộ cặp mông trắng như tuyết, cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon và đôi chân thanh tú của cô. 

Qua ánh trăng, Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy một số lỗ màu hồng ở dưới đùi của Ruyan. 

Khoảnh khắc chiếc quần cản trở được cởi ra, Lý Vân dùng một lực ném chiếc quần tà ác ra xa, sau đó điều chỉnh tư thế, dựng chân của tình nhân, lại một lần nữa đặt con cặc to nóng bỏng của mình vào nơi mà anh hằng khao khát. 

“Ha của anh ấy~~”

Khoảnh khắc anh chạm vào huyệt hoa của Nương đại nhân, một cảm giác nhẹ nhõm xông thẳng lên trán Lý Vân, khiến anh bất giác rùng mình. 

Quả nhiên, sẽ thoải mái hơn khi da thịt và da thịt hòa quyện vào nhau...

Chẳng trách trước đây tôi từng nghe nói không có bao cao su là thoải mái nhất, cũng không bị cư dân mạng mờ ám lừa gạt ~

"Ư-huh~uh-huh~~"

Lý Vân cảm thấy thoải mái khi ở đây, và Nhu Yến tự nhiên cũng không tệ hơn bao nhiêu. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng áp vào âm đạo mỏng manh, âm đạo của Ruyan bắt đầu co giật. Ruyan biết rất rõ, âm đạo đã lâu không được chăm sóc của cô đã phát ra tín hiệu mời gọi...

"A, chủ nhân...vợ chủ nhân...thoải mái quá...thật...thoải mái quá, vợ chủ nhân...sao dưới đó nhiều nước thế?"

Lý Vân không thể không bắt đầu trêu chọc Nhu Yến. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ruyan lập tức đỏ bừng khi nghe điều này, chủ yếu là vì những gì Lý Vân nói quá xấu hổ. 

Như Ngôn xấu hổ đáp lại, may mắn thay Lý Vân không tiếp tục nói những lời đáng xấu hổ này. 

Cảm nhận được đệ tử tốt của mình bắt đầu đâm con cặc lớn của mình, Ruyan chỉ đơn giản phớt lờ anh ta và hơi quay đầu lại để tận hưởng nó. 

Với sự hợp tác vừa rồi của vợ, Lý Vân càng trở nên táo bạo hơn. Vốn dĩ, sau bốn năm lần đẩy, anh dùng quy đầu bóp chặt lối vào âm đạo của vợ, nhưng bây giờ anh bắt đầu tăng tốc độ. 

Quy đầu siết chặt lối vào của âm hộ thường xuyên hơn. 

Lý Vân ngừng liếm đôi chân nhỏ của vợ. Lúc này, anh dùng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của vợ, nghiêng đầu lè lưỡi liếm vào bắp chân mịn màng của cô. 

Rất nhanh, một luồng âm thanh tục tĩu bắt đầu vang lên, nguồn gốc tự nhiên là nơi nội tạng của hai người giao nhau. 

Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ của Lý Vân và Như Nhan dần dần lớn hơn...

“Vợ sư phụ, vợ sư phụ~~ Dương vật của đệ tử thật thoải mái, thật sự rất thoải mái.”

Lý Vân rên rỉ và không ngừng đẩy mông. 

"Ừm~aha~"

Ruyan không dám giao tiếp với Lý Vân. Lúc này, cô cảm thấy mình sắp đạt cực khoái lần nữa. Cô bất lực nằm trên giường, cảm nhận được khoái cảm không ngừng tích tụ trong cơ thể, bắt đầu thở dốc...

"Nhanh lên..."

Đột nhiên, Lý Vân nghe thấy giọng nói của vợ mình, nhưng nó quá yếu. Lý Vân nghe không rõ hắn nói cái gì. 

"Hả? Thầy vừa nói gì vậy? Ah~hiss~~"

Lý Vân duỗi thẳng eo hỏi. 

"Mau... nhanh lên... Sư phụ~~ Uh-huh, Sư phụ lại... sắp lên đỉnh rồi! Đi... nhanh hơn đi đệ tử~ Ôi, đệ tử, nhanh lên đi~~"

Ruyan rên rỉ và nói. Lúc này, cô siết chặt đùi và nâng mông lên một cách vô thức, mong rằng con cặc dày và nóng của đệ tử sẽ cọ xát vào âm đạo của cô nhiều hơn. 

Nhưng điều mà Ruyan không ngờ tới là khi nâng mông lên như thế này, cô đã trực tiếp điều chỉnh góc độ âm đạo để đưa vào. Điều này giống như một chiếc bánh trên trời đối với Lý Vân. 

Lý Vân nhận thấy mông của Sư phụ nâng lên nên không nói gì. Hắn tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình, bóp mở đùi Sư phụ, sau đó nói: "A, Sư phụ, Sư phụ quá... chật quá ~ Đệ tử... Đệ tử không vào được~~ Hả? Uhh!!??"

Khi Li Yun bắt đầu nói, anh ta đã rút con cặc dày đặc của mình ra, sau đó chĩa quy đầu hung dữ vào lối vào âm đạo của chủ nhân. Vừa dứt lời, hắn nhắm vào lối vào âm đạo của chủ nhân và thọc một cú thật mạnh. Cái quy đầu nóng bỏng lập tức bóp nghẹt lối vào thanh tú của chủ nhân, đi vào cơ thể của chủ nhân dịu dàng mà hắn đã thèm muốn bấy lâu nay...

Khoảnh khắc anh bước vào, với sự báo trước của Lý Vân, khoảng cách ngắn ở lối vào vẫn rất dễ dàng đối với Lý Vân. 

Nhưng khi Lý Vân quy đầu hoàn toàn tiến vào, hắn liền cảm giác được sư phụ thê tử siết chặt. Những nếp gấp của thịt mềm ở đỉnh và gờ tiếp tục cản trở sự xâm nhập của Lý Vân. Tuy nhiên, khi Lý Vân vượt qua những đỉnh và rặng này, những nếp gấp này bắt đầu cắn và nuốt chửng con cặc dày của Lý Vân. 

Khi con gà trống từng chút một biến mất khỏi lối vào màu hồng của chủ nhân, quy đầu hung dữ của Lý Vân cuối cùng cũng chạm vào một miếng thịt nhỏ mềm mềm. 

Nó có vẻ như là một quá trình lâu dài, nhưng nó thực sự xảy ra chỉ trong tích tắc. 

Khi con cặc của Lý Vân đã được đưa hết cỡ và được bao phủ hoàn toàn bởi âm hộ của chủ nhân, Lý Vân không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Xì...rít ha~"

"A ha! Đệ tử! Đệ tử! Ngươi... làm sao ngươi có thể vào... vào được? Đợi đã... trước tiên... đợi một lát! Ôi không, chậm lại! Hmm~! Đợi đã... ôi không, không, không, không, Sư phụ! Ngài phải xuất ra~~~~~~!!!!!!"

Khoảnh khắc Lý Vân xâm nhập vào âm hộ của Ruyan, Ruyan tỉnh dậy vì hưởng thụ. Cô kìm nén khoái cảm, muốn làm đệ tử tốt của mình ngừng đâm, nhưng...

Nhưng cô đã bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng do sự thâm nhập của đệ tử hiếu thảo mang lại...

"Aha, ôi, Sư phụ... Sư phụ, đệ tử... Ta không thể dừng lại được!!! Sư phụ, eo của đệ tử... không nghe lệnh của ta... Ta không thể dừng lại! Đệ tử... Ta sắp thả ra... Ta thả ra!! Ô ô~! Ồ~~~~~~~~~!"

Cô chủ leo lên đỉnh sướng trước, âm hộ co giật, đau nhói không ngừng nghiến răng bóp chặt con cặc lạ lùng và hung dữ. Các nếp gấp trong âm hộ của Ruyan không ngừng chuyển động, một dòng nước hoa nóng hổi từ sâu trong phun ra, phun con cặc ngoại lai lên khắp đầu và mặt cô. Lúc này, Lý Vân không thể khóa tinh trùng của mình được nữa. 

Lý Vân chỉ cảm thấy eo và mắt tê dại, từ quy đầu bị lão phu nhân kéo căng ra có một dòng điện chạy ra. Toàn thân hắn lập tức bị dòng điện này bao phủ...

Theo sau tiếng gầm the thé của Lý Vân, một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc và bẩn thỉu phun ra từ đôi mắt ngựa đang mở to...

Phù! 

Phù! ! 

Phù! ! ! 

Bìu to lớn của Lý Vân không ngừng co giật, vô số hậu duệ lao ra từ trong mắt Lý Vân, nhanh chóng lấp đầy âm hộ mềm mại của vợ chủ nhân...

"Ahhhhhhhhhhhh"

“Ha~của anh ấy~~~”

Hai người đã lên đỉnh cùng nhau không còn sức để nói chuyện nữa, trong căn phòng im lặng chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của hai người. Vài phút sau, khi Lý Vân xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, anh không thể đứng vững được nữa. Anh hơi dạng chân vợ ra và ngã đè lên cái bụng phẳng lì của cô. 

Bộ ngực cương cứng của tình nhân run lên nhanh chóng vì hơi thở dồn dập, làn da trắng nõn do đạt cực khoái hơi hồng lên, những hạt mồ hôi nhỏ rỉ ra, bao phủ lên thân hình hoàn hảo của tình nhân. 

Hai người tận hưởng dư vị cực khoái của mình, nhìn nhau không nói nên lời, chỉ có hơi thở ngắt quãng...

Những ngọn nến thắp lên khi trời tối đã tắt từ lâu, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào hang qua những ô cửa sổ bị cắt. Tuy rằng không sáng lắm, nhưng vẫn có thể chiếu sáng một chút tình huống trong hang. 

Dưới ánh trăng, mơ hồ nhìn thấy hai người trần truồng đang ôm nhau trên giường. 

Người gầy, nước da trắng nõn, dáng vẻ như một đứa trẻ. Điều kỳ lạ là có một bìu dái khổng lồ treo dưới cặp mông non nớt của đứa trẻ. Bìu chưa bị tổn thương nhiều, bề ngoài vẫn hồng hào, mềm mại và không có quá nhiều nếp nhăn. Nó trông giống như một quả đào lớn vừa chín. Lúc này, bìu vẫn thường xuyên co lại, dường như đang làm điều gì đó quan trọng kết hợp với việc trẻ liên tục kẹp mông. 

Cơ thể trần trụi còn lại cao hơn nhiều so với cơ thể trước đó...

Dưới sự trợ giúp của ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy một cặp đùi thon dài trắng nõn thẳng tắp quấn quanh vòng eo thanh tú của đứa trẻ. Cặp đùi đầy đặn bị bóp cho đến khi xuất hiện một lớp thịt căng phồng. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy chủ nhân của đôi đùi này lúc này đang cố gắng đến mức nào. 

Những ngón chân tròn thỉnh thoảng siết chặt hoặc uốn cong một cách thoải mái là một cảnh tượng đáng chú ý...

Phía trên có một cái đầu nhỏ không ngừng thở hổn hển trên cái bụng trắng nõn. Cặp vú thon gọn đầy đặn đang rung lên vì tiếng thở hổn hển liên tục của chủ nhân. Hai quả nho hồng hơi run rẩy. Một vài vết da gà phồng lên trên quầng vú hồng hào cho mọi người biết rằng người này lúc này có chuyện gì đó không ổn...

Sau khi vượt qua chiếc xương quai xanh gồ ghề, một khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng hiện ra...

Cái miệng nhỏ của Ruyan hơi hé ra và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Mí mắt cô sụp xuống. Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào. 

Nghỉ ngơi một lát, Như Yên dần dần lấy lại được chút sức lực.

Tôi nhìn thấy Như Nhan đang cố gắng giơ tay lên, muốn đánh thật mạnh vào đầu đệ tử tốt Lý Vân, nhưng vì lực quá yếu nên đòn đánh lẽ ra là một bài học lại giống như một trò đùa giữa những người yêu nhau. 

"Đệ tử, ngươi làm sao có thể đi vào nơi này. . . "

Ruyan uể oải nói. Cô ấy yếu đến mức không thể nói một cách mạnh mẽ vào lúc này. 

"Ừm ~"

Lý Vân vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái, và anh chưa thể trả lời khi nghe thấy giọng hỏi thăm của vợ mình...

"Này..."

Ruyan thở dài, cảm nhận được chất lỏng đặc sệt vẫn đang tiêm vào âm đạo của mình, cô không hỏi nữa. Tay còn lại của cô chạm vào lưng Lý Vân vẫn còn hơi run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một lúc sau, Lý Vân cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Lý Vân không khỏi rùng mình khi cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo của vợ đang không ngừng túm lấy cặc mình.

“Là lỗi của đệ tử... Vừa rồi... Vừa rồi đùi sư phụ bị kẹp quá chặt... Đệ tử của ta vội vàng, không để ý nhiều đến vị trí dương vật của mình, đẩy... mạnh... chính là vậy... ahhh~"

Lý Vân nhớ lại những gì vợ vừa hỏi và nhanh chóng giải thích. Lời giải thích của anh ấy đã hoàn toàn vứt bỏ sự đổ lỗi. 

Ruyan nhớ lại cảnh vừa rồi. Khi sắp đạt cao trào, cô siết chặt đùi mình, sau đó đệ tử của cô lại nói rằng chúng chật quá, không thể nhét vào được...

'Có phải lỗi của ta khi ngươi bước vào không, đệ tử của ta? '

Như Yên dùng tay gõ nhẹ vào đầu Lý Vân, sau đó trợn mắt nũng nịu rời khỏi tầm mắt của Lý Vân, cuối cùng cũng không giải thích nữa. 

Tất cả được đưa vào...

Cảm giác thật tuyệt...

Bây giờ con cặc lớn của đệ tử đã đưa vào trong cơ thể tôi, có nói gì cũng đã muộn rồi...

Im lặng một lúc, Lý Vân vẫn còn hơi thở hổn hển, chưa sẵn sàng buông tha người vợ dịu dàng của mình nên hỏi. 

"Sư phụ... Đệ tử, đây là... dương vật nhét vào đâu? Làm sao... sao có thể... thoải mái như vậy?"

Lý Vân không chỉ dùng lời nói trêu chọc vợ chủ nhân mà còn cử động mông khi nói. Con cặc dày và nóng đã nằm ở phần sâu nhất trong âm đạo của chủ nhân. Cú đẩy này khiến quy đầu hôn vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của chủ nhân và đẩy vào trong.

"Ờ-huh~ah~~!" 

Chỗ sâu trong âm đạo của cô bị khuấy động, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng hơi hé mở của Ruyan...

'Sao... cảm giác dễ chịu thế nhỉ? Thật dày! Khó quá! Con cặc lớn của đệ tử tôi... thật thoải mái...'

Cảm giác được trong âm đạo vô cùng đầy đặn và nóng bỏng, đôi mắt xinh đẹp của nàng chuyển động như làn khói, liếc nhìn đệ tử đang nằm trên người mình. Tình yêu mãnh liệt cứ gợn sóng trong mắt cô, như sắp tràn ra. 

"Vậy...đó là...đệ tử, âm đạo mà cậu đã muốn hỏi lúc nãy...ừm~"

Con cặc to dày kiên quyết chống lại trái tim nhạy cảm của cô gái. Cho dù lúc này Lý Vân không có động tĩnh, nhiệt độ nóng bức vẫn kích thích thần kinh Như Nhan...

Sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Lúc này, Ruyan thậm chí không thể nói được...

"Dương vật được đưa vào âm đạo của Chủ nhân phải không? Ừm, âm đạo của Chủ nhân thật... à, thoải mái quá~~ thật ấm áp và chặt chẽ. Hình như có rất nhiều... ơ, rất nhiều cái lưỡi nhỏ bên trong... Bọn họ đang liếm dương vật..."

Lý Vân hơi ngẩng đầu lên và nhìn cô chủ dịu dàng của mình với nụ cười rất trẻ thơ. 

"Ừm~~"

Ruyan nhìn vào mắt đệ tử tốt của cô Lý Vân. Cô không hiểu tại sao đệ tử của mình lại có thể nói những điều buồn cười như vậy với vẻ mặt trẻ con như vậy. 

Nhưng lời nói của Lý Vân thực chất là đang khen ngợi Như Nhan nên trong lúc nhất thời không biết phải phản bác lời nói của đệ tử như thế nào. 

Cuối cùng, Như Yên không còn cách nào khác ngoài gõ nhẹ vào đầu Lý Vân lần nữa. Cô muốn yêu cầu đệ tử của mình đừng nói những điều như vậy, nhưng cô không muốn đánh vào đầu đệ tử của mình. Khoảnh khắc cô đánh đệ tử của mình, con cặc dày đặc của anh lại thực sự đánh vào trái tim yêu của cô một lần nữa...

"Ahhh"

Một cỗ khoái cảm dâng lên từ Hoa Tâm, Thân thể Như Nhan khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn lại càng run lên...

"Hả?"

Như phát hiện ra điều gì đó, Lý Vân có chút kỳ quái hỏi: "Sư phụ? Âm đạo của ngươi sẽ thoải mái khi đưa dương vật vào âm đạo phải không? Tôi thấy trong bí thư có nhiều tư thế thể hiện hình ảnh dương vật đưa vào âm đạo ~ Vợ ơi, phải không?"

Trong khi nói, Lý Vân nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra vài centimet rồi đẩy mạnh về phía sau. Hoa Tân lại bị nụ hôn dữ dội của quy đầu, và hai 'tình nhân' vừa gặp nhau đã hôn nhau một cách mãnh liệt. 

"Ờ-huh"

Như Yên không còn chịu đựng được tiếng rên rỉ của chính mình nữa, vì bị đệ tử tán tỉnh nên cô lại phát ra những tiếng rên khe khẽ, khiến tâm trí Lý Vân lang thang. 

"Đệ tử đừng ậm ừ nữa...đừng chạm vào sư phụ...để sư phụ nghỉ ngơi đi...ah ha~~"

Tay Như Yên ôm Lý Vân có chút run lên, giọng nói nhẹ nhàng tràn đầy rung động. 

Sau khi nghe vợ sư phụ nói, Lý Vân vui mừng khôn xiết. Điều này có nghĩa là Vợ Thầy đã ngầm đồng ý cho anh có thể xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng cô vẫn phải 'nghỉ ngơi' một thời gian. 

Đợi vợ thầy nghỉ ngơi xong đã...

Thế thì tôi sẽ đụ vợ tôi thật mạnh! ! 

Lý Vân hưng phấn gật đầu, đưa con cặc to vừa mới rút ra một chút, sau đó lại ấn vào trái tim dịu dàng của vợ chủ nhân. 

"Vâng, thưa Chủ nhân. Xin hãy nghe lời Chủ nhân. Xin đừng can thiệp nữa."

Lý Vân chân thành nói, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ. 

Như Yên đỏ mặt nhìn đệ tử hiếu thảo, có chút không nói nên lời...

Hơi ngước mắt lên, Như Nhan liếc nhìn qua cái đầu nhỏ của Lý Vân, nhìn về phía sau hắn. Mặc dù lúc này Lý Vân không thực hiện thêm động tác thúc đẩy nào nữa, nhưng cái mông không ngừng vặn vẹo của anh đã khiến con cặc lớn khuấy động trong âm hộ của Như Yên. 

Quy đầu sát tâm hoa không ngừng mài mòn trái tim nhạy cảm và dịu dàng của bông hoa như làn khói. 

Niềm vui khi nghiền nát trái tim cũng không kém gì niềm vui khi bị đẩy. Thậm chí... Ruyan còn cảm thấy cô ấy thích hành động mài giũa này hơn...

'Sao đệ tử ngu ngốc của ta... sao lần nào hắn cũng có thể tìm ra điểm yếu của ta nhanh đến thế...'

Như Yên trong lòng thở dài nói, Lý Vân thoạt nhìn có vẻ "ngốc", nhưng xét về kỹ năng trên giường, hắn tựa hồ có thiên phú nhất thiên hạ. Anh ta luôn có thể tìm ra điểm yếu của Ruyan một cách chính xác và nhanh chóng và tấn công chúng...

Niềm vui khi nghiền nát hoa tâm không mạnh mẽ mà liên tục, giống như một khẩu súng máy nạp đầy đạn, không ngừng bắn vào cơ thể nhạy cảm của Như Yên. 

Tiếng thở dài của Như Yên không kéo dài bao lâu, rất nhanh đã bị khoái cảm liên tục lấn át...

Cô không nói gì để ngăn cản động tác của đệ tử tốt của mình. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác thoải mái như vậy. Cô ấy...

Cô muốn trải nghiệm nó nhiều hơn một chút...

Nhiều...

Hãy khiến bản thân thoải mái hơn...

Nhìn vợ nhắm mắt không ngăn cản nữa, Lý Vân cảm thấy vô cùng vui mừng. Cái mông lắc lư của anh ta không những không hề có ý định dừng lại mà còn tăng tốc và trở nên tồi tệ hơn...

"Ờ-huh~~Ờ------"

Một tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng phát ra từ cổ họng Ruyan mà không hề có ý định dừng lại. 

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không từ bỏ cơ hội này. Trong lúc con cặc to lớn của anh đang đùa giỡn với âm hộ của chủ nhân thì đôi bàn tay non nớt của anh lại trèo lên bộ ngực cao chót vót của chủ nhân. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú mở rộng ra và bóp, phần thịt ngực non nớt bị bóp đến mức tràn ra khỏi kẽ hở giữa những ngón tay nhỏ nhắn. Một tia nổi da gà xuất hiện trên núm vú nơi máu chưa tan, giống như một kẻ phản bội, thu hút sự chú ý của Lý Vân và chỉ đường cho Lý Vân tấn công. 

Núm vú hếch cao bị kẻ đột nhập Lý Vân véo vào giữa hai ngón tay. Núm vú hồng hào một lúc sau xẹp xuống, bị kẻ bên ngoài cọ xát, lạm dụng. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên và dưới cơ thể của cô đều bị đệ tử hiếu thảo nhéo và kích thích. Ruyan không thể bình tĩnh được nữa. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng cô bắt đầu to hơn và hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp hơn. 

Cơ thể hơi run rẩy cho thấy Ruyan đã sẵn sàng lên đỉnh lần nữa. Điều này đã được hiểu bởi hai người có mặt ở đây, Như Yên và Lý Vân...

Nhưng...

Cả hai đều không nói một lời nào...

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không hỏi những câu hỏi ngu ngốc như liệu anh có thể bắt đầu đưa âm hộ của vợ mình vào hay không. Anh muốn nắm chắc quyền chủ động trong tay mình. 

Mặt khác, Ruyan lại nhút nhát. Cô không muốn hành động quá dâm đãng trước mặt đệ tử tốt của mình, cho dù cô đã sa ngã và con cặc dày đặc của đệ tử tốt đã đưa vào âm đạo thiêng liêng nhất của cô...

Hai người rơi vào bế tắc một thời gian. Dưới sự điều khiển có chủ ý của Lý Vân, động tác vặn mông của anh chậm lại và sức lực cũng yếu đi. Điều này khiến Như Yên cảm thấy khoái cảm, nhưng không thể tiến xa hơn chứ đừng nói đến cao trào. 

Ruyan cuối cùng đã bị đánh bại. Trong lòng nàng đang khao khát đạt đến cao trào, không nhịn được thúc giục: "Đệ tử...đệ tử...sư phụ...nghỉ ngơi đi, đệ tử, đệ tử, đệ tử có thể di chuyển được rồi..."

Trong khi nói, bắp chân trắng nõn vốn quấn quanh eo Lý Vân của Như Yên đã di chuyển đến mông của Lý Vân. Chỉ cần dùng một chút sức lực, con cặc dày đặc của Lý Vân đã thô bạo hôn vào trái tim Ruyan. 

"Ừm~~"

Lại cảm nhận được cảm giác thô ráp, tiếng rên rỉ của Ruyan càng lớn hơn. 

“Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?” Lý Vân ngạc nhiên nhìn vợ và hỏi. 

Như Yên hơi quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt nóng bỏng của đệ tử. 

Hiển nhiên, đệ tử đã trải qua cảm giác cực kỳ thoải mái trong âm đạo của chính mình. Chỉ cần hắn đồng ý cho đệ tử chọc hắn, đệ tử nhất định sẽ dùng cặc dày đặc của hắn để khuấy động âm đạo của hắn, nhưng hắn lại không biết...

Người đệ tử sẽ sử dụng phương pháp nào để...

Chơi với chính mình...

Ruyan không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. Nàng khẽ nhắm mắt lại, gật đầu, để cho đệ tử tốt của mình muốn làm gì thì làm...

Được sự đồng ý của vợ, Lý Vân không còn lịch sự nữa và lại rút dương vật ra. Lần này không giống như cách anh vừa rút ra vài cm. Lần này, Lý Vân dùng sức nâng mông lên, cố gắng đẩy quy đầu vào trong âm đạo của vợ rồi đẩy mạnh vào. 

Quy đầu hung dữ không ngừng rút ra, cảm nhận được rãnh vành và tĩnh mạch phồng lên không ngừng cọ sát vào những nếp gấp dày đặc trong âm đạo của chủ nhân. Đơn giản là cảm giác chạm quá tốt! 

Nhưng lúc này, Lý Vân quên mất có một đôi chân của sư phụ quấn quanh mông hắn. Lý Vân nhận ra rằng mình không thể rút ra được nữa khi mới thực hiện được nửa cú đánh. Hai chân vợ chủ nhân ôm chặt lấy mông anh. Lý Vân lúc này là một người bình thường. Làm sao hắn có thể mạnh mẽ như tu sĩ Nguyên Anh như vợ của sư phụ mình? 

Lý Vân đơn giản là không lãng phí thêm nỗ lực nào nữa. Anh ngước mắt lên và nhắm mắt nhìn vợ của chủ nhân đang chờ đợi hành động của anh. Trên môi mang theo một tia dâm đãng nụ cười nói: "Sư phụ vợ? Đệ tử đến rồi ~~"

Nghe được lời của Lý Vân, tim Như Yên đập thình thịch. 

'Cứ tiếp tục và làm đi ~ Tại sao lại có nhiều điều vô nghĩa như vậy? Đồ đệ ngốc nghếch, ngươi có cần phải xin sư phụ phu nhân gọi ngươi một, hai, ba mới bắt đầu sao? '

Ruyan phàn nàn trong lòng. Có thể thấy Lý Vân vẫn chưa có động tác gì, vẫn là đè nén trong lòng xấu hổ, gật đầu. 

"Ồ! Ờ!!"

Ruyan vừa mới gật đầu, cái quy đầu nóng bỏng hung dữ với khí thế bất khuất của Lý Vân lập tức xuyên qua nếp gấp âm hộ của Ruyan, giống như một cây vây hãm khổng lồ, đâm thẳng vào trái tim non nớt của Ruyan. 

Động tác này không chỉ mở đôi mắt hơi khép lại của Ruyan mà còn khiến cho dòng suối tràn ra từ miệng cô. 

"A~rít----"

Sư phụ Văn Vạn đã bị đánh tan thành từng mảnh bởi cú va chạm mạnh mẽ này, Lý Vân cũng rất nhẹ nhõm.

Sau khi va chạm, Lý Vân cũng không vội rút ra. Anh vặn cái mông nhỏ nhắn của mình và không ngừng mài giũa âm hộ mỏng manh của vợ khiến toàn thân anh run lên. Sau đó Lý Vân chậm rãi rút ra con cặc lớn...

Cảm giác được sư phụ ôm vào mình lực lượng yếu đi một chút, Lý Vân trong lòng không khỏi cười tà. Khi con cặc to lớn được rút ra, Lý Vân lập tức cúi thấp người xuống, quy đầu dày chật vật đẩy ra lối đi bí mật mà vợ chủ nhân chưa hoàn toàn đóng lại, một lần nữa dùng lực thô bạo hôn trái tim yêu của chủ nhân. 

"Aha~~Ồ rít lên~~~"

Màn trình diễn của cô chủ thật không thể chịu nổi. Cô ấy không phải là đối thủ của Lý Vân. Bị Lý Vân có chút khiêu khích thao túng, nàng muốn lên tiếng ngăn cản hắn, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô mở miệng, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lập tức tràn ngập cổ họng cô, không ngừng tuôn ra, không cho cô cơ hội nói thành lời. 

Sau một đợt mài miệt mài nữa, Ruyan đã từ bỏ việc vùng vẫy. Cô ôm chặt đệ tử tốt của mình bằng cả hai tay. Khi khoái cảm của chính cô dao động, sức mạnh của đôi tay cô nắm giữ Lý Vân cũng không ngừng thay đổi. 

Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể vợ chủ mềm nhũn ra, đôi tay ôm lấy hắn cũng có chút yếu ớt. Khi hắn đụ vợ chủ nhân một cách mạnh mẽ và mài giũa tình yêu của chủ nhân, cơ thể vợ chủ nhân hiển nhiên căng thẳng, đôi tay ôm hắn không ngừng dùng lực...

Phát hiện tình huống này, Lý Vân trong lòng cười rộ lên. 

Lập tức, Lý Vân thay đổi cách chơi, bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, lại bắt đầu câu cá. 

Anh ta muốn nghe những gì anh ta muốn nghe từ vợ của chủ nhân, anh ta muốn nhìn thấy mặt chủ nhân đỏ bừng và nói những lời dâm ô, anh ta muốn vợ của chủ nhân yêu cầu anh ta đụ thật mạnh...

Kéo ra...

Đẩy vào từ từ...

Kéo ra...

Đẩy vào từ từ...

Không còn lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề đó nữa, cũng không còn quá trình đầu nóng chạm vào trái tim non nớt rồi nghiến chặt, Ruyan có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm của mình đã yếu đi rất nhiều...

Như Yên lén mở mắt nhìn đồ đệ tốt của mình, chỉ thấy Lý Vân lúc này con mắt hơi nheo lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, trên mặt có một ít mỡ trẻ con đỏ bừng. Vẻ mặt anh ta khi anh ta đẩy mông một cách sung sướng khiến trái tim Ruyan run lên. 

'Đệ tử rõ ràng là rất đáng yêu, nhưng hắn to... cái cặc to thật đáng sợ, thật dày, thật to, thật cứng... Thật là... xấu hổ quá... Ôi không, bên trong ngứa quá... Mình thật muốn bị đệ tử của mình chọc mạnh bằng con cặc lớn của mình... Thật là... hôi quá... Đồ đệ... sinh ra để làm hại phụ nữ... Ối, bên trong ngứa quá.'

Đôi mắt xinh đẹp của Như Yên tràn đầy yêu thương, hai tay vuốt ve cái đầu nhỏ và lưng của đệ tử tốt Lý Vân, ánh mắt lướt qua đầu nhỏ của anh, Như Yên nhìn cái mông nhỏ cong lên nhịp nhàng của đệ tử, cô hít một hơi thật sâu, sau đó cắn môi dưới. Khi nhìn thấy mông đệ tử chìm xuống, bắp chân trắng nõn của Như Yên quấn quanh mông nhỏ của Lý Vân dùng sức theo sau, đẩy mạnh con cặc dày đặc của Lý Vân vào trong âm đạo của cô. 

"À~~~"

Con cặc to lớn không quá xa lạ lại thô bạo hôn Hoa Tín, Nhữ Ngôn không khỏi ngẩng đầu rên rỉ. 

'Ra vậy...đúng rồi...ah, tuyệt quá~ Hừm, con cặc to của đệ tử tôi...nó thật...mạnh mẽ quá! '

Như Yên trong lòng không ngừng khen ngợi đệ tử tốt của mình, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt ngượng ngùng đó. Cô không thể nói ra những lời dâm đãng và hèn hạ như vậy, cô chỉ có thể nghĩ trong đầu...

"À, rít lên, Chủ nhân"

Với sự giúp đỡ của tình nhân, Lý Vân bị động hoàn thành một cuộc thâm nhập thô bạo. Anh mở mắt ra nhìn cô chủ dịu dàng đang nghiêng đầu đỏ mặt không dám nhìn thẳng vào anh.

"Sư phụ, đệ tử của ta làm không tốt việc gì sao?"

Lý Vân dừng lại một chút, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của sư phụ rồi nói. 

"Chà... không... không... làm tốt lắm..."

Ruyan khẽ lắc đầu và nói trái với ý muốn của cô. 

Tất nhiên, sự không vâng lời ở đây không có nghĩa là Lý Vân làm không tốt, mà là Lý Vân đã không thâm nhập cô một cách mạnh mẽ theo ý cô. Đây chính là điều khiến cô lo lắng. 

"Sư phụ, xin đừng nói dối tôi..."

Lý Vân thanh âm có chút trầm thấp, tay ôm sư phụ ngực thả lỏng một chút, tuyệt vọng nói. 

"Đồ đệ của ta mặc dù ngốc nghếch, nhưng vẫn có thể nhìn ra được một chút biểu tình của sư phụ. Sư phụ, đệ tử của ta không biết nhiều về song tu. Xin thỉnh sư phụ cho ý kiến ​​rộng lượng. Khi đệ tử của ta tiến bộ, cũng sẽ khiến sư phụ thoải mái hơn, phải không?"

Lời nói của Lý Vân ngay lập tức bị Ruyan im lặng. Không phải vì Ruyan không muốn nói ra. Cô thực sự muốn nói điều đó, nhưng Như Yên quá ngượng ngùng, cô thực sự không thể nói được...

Trong mắt Lý Vân tràn đầy hy vọng sư phụ sẽ lên tiếng, Như Nhan trầm mặc hồi lâu, hai người nhất thời lâm vào bế tắc. Lý Vân thấy vợ sư phụ không hòa hợp nên trở nên độc ác và chuẩn bị gây rắc rối. 

Đôi mắt sáng của Lý Vân dần dần tối sầm, và sự thất vọng trong mắt anh dù có cố gắng đến đâu cũng không thể che giấu hoàn toàn. Anh buông bộ ngực của tình nhân ra, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên giường nâng phần thân trên của mình lên. 

"Đúng... Thực xin lỗi... Sư phụ... Ta quá tùy hứng, chỉ quan tâm đến sự thoải mái và hưởng thụ của bản thân. Ta hoàn toàn... hoàn toàn quên mất suy nghĩ đến cảm xúc của sư phụ. Đệ tử... đệ tử, ta... lần sau... sẽ không có lần sau! Đệ tử sẽ không dám làm phiền sư phụ nữa..."

Lý Vân chuẩn bị tinh thần và nói với một nụ cười gượng gạo trên môi. 

Sau khi Lý Vân nói điều này, anh ấy đợi một hoặc hai giây. Nhìn thấy Như Yên không nói gì cũng không bày tỏ lập trường, tim Lý Vân đập thình thịch. Anh biết rằng đây là một sai lầm, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc bắn. Anh miễn cưỡng nâng người lên và cố gắng rút con cặc dày đặc của mình đang nằm sâu trong âm hộ vợ thầy giáo ra. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sau khi Lý Vân rút ra một lượng nhỏ con cặc, anh lại phát hiện phần thân dưới của mình không thể cử động được. Lý Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bắp chân trắng nõn của vợ đang ôm chặt lấy mông hắn, không cho hắn rút ra nữa. 

Trong lòng Lý Vân cảm thấy có gì đó, chậm rãi quay đầu nhìn người vợ dịu dàng của mình. Lúc này, Ruyan lại mở rộng vòng tay và ôm lấy anh. 

Sư phụ thực lực rất ôn nhu, Lý Vân tự nhiên cũng không có ép buộc mình. Anh được vợ của ông chủ ôm vào lòng. Một tiếng bốp, cái đầu nhỏ của Lý Vân đập vào ngực chủ nhân, lực đàn hồi mạnh mẽ khiến cái đầu nhỏ của Lý Vân bật ra sau mấy lần. 

"Không sao, không sao đâu~ Đệ tử... Đệ tử thân mến của ta, đệ tử rất vĩ đại, nhưng... lực lượng của đệ tử quá ít..."

Đôi mắt của Ruyanhe đầy vẻ ngưỡng mộ, và đôi mắt vừa rồi dần dần mờ đi của Lý Vân khiến cô cảm thấy đau khổ. 

'Thật là một đứa trẻ ngoan'?

Hãy luôn quan tâm đến cảm xúc của chính mình...

Chồng tôi thật may mắn khi tìm được người học việc 'ngon' như vậy...

Như Yên vừa an ủi Lý Vân vừa nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Sức mạnh... quá nhỏ... vậy... một chút... mạnh hơn một chút... Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân thích dùng sức nhiều hơn..."

Khi Ruyan nói, giọng nói của cô ấy ngày càng trầm hơn, cuối cùng nghe như tiếng muỗi rên rỉ. Nếu Lý Vân không ở gần như vậy, có lẽ hắn đã không nghe rõ. 

Nói xong, mặt Như Yên đỏ bừng, đỏ bừng như sắp chảy máu. Vừa dứt lời, toàn thân cô mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Những lời cô vừa nói đã cạn kiệt sức lực của cô...

"Nặng? Một chút?"

Lý Vân lẩm bẩm điều đó hai lần, và rồi anh chợt nhận ra điều đó. Trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười, vui vẻ nói: "Là sư phụ phu nhân! Đệ tử nhất định phải cố gắng! Đệ tử nhất định phải vất vả bú sữa! Sư phụ phu nhân đã được 'Chăm sóc', thoải mái!"

Trái tim của Ruyan không còn bình tĩnh được nữa sau khi Lý Vân nói những lời nực cười và tục tĩu như vậy. Như Yên nhẹ nhàng xoa đầu Lý Vân, nhưng không nói gì thêm. 

Chẳng bao lâu, Ruyan đã nhìn thấy cặp mông đầy đặn của đệ tử tốt của mình. Khi mông càng nâng lên cao hơn, Lý Vân nói: "Sư phụ, xin hãy thả lỏng chân, đệ tử... xin hãy lấy dương vật nhỏ bé của mình ra một chút, để... như vậy ngươi có thể đẩy nó mạnh hơn ~"

"Cổ Đông..."

Ruyan âm thầm nuốt nước bọt, đỏ mặt gật đầu. 

Ngay lập tức, Ruyan cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể cô không ngừng rời khỏi cơ thể cô. Khi con gà trống tiếp tục được rút ra, cảm giác sung mãn biến mất trong Youdao, và một cảm giác cô đơn dâng trào trong lòng Ruyan...

Cuối cùng, cây gậy dày đặc của Lý Vân đã được rút hoàn toàn, chỉ còn lại một nửa quy đầu nóng bỏng hung dữ trong âm hộ đầy nước của chủ nhân. 

Như Yên liếc nhìn cặp mông cao lớn của đệ tử, trong lòng cô biết rằng lần này...

Chắc chắn sẽ rất vui...

"Sư phụ? Đệ tử đó đến rồi à~"

Lý Vân ngẩng đầu nhìn tiểu thư xinh đẹp mềm mại. Tuy trong lòng hắn đang cười điên cuồng, nhưng trên mặt lại không có biểu tình quá tự hào. Gần đây anh ấy chỉ cười nhẹ thôi.

"Cổ Đông..."

Ruyan lại nuốt nước bọt, sau đó lè lưỡi liếm môi. Mắt cô dán chặt vào cái mông sắp rơi. Cô không thể rời mắt đi được chút nào. Cô hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng cắn môi dưới...

Cô nghĩ mình nên chuẩn bị sẵn sàng...

Gật đầu, Như Nhan ra hiệu cho Lý Vân rằng anh có thể...

Nhưng trước khi Ruyan thắp sáng xong, Ruyan đã nhìn thấy cặp mông trẻ tuổi của đệ tử tốt Lý Vân biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Chụp! ! ! 

Một âm thanh giòn giã của thịt va vào thịt vang vọng khắp căn phòng! 

"Ồ!!! Ờ!!!"

Ruyan đột nhiên ngẩng đầu lên, một tiếng rên rỉ trực tiếp phát ra từ cổ họng cô...

Cuộc tấn công bất ngờ của Lý Vân đã có kết quả tuyệt vời. Con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo dường như đã xuyên vào tâm hồn Như Nhan. Trái tim mỏng manh không chịu nổi sự va chạm của quy đầu nóng bỏng, phát ra một tiếng rên rỉ. Chỉ điều này thôi đã khiến cơ thể Như Yên bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

"Hmm~~Của ngài~~~Vợ chủ~Đệ tử...đệ tử, lần này ngươi đâm đủ mạnh chưa?"

Thực hiện bước tiếp theo, Lý Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội huấn luyện vợ thầy. Anh ta vặn vẹo mông để nghiến răng yêu vợ thầy mà vẫn nói mãi không ngừng. 

“Ờ-huh~rít~~~”

Như Yên nhắm chặt mắt lại, không xấu hổ trả lời câu hỏi của đệ tử tốt Lý Vân. 

"Nặng quá phải không? Sư phụ? Đệ tử, ngươi có muốn nhẹ hơn không ~?"

Lý Vân không sẵn sàng để Nhu Yến đi. Anh ta tiếp tục hỏi và dùng vũ lực đe dọa. 

Những lời này vừa nói ra, Ruyan liền không thể ngồi yên. Cô nhanh chóng mở mắt ra, nhưng điều thu hút sự chú ý của cô chính là đôi mắt của người đệ tử tốt bụng đang mỉm cười. 

Lúc này Lý Vân đã cảm thấy có chút khinh thường. 

Bây giờ con cá như Vợ Thầy đã cắn câu của hắn thì không thể thoát ra được. Tất cả những gì anh ta phải làm trong thời gian còn lại là cuộn dây và kéo Vợ Chủ nhân lên. 

Không có gì khác biệt dù bạn kéo lên mạnh hay chậm. 

Nhìn thấy nụ cười trong mắt Lý Vân, Như Yên đã hiểu ra điều gì đó...

Chỉ sợ đệ tử ngu ngốc này của ta cũng không ngốc như vậy ~

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Lý Vân. Lúc này nàng nhìn thấy trong mắt đệ tử ý cười, tự nhiên biết đệ tử của hắn đang giở trò với nàng. Cô xấu hổ đến mức véo vào đôi má vẫn còn chút mỡ trẻ con của Lý Vân. 

Như Yên rất thích Lý Vân, anh ấy là người hiểu chuyện và lễ phép, cô ấy thường 'tôn trọng' chính mình...

Thân là Nguyên Anh Cảnh tu sĩ, Như Nhan tự nhiên có một ít thủ đoạn, có thể cảm nhận được tâm tư của người thường. Khi ở cùng Lý Vân, cô có thể cảm nhận được Lý Vân chân thành đối xử tốt với cô. 

Nếu không có gì khác được nói, điều này là đủ. 

Về phần người học việc ngu ngốc của anh ta đang giấu anh ta những khía cạnh nào? 

Nếu Ruyan nghĩ về điều đó một lúc, nó sẽ trở nên rõ ràng...

Bằng cách này, cũng có thể giải thích vì sao đệ tử của ta lại có thể nhanh chóng tìm ra điểm yếu của mình như vậy, dùng chúng để trêu chọc chính mình...

Suy nghĩ một chút, Như Yên mỉm cười, có chút xấu hổ, có chút mê hoặc, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Đồ xấu xa~ahha, đừng gây rắc rối nữa, nhanh lên~~mạnh lên!"

Ruyan đã buông bỏ chính mình và cô không thể giả tạo tình cảm của mình với đệ tử. Điều này đã phù hợp với điểm mấu chốt của cô là không đối xử với những người không có tình cảm như Chu Công...

Hai người không chỉ khỏa thân mà con cặc dày đặc của đệ tử họ cũng đã đi vào cơ thể cô, vừa chứa đầy tinh dịch của anh trong cơ thể thiêng liêng của cô, và chúng đã hòa quyện với nhau. 

Nếu bạn tiếp tục nhút nhát như vậy thì người bị tra tấn duy nhất chính là bạn. Vị đệ tử hiếu thảo này đang cười nhạo bạn, trêu chọc bạn mà không nói lời nào và liên tục dùng bộ phận nhạy cảm của bạn để đe dọa bạn. 

Có chút mùi của chiếc bình vỡ, Ruyan đơn giản buông tay. 

Ruyan ngượng ngùng mở miệng, dùng giọng nói mềm mại và run rẩy: "Tiểu khốn nạn, đụ vợ tôi thật mạnh... đụ vợ tôi thật mạnh ~~"

Lý Vân ngây ngất khi nhìn thấy vợ của ông chủ bị mình bắt được. Anh ta mỉm cười và ngay lập tức đáp lại: "Vâng! Vợ của chủ nhân! Tôi nhất định sẽ làm vậy! Tôi nhất định sẽ làm vậy! Tôi sẽ đụ vợ chủ nhân thật mạnh!"

Lời vừa dứt, Lý Vân hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ chủ nhân, thở hổn hển nâng người lên. Bộ ngực đầy đặn của sư phụ bị lún sâu vì sức nặng của Lý Vân. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi nảy lên ở những chỗ mà bàn tay nhỏ bé của anh không thể ấn vào được. Bộ ngực trắng nõn thơm ngon giống như một chiếc bánh hấp mặt trắng đã nấu chín. Lý Vân không ngừng nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó.

Mông của Lý Vân bắt đầu nhô ra. Lý Vân đầu tiên nhìn nhau với Tình nhân dâm đãng, sau đó nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của anh và sư phụ giao nhau. Ánh mắt Như Yên cũng bị Lý Vân dẫn đi, cúi đầu nhìn xuống.

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của Lý Vân liên tục được rút ra khỏi âm đạo sâu của vợ ông chủ khi Lý Vân nhấc mông lên. Con cặc dày phủ đầy nước hoa ướt át và hơi tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Với tinh ranh được bơm nửa chừng, Lý Vân ngước mắt lên và liếc nhìn Ruyan. Như Yên trầm ngâm nhìn Lý Vân. Nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng của đệ tử tốt, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Đừng... đừng nhìn Vợ chủ..."

Như Yên ngượng ngùng đưa tay ra, muốn che mắt đệ tử của kẻ xấu, nhưng vừa mới đưa tay ra được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy con cặc dày đặc trong Youdao đột nhiên thả xuống, trái tim hoa mỏng manh của cô lại bị tướng quân hung ác Glans tấn công. 

Phù...

"Đừng...ah ha~~đừng nói những điều...đáng xấu hổ như vậy nữa"

Mặc dù Ruyan đã thả mình ra nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những lời khiêu khích như vậy. Cô không thể giơ tay che miệng xấu của kẻ xấu khi bị con cặc dày đụ. Cô chỉ biết dùng tay che đi đôi má nóng bừng của mình, không muốn kẻ xấu thấy mình đang thoải mái như thế nào.

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không để cô đi. Anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình, không ngừng đánh vào trái tim dịu dàng của vợ chủ nhân, khiến cơ thể mỏng manh của chủ nhân run lên và cô không ngừng rên rỉ. 

Anh ta ngừng nắm lấy và xoa bóp ngực vợ của Master, vươn người về phía trước và vươn một tay ra nắm lấy cẳng tay mềm mại của Master, đẩy mạnh cặc của anh ta, sau đó vặn mông để mài vào âm hộ nhạy cảm của Master, đồng thời dùng lực trên tay kéo bàn tay đang che mặt của Master xuống. 

Theo cùng một khuôn mẫu, Lý Vân kéo bàn tay còn lại đang che mặt xuống, và các ngón tay của cả hai đan xen vào nhau. Nhu Yến đã bị Lý Vân đụ đến mức yếu đuối, giờ cô chỉ còn cách chống cự. 

Cô ngạo nghễ quay đầu lại, không muốn nhìn vào khuôn mặt tươi cười tà ác của đệ tử xấu xa của mình, nhưng lại nhanh chóng bị Lý Vân quay lại. 

"Suỵt, sư phụ, mặt ngài đỏ quá... Mỹ nhân sư phụ, ngài có thấy thoải mái không? Với đệ tử của tôi có thấy thoải mái không?"

Lý Vân dừng chuyển động của pít-tông, quay người dùng quy đầu tập trung nghiền nát trái tim ái tình của tiểu thư. 

Anh biết đây chính là điểm yếu của Nương đại nhân. 

"À há!"

Quả nhiên, trong vòng hai giây cọ xát, vợ chủ nhân bắt đầu run lên không chịu nổi, thân thể bắt đầu hơi cứng đờ. 

Lý Vân biết vợ sắp lên đỉnh nên lại bắt đầu trêu chọc cô. 

"Sư phụ, nếu ngài không nói, tôi sẽ dừng lại."

Lý Vân cười xấu xa trêu chọc vợ chủ nhân, chậm rãi giảm bớt cường độ và tốc độ mài. 

"Bạn~"

Vợ ông chủ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhếch môi. Nàng biết đệ tử của mình đang đùa giỡn với nàng, nhưng lúc này nàng đã bắn tên rồi, rõ ràng chỉ còn cách cao trào một sợi tóc, nhưng tên đệ tử khốn kiếp này lại cố ý ngăn cản ngươi. 

Như Yên biết rất rõ, nếu cô không nói ra điều đệ tử muốn nghe, kẻ xấu này sẽ không khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô do dự, sau đó liếm môi nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Thật thoải mái, anh di chuyển nhanh lên...di chuyển mạnh hơn~chết tiệt Vợ chủ nhân mạnh hơn nữa...Vợ chủ nhân sắp...sắp lên đỉnh...mau lên...làm cho vợ chủ nhân thấy thoải mái!!! Không!"

Như Yên vừa dứt lời, Lý Vân lại một lần nữa tận lực mài giũa tình yêu của vợ chủ nhân. 

"Tới...tới!!"

Vài giây sau, Lý Vân đột nhiên nghe được lời nói từ miệng vợ mình. Anh ngước mắt lên và nhìn sâu vào vợ mình, người sắp lên đỉnh. 

"Đừng...đừng nhìn Chủ nhân~~"

Thân hình nhỏ nhắn vốn đã cứng ngắc Như Yên biết mình sắp đạt cao trào, nhưng dưới cái nhìn của đệ tử, Như Yên lại cảm thấy rất xấu hổ. Cô muốn lấy tay che mặt, nhưng lúc này, tay cô đã bị ngón tay của đệ tử nắm chặt, yếu ớt đến mức không thể cử động được. 

"Tiếp tục ~ Tiếp tục đi, Chủ nhân ~~~ Ta đụ ngươi thật mạnh chỉ để ngươi cảm thấy thoải mái. Tiếp tục đi, Đệ tử... đồ đệ, cố gắng lên! Ta sẽ cho ngươi đạt cực khoái, Chủ nhân!!"

Lý Vân nhếch khóe miệng, tiếp tục nói những lời tục tĩu, đồng thời cái mông nhỏ nhắn của hắn càng vặn vẹo hơn. 

Đột nhiên, Lý Vân phát hiện mông của mình lại một lần nữa bị tình nhân ôm. Cặp đùi trắng nõn thon gọn kẹp chặt mông anh, anh không ngừng dùng lực để con cặc to lớn của mình tiến sâu vào cơ thể vợ. 

"Woohoo~~uh~~~ah!!!!!"

Khi vợ chủ nhân hét lên một tiếng, Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng thân thể vợ chủ nhân cứng đờ, sau đó hắn cảm giác như có vô số cái miệng nhỏ trong âm hộ của chủ nhân đang mút cặc hắn. 

Lúc này Lý Vân bị sư phụ đùi khống chế, không thể động đậy. Anh chỉ có thể vặn mông trong phạm vi nhỏ và điều khiển quy đầu của mình xoay vòng tròn trên trái tim dịu dàng của chủ nhân.

Sau vài giây, cơ thể Ruyan ngay lập tức được giải phóng khỏi trạng thái cứng đơ và mềm nhũn. Ngay lập tức, cơ thể Ruyan bắt đầu run rẩy như trấu. 

“Aha~~Uh-huh~~~”

Ruyan không còn kìm nén như hai lần đạt cực khoái trước, lần này tiếng rên rỉ của cô thoát ra từ cái miệng nhỏ ngọt ngào như dòng sông cuồn cuộn. 

Nhìn vợ của sư phụ dịu dàng hơi nhíu mày, toàn thân run rẩy, không ngừng rên rỉ và liên tục đạt cực khoái, trong lòng Lý Vân có một cảm giác thành tựu. Anh không nhịn được mà dùng sức đẩy vào âm hộ đang run rẩy của chủ nhân...

Vợ của ông chủ, cơ thể nhạy cảm đang bị xoa bóp, lại phát ra một tiếng rên the thé. Lý Vân có thể cảm giác được vừa rồi bắp đùi vừa mới căng cứng đã thả lỏng. Anh quay lại nhìn thì thấy cặp đùi đầy đặn của chủ nhân đã buông lỏng anh một cách yếu ớt. Lòng bàn chân anh đặt trên giường, bắp đùi thịt bắp chân run rẩy khi cơ thể cô run lên. 

Không còn cái đùi hạn chế khả năng biểu diễn của anh, Lý Vân cười khúc khích và nhanh chóng nhấc mông lên. 

Với một cú đâm sâu và mạnh, cô chủ lập tức có phản ứng. 

"Ahhh~~ Đệ tử ậm ừ~~~ Đợi chút...Vợ sư phụ...Vợ sư phụ vẫn đang lên đỉnh...Ôi không...Ta không thể cử động được nữa...Ahhh~Cơ thể của ta...cơ thể ta vẫn rất nhạy cảm..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Ruyan xen lẫn một chút cầu xin. Cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm khi lên đỉnh. Cảm giác khoái cảm khi Lý Vân đâm vào âm hộ cô vốn đã rất mạnh, nhưng bây giờ khi anh đâm vào cô khi đạt cực khoái, khoái cảm đã tăng lên nhiều cấp độ. 

Nghe những lời cầu xin không thể chịu nổi của tình nhân, Lý Vân không những không ngừng bơm mà còn cúi đầu và chính xác đưa một núm vú của tình nhân vào miệng. Răng anh liên tục cắn và nghiền nát núm vú của tình nhân. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng mạnh mẽ mút đầu vú của tình nhân. 

"Ah ha ồ ồ ~~ Không, không, không ~~ Ah~! Có vẻ như vậy! Đợi đã... có vẻ như vậy! Nó lại đến nữa!!!"

Đột nhiên, vợ của ông chủ đang run lên vì cực khoái phát ra một tiếng hét, Lý Vân cảm thấy cơ thể vợ ông chủ lại bắt đầu căng cứng. 

'Thật là một kẻ ngốc! Hãy đến lần nữa? '

Lý Vân rất ngạc nhiên, sau đó anh mới hiểu rằng vợ mình lại sắp lên đỉnh. Con cặc dày của anh lại bị bóp và hút vào trong âm hộ cô. Lý Vân đã có cảm giác rằng mình sắp xuất tinh. Ban đầu anh ấy muốn đụ vợ mình thêm một lúc nữa và ngắm nhìn vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy khi đạt cực khoái. 

Vốn dĩ anh đã kìm nén khoái cảm, chịu đựng làn sóng đầu tiên mút âm hộ của vợ mình. Anh vẫn cười thầm trong lòng, nói rằng vợ anh quá yếu đuối, chỉ sau hai lần lên đỉnh. Tuy nhiên, vợ anh đã bắn trả anh. Khi âm hộ căng cứng và nhăn nheo của cô lại hút cặc anh một lần nữa, anh biết rằng mình không thể giữ được nữa. 

"Aha~~Vợ sư phụ! Đệ tử! Đệ tử cũng tới!! Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh!!!!"

"Ờ! Uh! Uh! Ồ hô!!"

Con cặc dày nhanh chóng đút vào trái tim người phụ nữ nhạy cảm, khiến người phụ nữ dịu dàng không nói nên lời. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt khi há miệng. 

Bụp bang bang bang~~~

Bụp bang bang bang~~~

Bụp bang bang bang~~~

Âm thanh giòn giã của da thịt va vào da thịt không ngừng bao quanh căn phòng nơi chủ nhân và chủ nhân ngủ cùng nhau, nhanh và mãnh liệt...

"Đến rồi!! Chủ nhân!! Đệ tử... Đệ tử xuất tinh!!! Xuất tinh!!!!!!"

Khi Li Yun gầm lên, cái mông nhỏ của anh ấy được nâng lên cao, và sau đó anh ấy tuyệt vọng rơi vào phần sâu nhất trong âm hộ của Văn Vạn...

"A~~~~~~~~!"

"Ờ!!!!"

Quy đầu nóng bỏng của Lý Vân áp vào trái tim yêu thương của vợ sư phụ, hai mắt mở to nhìn về phía nhà trẻ nơi phu nhân chủ nhân vừa mới mở một chút do bị cọ xát liên tục...

Phù! 

Khi một dòng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng chính xác đi vào tử cung thông qua lỗ hở của trái tim pháo hoa, Lý Phổ và Ruyan, những người nghiện khoái cảm, đồng thời run rẩy, nắm tay nhau và bay lên thiên đường hạnh phúc...

Phù! 

Tinh dịch tiếp tục phun ra qua mắt con gà trống dày đặc, với tốc độ mạnh như nước phun ra từ súng nước áp suất cao và tiêm vào tử cung đầy khói. Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành tử cung hồng hào và nhạy cảm rồi lan ra ngoài. 

Phù! ! 

Lý Vân xuất tinh nhanh chóng, gấp gáp và thường xuyên. Chẳng bao lâu, tử cung nhỏ nhắn của cô nhân tình đã chứa đầy một lượng tinh dịch khổng lồ. Không khí liên tục bị ép ra ngoài, không để lại một khe hở nào...

Phù! ! ! 

Tinh dịch của Lý Vân vẫn đang phun ra. Dù tử cung của vợ chủ nhân không còn chịu nổi nữa nhưng những 'cậu bé' khao khát trứng này vẫn chống lại áp lực mạnh mẽ và tiếp tục lao về phía tử cung thiêng liêng của chủ nhân. 

Phù! ! ! ! 

Sau một thời gian, tử cung ở vùng bụng dưới của tình nhân nhanh chóng sưng lên nhưng...

Sự xuất tinh của Lý Vân vẫn chưa dừng lại. Thời gian trôi qua, bụng dưới của Cô chủ ngày càng sưng lên. Khi Lý Vân rùng mình và xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, anh ta nhìn vào bụng dưới của Sư phụ. Nó đã mất đi vẻ ngoài phẳng lì từ lâu. Tử cung chứa đầy tinh dịch đã sưng lên rất nhiều, tạo thành một chỗ phình nhỏ trên vùng bụng phẳng của Sư phụ…

Sau khi lên đỉnh, Như Yên và Lý Vân vui vẻ ôm nhau, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cơ thể Ruyan vẫn hơi run rẩy, đầu óc cô trống rỗng dưới cơn cực khoái kép. Miệng nàng hơi hé mở, nàng khẽ thở dốc, hơi thở ngọt ngào phả vào cái đầu nhỏ của Lý Vân, hương thơm ngào ngạt. 

Cái đầu nhỏ của Lý Vân được tình nhân ôm vào ngực, với một chiếc gối ôm ngực mềm mại và đàn hồi, không thoải mái lắm. 

"À~~ ừm~"

Như Yên rùng mình, toàn thân run rẩy kịch liệt, sau đó cơn cao trào dần dần lắng xuống, cuối cùng cô cũng tỉnh táo trở lại...

Cô khẽ nhíu mày nhìn đệ tử tốt vẫn đang hơi run rẩy, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

'Làm sao... làm sao có thể... thoải mái như vậy... so với chồng tôi... ôi, tôi đúng là một người phụ nữ tồi tệ... làm sao tôi... làm sao tôi có thể so sánh chồng tôi với đệ tử của tôi... đệ tử của tôi chỉ đang song tu với tôi... hmm, tôi... tôi chỉ đang song tu với đệ tử của mình... không phải... không quan hệ tình dục...'

Ruyan lắc đầu hai lần để thoát khỏi những suy nghĩ không tốt. 

Nhìn đệ tử còn đang mút núm vú, Như Yên nhếch lên khóe miệng, khẽ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ đầy mồ hôi của đệ tử. 

'Có vẻ như mình thực sự mệt mỏi...Người mình ướt đẫm mồ hôi...'

Nhớ lại vừa rồi Lý Vân dùng toàn lực làm tình, Như Nhan nửa rung động nửa như xuân...

Đương nhiên, tôi rất cảm động trước cách Lý Vân cố gắng hết sức để làm hài lòng vợ mình...

Về phần Chunyi... Tôi nhớ lại cách Lý Vân đụ anh ấy. Tôi không muốn ổn. Khi tôi nghĩ đến cách đệ tử của mình liên tục duỗi thẳng eo và đóng cọc, âm hộ của Ruyan co giật...

Cảm nhận được âm hộ của vợ mình lại bị bóp và vặn vẹo, Lý Vân rên rỉ, toàn thân run lên. 

Anh ấy vừa xuất tinh mạnh và quy đầu vẫn rất nhạy cảm. Eo và mắt anh đau nhức và anh rên rỉ. 

"Aa~~"

Bộ dáng khốn khổ của Lý Vân khiến Ruyan nhướng mày, như thể anh đang nghĩ ra điều gì đó thú vị. 

"Chờ...chờ một chút, sư phụ...đệ tử...vừa mới xuất tinh...và...vẫn rất nhạy cảm..."

Lý Vân lại cảm thấy âm hộ chật cứng bị tình nhân bóp chặt, vội vàng cầu xin sự thương xót. Anh ta đẩy người lên và muốn rút con cặc to ra. Không ngờ, khi con cặc lớn ra được nửa đường, Lý Vân lại cảm thấy mông mình bị hai chân thon dài trắng nõn của tình nhân kẹp chặt. 

"Ha ha ~ Tiểu tử ngươi bây giờ còn định cầu xin tha thứ sao? Vừa nãy... vừa rồi vợ ta cầu xin ngươi, nhưng ta không thấy ngươi quý trọng vợ ta ~~"

Khóe miệng Như Nhan hiện lên một nụ cười ác ý, khiến Lý Vân nhíu mày, cảm thấy khó chịu. 

Đúng như Lý Vân nghĩ, vợ Sư phụ vừa nói xong, Lý Vân lập tức cảm thấy hai chân của Sư phụ kẹp mạnh vào mông mình và mạnh mẽ rơi về hướng âm hộ của Sư phụ. 

Phù! 

"Ahhhhhh"

"Ừm~~Ừ~!"

Với lực đẩy này, Ruyan đã giết chết một ngàn kẻ thù và làm tổn thương chính mình tám trăm lần. Âm đạo của cô vẫn còn rất nhạy cảm sau lần đạt cực khoái vừa rồi. Lần này nó đâm thẳng vào tim cô, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Tuy nhiên, Lý Vân thậm chí còn khốn khổ hơn. 

Quy đầu nhạy cảm cọ xát khắp chỗ phình ra trong âm hộ của Sư phụ, cuối cùng áp vào trái tim hoa mà hắn vừa bắt nạt. 

Lý Vân cảm giác như quy đầu của mình không ngừng bị dòng điện kích thích. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục tỏa ra từ quy đầu nhạy cảm, rồi lan ra khắp cơ thể anh. 

Đúng lúc này, Lý Vân hét lên một tiếng, hai chân duỗi thẳng, toàn thân run rẩy. 

"Không...làm ơn...ah, quy đầu của tôi...quy đầu ngứa và tê quá! Ah, Chủ nhân...Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi~~"

Lý Vân không ngừng cầu xin lòng thương xót, nhưng lời cầu xin lòng thương xót của anh không những không ngăn được vợ mà còn khiến cô càng hưng phấn hơn...

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng của Ruyan, giống như một cô bé đang chơi khăm. 

Như Yên không ngừng lắc chân, kẹp mông đệ tử Lý Vân vào giữa hai chân, vặn vẹo xoay tròn, khiến con cặc to lớn của đệ tử cọ xát vào giới tính của chính mình. 

"Hahaha~~"

Ruyan cứ cười như chuông bạc. Rõ ràng là cô chưa sẵn sàng buông tha tên đệ tử xấu xa đang bắt nạt cô vừa rồi...

"Để ngươi ức hiếp sư phụ, haha ~~~ Để ngươi... để ngươi không nghe lời, huh, huh, huh... để ngươi...... aha~ahhhh~~~~ah~~~"

Ruyan vừa nói vừa rên rỉ dữ dội. Cô muốn tiếp tục dạy dỗ đệ tử xấu của mình, nhưng sau một thời gian, cô bị choáng ngợp bởi niềm vui do quá trình mài giũa chăm chỉ mang lại. Bây giờ cô ấy không thể nói được ngay cả khi cô ấy muốn. 

"Tôi không thể làm được nữa... Sư phụ, vợ tôi, đệ tử của tôi... dương vật của đệ tử tôi ~ Nhanh lên! Nó gần như gãy rồi~~ ahhh~~~ahhhh~~"

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ đến từ quy đầu, quy đầu tê dại không thể bắt nạt được, khiến cơ thể Lý Vân run rẩy kịch liệt. 

"Ừm~~~Aha~~~"

Những làn sóng khoái cảm lần lượt dâng lên trong lòng cô, khiến Như Yên không để ý đến lời nói của đệ tử tốt Lý Vân. Lúc này cô chỉ muốn dùng con cặc to lớn của đệ tử để kích thích, nghiền nát trái tim cô. 

Hai chân của Như Yên càng ngày càng kẹp chặt hơn, di chuyển càng lúc càng nhanh, quy đầu của Lý Vân bắt đầu nhanh chóng cọ xát vào trái tim yêu thương của Như Yên. 

Chụp...

Đột nhiên, có một tiếng vỗ tay giòn giã vang lên, con cặc dày đặc của Lý Vân vừa đưa vào âm hộ Thời Nương thực sự đã tiến sâu hơn một chút. 

"Ồ không!"

"Ôi rít~"

Hai người nghiện tình dục đồng thời ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm tột độ. 

Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được quy đầu của mình xuyên vào một chỗ cực kỳ chật hẹp. Cảm giác siết chặt lớn đến từ mọi hướng khiến Lý Vân run rẩy toàn thân. Anh ta đã chống cự một chút và ngay lập tức đầu hàng. Bìu khổng lồ của anh lại bắt đầu co lại đều đặn, vô số tinh dịch màu trắng đậm đặc xuyên qua tinh hoàn trực tiếp vào niệu đạo, nhanh chóng lăn về phía lối ra. 

Rõ ràng là quy đầu hung dữ của Lý Vân đã xuyên qua lớp da thịt mềm mại và dịu dàng sâu trong âm đạo của chủ nhân và tiến vào tử cung của Nhu Yến, nơi cô đang sinh con. 

Tử cung non nớt chưa phát triển đầy đủ cứ bóp chặt con cặc xa lạ đột ngột lao vào. Miệng tử cung căng cứng cắn vào rãnh vành nhạy cảm của Lý Vân. Con cặc của Lý Vân sưng lên thêm một chút khi được thả ra. Nó thô bạo mở tử cung và chặn lối vào. 

Toàn thân Ruyan run lên. Thời điểm Lý Vân thả Kinh Quan ra, cô ấy đã theo nhịp điệu của Lý Vân và thăng lên trong hạnh phúc. 

"A~~Thật thú vị! Thật là...thật mãn nguyện!!"

Vào thời điểm cao trào, Ruyan phát ra một tiếng rên the thé mang theo một chút quyến rũ. 

Phù! 

Tinh dịch đặc đặc phóng ra từ mắt ngựa lăn lộn và tràn về phía sâu trong bụng mẹ, đốt cháy thánh địa bí ẩn lần đầu tiên bị gà trống xâm chiếm, không ngừng ép lấy tinh dịch đã được tiêm trước đó, thô bạo đuổi chúng đi. 

Tử cung chưa trưởng thành không còn có thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa. Khi tinh dịch tiếp tục được bơm vào, áp lực trong tử cung của Ruyan tiếp tục tăng lên. Chẳng bao lâu, tử cung không thể chứa thêm tinh dịch nên bắt đầu ép ra lượng tinh dịch dư thừa. 

Lúc đầu, một ít tinh dịch đặc màu trắng và dính tạo thành một đường nhỏ từ cửa tử cung bị quy đầu của Lý Vân chặn lại. Sau đó, tinh dịch theo sau đã mở rộng con đường. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được ép ra khỏi miệng tử cung đầy khói thuốc và chảy nhanh ra ngoài qua đường trong âm đạo. 

"Ahhh"

Tinh dịch nóng hổi tràn ngập toàn bộ âm hộ của Ruyan, cho đến khi những khoảng trống thừa trong âm hộ được lấp đầy, và nhiều tinh dịch bắt đầu tuôn ra từ cơ quan đóng mở của Ruyan, chảy xuống hậu môn mềm mại và hồng hào của cô, không ngừng đóng mở, và nhanh chóng lan ra trên giường nơi hai người đang giao phối. 

Tinh dịch không ngừng phun ra, rất nhanh sau đó tụ lại thành một vũng nhỏ dưới mông của hai người, có vết nước bốc lên. Điều này cho thấy nhiệt độ của tinh dịch...

Những cơn cực khoái liên tục đã phá hủy hoàn toàn ý thức của Ruyan. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, đôi đồng tử xinh đẹp ẩn một nửa dưới mí mắt hơi run rẩy, cô ngất đi vì sung sướng. 

Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy khi đạt cực khoái. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô run lên như trấu, bộ ngực mềm mại khẽ run lên, từng đợt sóng ngực gợn sóng lần lượt ra ngoài.

Lý Vân không phải là không thể chịu đựng được. Một lúc sau, anh tỉnh lại sau cơn cao trào, toàn thân yếu ớt. Khi nhìn thấy vợ nghiêng đầu, hơi trợn mắt, anh đã biết tâm trạng của vợ mình lúc này. Anh kìm nén khoái cảm, hít một hơi dài, khó khăn mới giữ được cơ thể. 

Lối vào tử cung của chủ nhân đang cắn vào rãnh vành của Lý Vân, Lý Vân dùng hết sức lực để rút con cặc dày đặc ra khỏi cơ thể chủ nhân. 

Bồ! 

Ngay khi quy đầu rời khỏi lối vào tử cung của Chủ nhân, một âm thanh giòn tan như tiếng nút chai rượu vang được mở ra từ âm đạo của Chủ nhân...

Không còn 'nút chai' bịt chặt lỗ, tử cung chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng của cô chủ bắt đầu co lại liên tục, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy theo cái lỗ vừa được mở ra bởi quy đầu dày. 

Áp lực quá lớn, tinh dịch bị ép ra trong trạng thái phun ra từ cái lỗ lại một lần nữa thu nhỏ lại bằng kích thước đầu đũa...

Chẳng bao lâu, cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch của Ruyan từ từ xẹp xuống. Vô số tinh dịch chảy ra từ lỗ của Ruyan, cuối cùng tụ lại cùng với tinh dịch vừa chảy ra. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra, gần như ướt đẫm đầu giường...

"Ha~aha~~"

Bộ ngực nhỏ của Lý Vân không ngừng phập phồng, có chút mệt mỏi lật người nằm trên giường.

Nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân lại quay đầu nhìn Văn Vạn sư phụ đã ngất đi vì sung sướng, mỉm cười. 

Nụ cười dần dần lan rộng trên khuôn mặt của Lý Vân, và ngay sau đó anh không thể kiềm chế được và bắt đầu cười. 

Tiếng cười đó đầy tự hào và vui sướng...

"Hahahahaha~~ Chết tiệt, tôi gần như bị cô chủ bóp chết rồi..."

Cuối nụ cười, Lý Vân không quên trêu chọc vợ. Lý Vân nằm nghiêng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực lớn của vợ. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi không ngừng rung chuyển do ngoại lực. 

Sau đó, Lý Vân nhìn khuôn mặt dịu dàng của vợ chủ nhân, có chút thích thú. 

Lý Vân chật vật đứng dậy, ngồi trên bụng phẳng lì của vợ với con cặc dày đặc chưa xẹp xuống. Lý Vân nắm lấy gốc con cặc to lớn và ấn xuống bộ ngực đang cương cứng của vợ. 

Một đoàn tàu tên là Cuồng Bạo nhanh chóng đến núi Song Phong, những ngọn núi trắng như tuyết kẹp chặt đoàn tàu. 

Lý Vân muốn nắm lấy ngực của vợ và kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa chúng, nhưng anh bất lực. Một số lần đạt cực khoái và xuất tinh đã khiến anh kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Sau khi thở dài tiếc nuối, Lý Vân cúi xuống dùng hai tay vặn cái đầu nhỏ của vợ mình. 

ồ~

Lý Vân hôn vợ của Master đang đạt cực khoái, và sau đó anh không thể nhấc mí mắt lên được nữa. 

Tôi nhìn thấy Lý Vân nằm trên bộ ngực đầy đặn của sư phụ mà ngủ say. 

Một lúc sau, một tiếng ngáy nhỏ vang lên. 

Ánh trăng lạnh lẽo từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào cái lỗ nhỏ vẫn còn hơi run rẩy của Như Yên, chất lỏng màu trắng dày đặc vẫn đang chảy...

Tôi không biết sẽ mất bao lâu để hoàn thành...

Chương phụ: Cùng chị gái xuống núi

Gió núi thổi tung lá phong khắp mặt đất. Giáo sư Đại dựa vào cây thông cổ thở hổn hển: “Cậu bé, hãy nhớ đến huyết mạch phong thủy của ngọn núi Ngũ Hoàng này…” Ông lấy ra một chiếc la bàn và nhét nó vào tay Lý Vân. "Khi hai ông già chúng ta rời đi, chị em của cậu sẽ mang theo những đồng xu đến chỗ cậu."

Đường Cảnh Minh đột nhiên chỉ vào giữa lông mày Lý Vân, nội lực cường đại dâng trào như thủy triều: "Đây là trợ giúp cuối cùng của sư phụ ta, trong việc mở ra biển ý thức cho ngươi!" Khi Lý Vân bình tĩnh lại, hắn phát hiện trong đầu hắn có một bản đồ kinh tuyến cảnh quan, chính là phương hướng huyết mạch của Ngũ Đế sơn. 

"Ở thời hiện đại, linh khí đã cạn kiệt, mấy ngàn năm nay cũng không có đại thế lực nào có thể mở ra tiểu thế giới." Đại giáo sư ho ra bọt máu, "Nhưng ngươi thì khác... cơ thể của con quỷ tục tĩu là nơi chứa đựng linh mạch tốt nhất."

Đường Cảnh Minh trả lời: “Đợi đến cấp chín, có thể luyện hóa toàn bộ Ngũ Đế sơn thành tiểu thế giới.” Hắn chỉ vào đỉnh núi chính bị sương mù bao phủ, “Khi thời cơ đến, nơi này sẽ là động Tiêu Dao của ngươi, còn những người phụ nữ đó…”

Hai vị chủ tử nhìn nhau cười nói: "Đối đãi tốt với tiểu thư..."

………………

Lý Vân đang ngồi trong xe của chị Feng'er. Sau hơn 20 giờ lái xe, cuối cùng cô cũng về đến nhà. 

Lúc này, Lý Vân không đành lòng rời xa sư tỷ. Anh nhìn chằm chằm vào cách chị gái mình đang lái xe. Đôi môi ngọc bích đầy đặn và bộ ngực cao vút lên xuống theo hơi thở của anh, dường như đang quyến rũ Lý Vân. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại phía dưới lộ ra, khiến Lý Vân lại nóng bừng, hai tay chậm rãi chạm vào đôi chân ngọc của sư tỷ. 

"Lý Vân, không, sư tỷ đang lái xe!"

Lý Vân cười dâm đãng: “Tỷ tỷ, ngươi lái xe của ngươi đi, ta chơi xe của ta.”

Vừa nói, một tay sờ ngực sư tỷ, tay kia thò vào quần lót của sư tỷ, vuốt ve âm đạo của sư tỷ. Âm đạo dần trở nên ẩm ướt khi bị Lý Vân chạm vào, nước ép tình yêu của cô chảy ra. 

Niềm vui thể xác khiến Feng'er gần như không thể giữ được tay lái, "Sư đệ, đừng làm thế, nguy hiểm lắm."

Lúc này, với âm hộ ẩm ướt của mình, Lý Vân đưa ngón tay của mình vào âm đạo của chị gái và bắt đầu giật nhanh, khiến chị gái phát ra âm thanh hài lòng. 

Thấy mình không còn kiềm chế được nữa, Feng'er vội vàng cho xe lao xuống đường và dừng lại dưới bóng cây hoang. 

"Sư tỷ, nhìn xem, âm hộ của ngươi đã ướt như vậy rồi, còn muốn nữa không? Chúng ta sắp chia tay, để Lý Vân lại thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Lý Vân ôm chặt lấy chiếc bụng phẳng phiu mềm mại của sư tỷ, hôn cắn vào dái tai của sư tỷ, nhỏ giọng nói: "Hôm nay ta muốn hôn từng tấc da thịt trên cơ thể sư tỷ, bộ ngực trắng nõn thanh tú cùng âm hộ đầy đặn hấp dẫn!"

Dái tai của Feng'er là nơi mềm mại và nhạy cảm nhất. Bị Lý Vân hôn cắn như thế, dùng lưỡi mút liếm, cảm giác ngứa ngáy lập tức lan khắp toàn thân, thẳng đến phần dưới. 

Chị cả muốn lắc đầu để thoát khỏi sự tấn công của anh vào dái tai mình, nhưng cô lại quay đầu lại và chạm vào môi anh, say đắm mút lấy. 

Cô cảm nhận được kỹ năng hôn thành thạo của anh, cảm nhận được móng vuốt Lushan của Lý Vân vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, cảm thấy bàn tay của Lý Vân vuốt ve cặp mông và âm đạo xinh đẹp của cô, Feng'er cảm thấy hai quả anh đào của cô căng cứng và cương cứng, và cảm thấy ma sát với Lý Vân tăng cường khi cơ thể cô vặn vẹo. 

"Thoải mái quá...thoải mái quá...vì tôi đang ngồi trong xe như thế này với đàn em của mình...Xấu hổ quá...nhưng mà phấn khích quá!"

Lý Vân ôm chị gái vào lòng. Con cặc của Lý Vân cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của cặp mông xinh đẹp của chị gái. Môi anh vẫn cắn vào dái tai của chị gái. Bàn tay khiêu gợi của anh đã thò vào trong váy, vuốt ve cặp đùi đầy đặn và vùng kín của chị gái rồi dùng đôi bàn tay to lớn ấn vào. Cơ thể thanh tú của sư tỷ run lên, lập tức cảm nhận được ngón tay của Lý Vân đang nhào nặn bộ phận lồi lõm mỏng manh của mình. Feng'er tận hưởng sự kích thích và dùng tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Vân: "Cảm giác thật thoải mái... Đi nhanh hơn... Chạm vào âm hộ của chị gái thật thoải mái..."

"Tốt sư tỷ, ngươi đã ướt rồi. Thật là dâm đãng, tình dịch của ngươi đã chảy vào quần của anh trai ta rồi!" 

Lời nói của Lý Vân khiến chị Feng'er càng thêm ngượng ngùng.

"Người xấu, ngươi cùng sư tỷ chơi đùa, còn muốn trêu chọc sư tỷ, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Lý Vân cơ hồ ôm trọn lấy nàng, xoay người ngồi đối diện vào lòng hắn, "Bỏ qua ta, sau này ai sẽ làm cho sư tỷ thoải mái?" 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của chị gái mình và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Feng'er cảm nhận được nụ hôn điên cuồng của sư đệ mình! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh!

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Sư tỷ ngửi thấy mùi hương nam tử quyến rũ trên người Lý Vân, trong lòng cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Có lúc nào đó, chị gái dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi của em trai hút đi. 

Chị gái không còn suy nghĩ gì nữa mà chỉ cho phép mình toàn tâm toàn ý cảm nhận. 

Sư tỷ cảm thấy toàn thân yếu ớt, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Môi của em trai dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, lưỡi gà của chị gái bị hút vào miệng anh. 

Chị cả mê mẩn và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong sự phấn khích. Cô mất đi sự dè dặt và quên đi mọi thứ. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy eo tiểu sư đệ, như sợ mất đi tiểu sư đệ. 

Cùng lúc đó, sư tỷ cũng mạnh mẽ mút lấy môi em trai. 

Lý Vân thọc lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Chị gái há to miệng khiến em trai càng căng sâu hơn. 

Sư tỷ càng ngày càng bị kích thích, nàng cũng đưa cái lưỡi đỏ mọng mềm mại lên trên, áp vào lưỡi của em trai, cùng em trai di chuyển lên xuống, trái phải. 

Không biết qua bao lâu, môi của hai người đều tê dại, cuối cùng cũng rời đầu ra một chút. 

Đôi mắt chúng ta gặp nhau, bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, trìu mến, nhìn chằm chằm rất lâu. 

Chị gái cảm thấy ánh mắt của em trai thật ấm áp, đầy quyến rũ, lay động lòng người; Hai đôi môi duyên dáng gợi cảm cùng hàm răng trắng đều đặn chỉ nhìn thôi đã khiến người ta không ngừng suy nghĩ. 

Một làn sóng khao khát khác chợt chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Trong lòng sư tỷ hưng phấn đến mức không khỏi kêu lên: "Tiểu sư đệ!"

Một đôi cánh tay mảnh khảnh mềm mại ôm chặt lấy cổ em trai, đột nhiên áp môi cô vào môi em trai, hôn cô cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của chị gái hồng hào, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Chị gái đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng em trai và để em trai mút. 

Khi em trai mút, một luồng điện lan khắp cơ thể chị gái, chị gái rên rỉ ngọt ngào. 

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau, hai gò má hồng hào áp vào nhau, hai đôi mắt say đắm ám ảnh nhìn chằm chằm, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy mím chặt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ thật quyến rũ, mái tóc khăn choàng đen mượt, đôi má đỏ thẫm như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn thẳng tắp khi thở.

Vẻ đẹp trước mặt khiến trái tim em trai rung động. Anh không khỏi ôm chặt chị gái vào lòng lần nữa. Người em trai ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay. Vừa hôn mái tóc mềm thơm của chị gái, anh vừa để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của chị gái nhẹ nhàng dán vào ngực mình. Đồng thời, anh bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Lúc này sư tỷ đã yêu rồi, quần áo tứ tung. Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm sư đệ một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó, cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên, và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này, em trai hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Em trai vô cùng nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm chiếc cổ thon dài mịn màng của chị gái và làn da lộ ra của hai cánh tay. Sư tỷ ngẩng đầu trong vòng tay của tiểu sư đệ, khẽ há miệng, khẽ rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Em trai hôn và liếm làn da mịn như lụa trên cơ thể của chị gái, cuối cùng dừng lại trên chiếc áo lót ren màu đen của chị gái, liếm chỗ phình ra bên trong qua áo lót. Chị gái bắt đầu thở hổn hển, cơ thể thanh tú nóng bỏng và lộn xộn. Bàn tay của em trai theo sau tấm lưng trần của Vuốt Tư Anh, cô nhân cơ hội cởi khóa áo ngực, thuận lợi cởi chiếc áo ngực ra khỏi phần thân trên của cô. Cặp đỉnh nhọn trắng như tuyết trên ngực chị gái đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt em trai. 

Tôi nhìn thấy em trai cúi đầu há miệng nuốt vú vào miệng, hôn hít một cách điêu luyện và nhiệt tình. Ngực của chị gái như bị điện giật. Cô ôm lấy tóc của tiểu sư đệ, thở hổn hển: “Thật thoải mái, sư tỷ, thật thoải mái!”

Tiểu sư đệ ngẩng đầu nói: "Sư tỷ, ta hôn nàng ngực của ngươi rất thoải mái!"

Nói xong, khi sư đệ nhân cơ hội đưa miệng ngậm lấy quả “quả anh đào” màu đỏ tươi đang kiêu hãnh nâng lên trên ngực sư tỷ, sư tỷ không còn kiềm chế được nữa, đột nhiên kêu lên “A…”. 

Sư tỷ lập tức cảm thấy một loại khoái cảm khó tả, chấn động tâm hồn, dâng lên trong lòng, lan tới đầu ngọc, bao trùm tứ chi và xương cốt. 

Thân hình đẹp đẽ, lồi lõm, trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì sung sướng. 

Chị cả vô cùng xinh đẹp, đôi má dâm bụt xinh đẹp thanh tú đầy quyến rũ, dục vọng ẩn giấu. 

Người em đưa tay ấn nút, ghế từ từ gập xuống biến thành một chiếc giường sofa nhỏ. 

"Sư đệ, ngươi không thể ở chỗ này, thật xấu hổ! Người khác sẽ nhìn thấy."

Sư tỷ không biết là từ chối hay nhắc nhở sư đệ, thở hổn hển, cảm thấy yếu ớt. 

"Yên tâm đi, sư tỷ tốt, bên ngoài không thể nhìn thấy ngươi!"

Em trai đặt cô nằm xuống ghế tựa, đã vén váy ngắn, quần lót màu trắng gợi cảm và đôi tất đen bóng của chị gái lên tận eo. Anh cúi xuống hôn vào giữa hai chân cô. 

Sư tỷ cảm giác được sư đệ đang hôn, liếm, mút quả đào của mình, những làn sóng khoái cảm không gì sánh bằng ùa vào tứ chi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Kỳ Thượng Tái Tuyết phủ đầy mây đỏ, đầy quyến rũ, tràn đầy khí xuân, đôi mắt đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở dồn dập, rên rỉ không ngừng rên rỉ. 

Cô đã quen với việc được các em trai ngoài chồng hôn như thế này, chồng cô cũng đã lâu rồi không hôn cô như thế này. Cô cảm nhận được tình yêu của sư đệ, nghĩ đến chuyện sớm chia tay với sư đệ, muốn trút bỏ dục vọng trong lòng. Cơ thể của chị gái run rẩy dưới nụ hôn nồng nàn của em trai, chị ấy đã không thể kiềm chế được mà rỉ ra. 

Chị cả gần như tê liệt, yếu ớt nhìn em trai đè lên cơ thể trắng như tuyết của mình và dụi cặc của mình vào thảm cỏ xanh của cô.

"Tới! Cố lên! Sư đệ, sư tỷ thật muốn cặc của sư đệ! Làm sư tỷ lại được thỏa mãn!" 

Sư tỷ nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy cặc của sư đệ hôm nay thật to và nóng!

Khi chị gái hé môi, một luồng hương thơm như lan tỏa ra từ miệng và mũi của chị gái, phả vào mặt, cảm giác nhột nhột, ấm áp, thẳng vào tim khiến người ta không khỏi bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy sự ngượng ngùng quyến rũ đến say lòng của sư tỷ, tiểu sư đệ thẳng lưng, chinh phục thành, nhập vào cơ thể thiếu nữ.

Sư tỷ sảng khoái đến mức đôi má ngọc bích như pha lê ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, có thể nghe thấy tiếng chim vàng anh hót líu lo không ngừng. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết của sư tỷ kẹp chặt vào eo tiểu sư đệ, cặp mông hồng hào hướng về phía trước, eo đung đưa, cơ thể tràn đầy khoái cảm, chủ động nịnh nọt hắn. 

Sư tỷ bị đẩy mạnh đến nỗi trái tim lắc lư như xích đu, toàn thân tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy. Thân hình cong vút của chị gái được trang điểm màu hồng và trang điểm ngọc bích chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang ra hai bên.

Lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh tú của chị Feng'er đang chảy ra mùa xuân, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân khi nhìn em trai mình co giật dữ dội và đánh vào cơ thể cô. 

Sư tỷ cảm thấy thoải mái đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn. Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ của cô tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt nàng như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, nàng nói: "A... a... tiểu sư đệ... sao hôm nay em đẹp thế... âm hộ của em to quá... nóng quá... sư tỷ sắp xuất tinh rồi..."

Tiếng rên rỉ như tiếng thở dài cho thấy trong lòng sư tỷ vốn đã rất vui vẻ. Sư tỷ đột nhiên nhấc mông lên, chảy ra chất lỏng tuyệt đẹp. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng đổ lên quy đầu của em trai. Người em chỉ thấy thắt lưng và mắt tê dại nên mở cửa nước cho nước chảy ra ngoài. 

Cú uốn tóc khiến lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của cô để lộ nụ cười mịn màng, ngọt ngào như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô yếu ớt nằm bất động trên ghế tựa. 

Sư đệ nhìn vị sư tỷ vẫn còn ngọt ngào ở khóe miệng, bên tai vẫn văng vẳng vẻ nũng nịu cảm xúc của sư tỷ: “Đồ xấu xa, ngươi quá mạnh mẽ, hiện tại ngươi đã thỏa mãn rồi!”

Lý Vân cười khúc khích, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt của chị gái Feng'er, phát ra âm thanh "phù, phập, phịch". Tinh dịch của chị gái liên tục tràn ra khỏi lỗ đít, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ghế ô tô. 

"A... Tiểu sư đệ... ngón tay của ngươi... thật đùa giỡn..." Phượng Nhi vặn eo, hai tay nắm chặt cổ áo Lý Vân, "Âm hộ của sư tỷ... sắp bị ngươi phá hủy rồi..."

Lý Vân nghiêng người ngậm núm vú của sư tỷ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng quả anh đào vốn đã cứng ngắc, phát ra tiếng mút “xèo xèo”. "Ngực của sư tỷ thật ngon... thơm ngọt ngào..."

"Ừ ~ đừng bú mạnh quá..." Feng'er ngẩng đầu lên rên rỉ, đưa ngón tay vào tóc Lý Vân, "Đầu vú của chị... rất nhạy cảm..."

Lý Vân buông núm vú ra, hôn dọc xuống bụng chị gái, quấn lưỡi quanh rốn cô. "Sư tỷ, toàn thân ngươi đều chứa đầy bảo bối... đây... đây... và đây..." Môi anh cuối cùng cũng dừng lại ở phía trong đùi của chị gái đang run rẩy. 

"Không... ở đó xấu hổ quá..." Feng'er từ chối, nhưng hai chân cô vô thức dang rộng hơn. 

Lý Vân cười tà ác, vùi mặt vào giữa hai chân của chị gái mình. Lưỡi của anh linh hoạt mở môi âm hộ và liếm trực tiếp vào âm vật đang căng cứng. 

"Ahhh!" Feng'er đột nhiên cong người, "Sư đệ... đừng liếm chỗ đó... kích thích quá..."

Lý Vân giữ lấy chiếc eo đang vặn vẹo của chị gái mình bằng cả hai tay và quấn lưỡi quanh cái lỗ càng mạnh hơn. Tiếng nước “phun” vang vọng trong xe cùng với tiếng liếm “xèo xèo”. 

"Sư tỷ, nhiều nước như vậy..." Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng có sợi bạc treo, "Thật là dâm đãng sư tỷ... Ta sẽ trừng phạt ngươi..."

Nói xong, anh lật người chị lại và để cô nằm xuống ghế. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, âm đạo ướt át hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

"Đừng làm như vậy... thật đáng xấu hổ..." Feng'er quay lại cầu xin, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lý Vân cầm con cặc dày và xoa nhẹ vào lỗ. "Lồn của chị đang bú em... Nhìn kìa... nhiều nước quá..."

"Mau vào... làm ơn..." Feng'er chủ động đẩy eo cô ra sau, cố nuốt con cặc đã khiến cô phát điên. 

Lý Vân dùng lực đè lên eo hắn, toàn bộ con cặc của hắn lập tức chìm vào trong cái lồn nóng ẩm. 

"A!!!" Cả hai cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Lý Vân bắt đầu đâm vào chậm rãi, mỗi một nhát đều chạm sâu vào trái tim Hoa. "Pah...pah...pah..." Âm thanh da thịt va vào nhau có nhịp điệu rõ ràng. 

"Tiểu sư đệ... thật sâu... đến tận nội tâm của sư tỷ..." Feng'er nắm chặt ghế, mông lắc lư theo lực đẩy. 

Lý Vân dựa vào lưng chị gái và dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của chị ấy từ phía sau. “Ngực của chị gái… đang nhảy múa theo nhịp điệu của em…”

"Ừ... nhéo nhẹ... núm vú sắp gãy mất..." Feng'er vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ khớp. 

Lý Vân tăng tốc độ đâm của mình, và tiếng đập ngày càng dữ dội. "Âm hộ của chị... em thấy sướng quá..."

"Bởi vì... a... bởi vì sư đệ của ta tốt như vậy cặc..." Feng'er quên mất rên rỉ, "Sư phụ âm hộ... chỉ có sư đệ của ta ướt át mà thôi..."

Kiến thức này khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Anh bế chị gái lên và bắt cô ngồi vào lòng anh, quay mặt vào nhau. 

"Bằng cách này... em có thể nhìn rõ hơn..." Lý Vân thở hổn hển, dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể chị gái. 

Feng'er vòng tay qua cổ Lý Vân và chủ động di chuyển lên xuống. "A... sâu quá... chạm tới tử cung..."

Lý Vân ngẩng đầu, ngậm núm vú do chị gái đưa cho vào miệng. Vừa mút vừa mơ hồ nói: “Sư tỷ... em sắp xuất tinh…”

"Đi vào... đi hết cho sư tỷ..." Feng'er ôm chặt lấy anh, điên cuồng vặn vẹo hông, "Để sư tỷ mang thai đứa con của tiểu sư đệ của ta..."

Câu nói này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm mất đi sự tỉnh táo của tôi. Lý Vân gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể sư tỷ. 

"Ahhh!!!" Feng'er đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội và tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

Hai người ôm nhau thở dốc, hỗn hợp tinh dịch và dịch tình từ từ chảy ra từ khớp. 

"Sư đệ..." Feng'er thở hổn hển dựa vào ngực Lý Vân, "Anh thật tệ... anh đã khiến sư tỷ xấu hổ như vậy..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, "Bởi vì sư tỷ quá ngon... Ta ăn không bao giờ đủ..."

Khi anh nói, con cặc vẫn chưa mềm mại của anh bắt đầu đập mạnh bên trong cơ thể chị gái. 

“Không thể nào…” Feng'er mở to mắt ngạc nhiên, “Anh vẫn muốn nó à?”

Lý Vân xoay người, đè sư tỷ xuống dưới, "Chuyện này vừa mới bắt đầu... Sư tỷ thân mến..."

Lý Vân đang định tiếp tục hành động thì chợt nhớ tới lời dặn dò của hai bà chủ trước khi rời đi. Sư tỷ Feng'er nhận thấy sự do dự của anh, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy, em trai?"

"Các tiểu thư của tôi đã nói với tôi..." Lý Vân có chút xấu hổ nói: "Dương vật của tôi, vốn đã được tăng cường đến 30 cm, thường được kiểm soát tốt nhất ở 20 cm."

Feng'er ngạc nhiên mở to mắt: "Ba mươi centimet? Chẳng trách nó luôn có cảm giác sâu hơn trước..."

Lý Vân sử dụng nội lực và thấy con cặc dài và dày hơi co lại, ngắn hơn một chút nhưng độ cứng của nó lại mạnh hơn trước. “Sư phụ nói, nên dùng nội lực để lấp đầy độ cứng và tinh chất, để nữ nhân thoải mái hơn.”

"Vậy... bây giờ bao nhiêu?" Feng'er tò mò đưa tay ra đo. 

"Nó chỉ có thể thu nhỏ lại tối đa hai mươi ba centimet." Lý Vân mỉm cười đẩy eo hắn: "Dài thế này đã đủ chưa?"

Feng'er cảm nhận được con cặc nóng bỏng trong cơ thể, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Đủ... đủ rồi... di chuyển nhanh đi, em trai..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, từng động tác cạo chính xác điểm nhạy cảm của sư tỷ. 

Âm thanh "phù, phập, phập" còn to hơn trước. Rõ ràng là do các đường gân trên bề mặt con gà càng lồi lõm hơn sau khi được nội lực gia trì, cào xước từng nếp gấp của thành trong của lỗ mật. 

"A...ah...sự cứng rắn này..." Feng'er ngẩng đầu lên và rên rỉ, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, "Thật thoải mái... thật khó khăn..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm dái tai sư tỷ vào miệng, thì thầm vào tai hắn: "Sư phụ còn nói... dùng linh lực dưỡng tinh... để mỗi giọt xuất tinh đều tràn đầy năng lượng..."

"Vậy... vậy hôm nay ta muốn để sư tỷ nếm thử..." Phong Nhi tích cực ứng phó mọi tác động, "Tinh khí tràn đầy linh khí của tiểu sư đệ..."

Lý Vân tăng tốc độ đâm, trong xe vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

Anh cố tình khống chế độ dài, nhưng lại truyền thêm nội lực vào vùng quy đầu, khiến mỗi cú đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Tôi đi... Chị ơi, tôi đi đây..." Feng'er đột nhiên siết chặt bụng dưới và âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm nhận được cơn co giật cực khoái của chị gái mình, anh cũng gầm lên. Một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tiêm vào cơ thể sư tỷ, mang theo khí tức nhàn nhạt. 

"Ahhh ~" Feng'er rên rỉ một tiếng dài, toàn thân run lên khi đạt đến đỉnh điểm, "Nóng quá... nóng quá..."

Khi tinh dịch được tiêm vào, cô cảm nhận rõ ràng một dòng nước ấm từ tử cung lan ra toàn thân, bao mệt mỏi trước đó đều bị cuốn đi. 

"Đây là... bản chất của linh lực sao?" Feng'er ngồi phịch xuống ghế, cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán nàng: “Lão phu nói như vậy tốt cho sư tỷ sức khỏe.”

Feng'er hài lòng thở dài: "Từ giờ trở đi... em sẽ đối xử với sư tỷ như thế này..."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, lại quấn lấy nhau. 

Lần này, Lý Vân vận dụng nội lực khéo léo hơn, tăng gấp đôi khoái cảm khi giao hợp. 

Trong xe vang vọng tiếng nước dâm đãng, tiếng va chạm và tiếng rên rỉ sung sướng của hai người cho đến khi màn đêm buông xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (1)*

Chớp mắt vài tuần trôi qua, khi tôi trở lại trường, một ngày nọ đang trong lớp, nhìn thấy cô Baiyu quay người rời đi, Lý Vân mạnh dạn nói: "Cô Baiyu, cô có thể giúp em câu hỏi tiếng Anh này được không? Ở đây em không hiểu."

"Ồ, sư phụ vui vẻ phục vụ ngươi, cũng giống như ngươi chăm sóc Mộng Manh vui vẻ vậy." Thầy dựa vào bàn, bộ ngực to run rẩy trước mặt Lý Vân, nhẹ nhàng nói ra những lời dâm ô nhất. 

"Bạn học Lý Vân, giáo viên cũng muốn ăn nó, bạn có thể cho nó thở ra và chia sẻ được không? Đừng ôm quá."

Cơ thể của giáo viên vừa che khuất tầm nhìn của học sinh trước mặt. Cô ấy rất mạnh dạn đưa tay trái ra khỏi mép bàn. Dưới ánh mắt phấn khích của Lý Vân, cô nắm lấy con cặc to lớn của mình và vuốt ve lên xuống trên dương vật nổi gân xanh. 

Lý Vân rất thích vẻ đẹp của con cặc của cô giáo. 

"Thầy Bạch Ngọc, giọng điệu của câu này nên quan trọng hơn hay nhẹ nhàng hơn?" Lý Vân giả vờ hỏi một câu, nếu không hành vi của họ sẽ quá đáng ngờ. 

"Phải tập trung thì mới có thể nói hùng hồn hơn!" Thầy có ý gì đó, cử động của tay thầy càng tăng thêm sức mạnh. Đến lúc phải nói, anh ta lè lưỡi với vẻ mặt dâm đãng. 

Vừa nói xong, tiết tự học thứ hai của "Dingling Bell" đã kết thúc, Lý Vân cũng vội vàng thu dọn quần. 

Giáo viên Baiyu trên bục đột nhiên nói với Lý Vân: "Bạn cùng lớp Lý Vân, hãy cùng tôi đến văn phòng. Tôi phải tra cứu thông tin về câu hỏi mà bạn vừa hỏi."

…………

"Bạn học Tiểu Vận, nhìn thầy có ổn không?" Baiyu liếm môi, khuôn mặt đầy cám dỗ.

"Thật đẹp. Cô Baiyu là nữ thần hoàn hảo."

"Ồ, mọi thứ đều đẹp và hoàn hảo."

“Cô giáo ngực to, mông to và lồn to của cô giáo.”

"Vậy ngươi tới sờ Bạch Ngọc lão sư, ngươi âm đạo ngứa quá!"

Cô giáo Baiyu phải đối mặt với cách dâm dục của con gái mình trong lớp học và sự phấn khích của người chồng hai mẹ con loạn luân. Hiện tại bên ngoài có giáo viên, nàng sốt ruột vén váy lên, toàn bộ háng quấn trong tất đen hiện ra trong mắt Lý Vân. 

Điều khiến người ta chảy máu mũi nhiều hơn là bên trong chiếc tất đen chỉ là một sợi dây mỏng hoặc một sợi dây thừng, chẳng có tác dụng gì để che đi vùng kín tục tĩu. Nó thậm chí còn khiến người ta muốn xé toạc chiếc tất đen và sợi dây đáng xấu hổ này ra rồi đắm chìm trong việc mút chúng. 

Là một giáo viên dạy dỗ, anh ta lại mặc bộ đồ hở hang và dâm đãng như vậy ở trường. 

"Thầy Bạch Ngọc, chân của thầy đẹp quá, em rất muốn thầy dùng nó để ôm cặc của em." Giờ đây có thể tùy ý chơi với một giáo viên ngực khủng như nữ thần như vậy, Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của cô Baiyu mà đầu óc như bay bổng. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Vận cũng vậy, cậu chạm vào anh ấy tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi muốn một con cặc to đụ tôi." Thầy Baiyu cũng đưa tay vào háng Lý Vân, nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu xoa bóp. 

Bạch Ngọc và Lý Vân tựa hồ hòa hợp với nhau, lập tức ôm chặt lấy nhau, đưa miệng áp vào miệng đối phương mà mút, trong miệng phát ra những tiếng nước miếng đầy dục vọng "vạch, xoạt". Họ như đôi tình nhân say đắm, cố gắng làm tan chảy nhau, tay không ngừng kéo áo trên người nhau. 

Cả hai nhanh chóng khỏa thân nằm trên bàn trước mặt. Nụ hôn lưỡi nồng nàn tạm thời dừng lại. Lý Vân cúi xuống, liếm cái cổ thơm ngát, không ngừng chiếm giữ hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí. Anh ta dùng lưỡi liếm đi liếm lại đôi núm vú màu nâu tím, thậm chí còn dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực nhét vào miệng, dùng răng cắn và mút. 

Trong ấn tượng của Lý Vân, bộ ngực khủng của Baiyu chỉ có thể so sánh với bộ ngực khủng của dì Dung. 

‘Nếu tôi có thể được dì Liên và cô giáo Baiyu đụ tôi cùng nhau và cho tôi bú vú với bộ ngực khủng của cô ấy thì đó sẽ là một niềm vui tuyệt vời. ’ Lý Vân thèm muốn nghĩ. 

"A..., liếm bộ ngực lớn của tôi và mút thật mạnh." Thầy Baiyu có mái tóc vàng rối bù, đầu gục xuống mép bàn, vặn eo xoa xoa con cặc to lớn của Lý Vân. 

Ăn xong ức, Lý Vân tiếp tục cúi đầu, cuối cùng vùi đầu vào trong âm đạo của thầy Bạch Ngọc. Mũi anh hấp thụ mùi thơm nồng nàn từ âm đạo của người phụ nữ ngoại quốc. Anh lập tức chuyển sang dùng lưỡi chà xát môi âm hộ qua lớp lụa đen để liếm âm vật vốn đã cương cứng. 

"Bạn học Tiểu Vận, vừa rồi con gái tôi dùng miệng thổi kèn cho bạn thật tốt. Cô giáo và mẹ nhìn thấy ngứa ngáy quá, nó liếm mạnh vào âm hộ của tôi."

Phụ nữ cũng giống như đàn ông. Đàn ông thích phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng và phụ nữ cũng thích đàn ông liếm âm đạo của họ. 

"Sư phụ cũng muốn ăn con cặc lớn của ngươi. Hôm qua Quang đưa cho con gái ta Mạnh Mộng, bây giờ mẹ ta, sư phụ Bạch Ngọc, cũng muốn ăn."

Vừa nghe được ông Baiyu muốn ăn cặc của mình, Lý Vân lập tức nhấc mông lên, cặc của ông vừa chạm vào đôi môi tuyệt đẹp của ông Baiyu. Đó là quan hệ tình dục bằng miệng cổ điển giữa nam và nữ. 

Thầy Baiyu trực tiếp cởi quần và đồ lót đi học của Lý Vân từ thắt lưng đến mắt cá chân. Nhìn con gà trống sưng vù to lớn, anh ta hếch mũi lên ngửi nó một cách say mê, như thể đang đối mặt với thánh vật thiêng liêng nhất. 

"Thầy Bạch Ngọc, ăn cặc của tôi đi. Tôi muốn xem là con gái dâm đãng của ông khiến tôi dễ chịu hơn hay bà mẹ dâm đãng của ông khiến tôi thấy dễ chịu hơn." Lý Vân thực sự đáng giá ngày hôm nay. Anh ta có hai người phụ nữ giống như nữ thần cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, và họ là mẹ con. Nó thực sự rất thú vị.

"Uầy..." Cô Baiyu dường như đã nghe thấy lời khen tuyệt vời, lập tức ngoan ngoãn đưa đầu cặc của Lý Vân vào miệng, lấp đầy toàn bộ miệng cô, để đầu rùa cỡ quả trứng cắm sâu vào cổ họng cô, nuốt sâu hoàn hảo, "Cô Baiyu, miệng cô thật mạnh mẽ, cặc của tôi sưng tấy, tôi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của cô."

Không chỉ vậy, cô Baiyu rõ ràng đã dùng ngực của mình để ôm con cặc to của Lý Vân, để anh trải nghiệm một kiểu quan hệ tình dục bằng ngực khác, khiến anh kích thích mãnh liệt hơn. 

Lý Vân có thể cảm giác được quy đầu bên trong cổ họng siết chặt, khí nóng từ miệng phun vào đó, sảng khoái hơn một chút so với cảm giác bị đưa vào âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Thầy Baiyu không nói nên lời, đầu lắc qua lắc lại, cố gắng thể hiện kỹ năng nói của mình. 

Cùng lúc đó, Lý Vân cũng không ở phía sau bao xa, chiếc lưỡi trong miệng cũng mạnh mẽ đâm vào âm đạo của thầy Bạch Ngọc. 

"Đâm..." Lý Vân phát ra một tiếng, ngón tay thọc vào trong lụa đen, xé một lỗ trên lụa đen, lộ ra âm đạo mập mạp chứa đầy tinh dịch. Anh ta kéo chiếc quần lụa dâm dục ra và bắt đầu tấn công thiên đường kỳ lạ này. 

Hết lần này đến lần khác, chiếc lưỡi dính vào âm đạo và cọ xát từ trước ra sau, mang lại cho thầy Baiyu cảm giác thích thú nhất về thể chất và tinh thần. 

"Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, bên trong âm hộ của tôi ngứa quá. Địt con cặc to của anh đi. Cho con cặc to vào đi." Cô Baiyu lắc bộ ngực lớn và hét lên một cách tục tĩu. 

"Ta tới đây, Bạch Ngọc lão sư, ta muốn dùng con cặc lớn của ta đụ ngươi." Lý Vân đẩy mình từ bên dưới Baiyu ra, rút ​​con cặc ra khỏi miệng, xoay người nằm đối diện với cô Baiyu, và một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô Baiyu. 

Để theo đuổi sự phấn khích, anh ta thực sự đã đứng dậy và khoanh chân trên lưng cô giáo Baiyu. 

"Cô Bạch Ngọc, cô dùng bộ ngực lớn của cô nhéo tôi trước, sau đó tôi vui vẻ sẽ đụ cái lồn lớn của cô."

Quan hệ tình dục ngực bự từ lâu đã là tư thế quan hệ tình dục mà Lý Vân hằng mơ ước. Anh ta đã làm ô uế các nữ thần trong tâm trí mình vô số lần. Bây giờ đối mặt với một cơ hội tốt như vậy, làm sao anh có thể bỏ lỡ nó khi Baiyu, nữ thần ngực khủng, đã sẵn sàng cho anh sử dụng. 

Nhìn anh Baiyu thân trên lộ ra ngoài, thân dưới xuyên qua đôi tất đen, người đầy mồ hôi và tinh dịch, Lý Vân rõ ràng cảm thấy cặc của mình đã lớn hơn một chút. 

"Cô là giáo viên dâm đãng, dùng ngực khủng dụ dỗ học sinh, dùng ngực to kẹp con cặc to của tôi."

Baiyu đã vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này. Không nói một lời, anh ta ôm hai quả bóng ngực khổng lồ và quấn con cặc to vào giữa. Cảnh tượng thật ngoạn mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (2)*

Không nói một lời, cô giáo Baiyu quấn vào giữa con cặc của Lý Vân bằng hai quả bóng vú khổng lồ. Cảnh tượng thật ngoạn mục. 

Dương vật của Lý Vân đã chìm sâu vào khe hở của anh, và đầu quy đầu của anh hướng thẳng vào cằm của thầy Baiyu. 

"Con cặc lớn của bạn thật to và đẹp." Thầy Baiyu nhìn con cặc trắng nõn, to lớn, thẳng tắp và dày dặn trước mặt rồi nói một cách dâm đãng và hưng phấn. 

Vừa nói, anh lại hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè cái lưỡi thon dài ra liếm vệt tinh dịch tràn ra từ quy đầu. 

"Thầy Bạch Ngọc, thầy đúng là một cao thủ biết phục vụ gà trống."

Titjob và oral sex, cùng một lúc, đùi của Lý Vân càng cong hơn, để con cặc to có thể được bộ ngực lớn quấn chặt hơn. Anh ta vô cùng ngưỡng mộ cô giáo Baiyu, một cô nàng ngực to choáng váng, giống như nữ thần bước ra từ truyện tranh, ngực khủng, eo thon, chân dài và mông đầy đặn, nhưng hiện tại cô đang nằm trên đũng quần và bị con cặc to của mình chinh phục. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Vận, dùng con cặc to của cậu nhanh đụ tôi rồi nhét thật mạnh vào." Âm hộ của cô Baiyu đã tràn ngập tinh dịch. 

Lý Vân vừa nghe thấy Bạch Ngọc sư phụ rên rỉ cầu xin hắn đụ hắn, trong lòng cũng tràn ngập cuồng nhiệt. Đêm qua anh đã phải đụ hai mẹ con này liên tục, và phần đụ họ là không thể thiếu. 

Lý Vân di chuyển cơ thể của mình trở lại và áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô Baiyu. Anh say mê xoa bóp cơ thể xinh đẹp của cô, con cặc của anh chạm tới háng cô. Khi nhìn thấy điều này, thầy Baiyu lập tức rút đôi chân tất dài màu đen của mình ra và đặt lên vai Lý Vân. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân và ấn nó vào lối vào âm đạo của cô. 

"Ồ, vào đi, học sinh ngoan của tôi, học sinh giỏi có con cặc to, đụ cái lồn to của thầy Baiyu." Đồng thời, hắn nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào trong âm đạo của mình. 

“Ừ, ừ, cứ thế này vào đi, ôi to quá, sưng quá.” Lý Vân cảm thấy tự hào khi nghe tiếng hét đầy dục vọng của thầy Baiyu. 

Lý Vân chỉ thủ dâm và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Baiyu trên vai, đồng thời từ từ di chuyển dương vật của mình. Chỉ khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, anh mới nhận ra cảm giác thích thú khi được âm đạo bao bọc hoàn toàn. 

"Cô Bạch Ngọc, lồn của cô sâu và trơn quá, có thể nuốt hết con cặc to của tôi vào."

"Yo yo... nó sâu quá, tôi có cảm giác như nó đang chạm tới tử cung của mình vậy."

"Bạn cùng lớp Xiaoyun, di chuyển con cặc lớn của bạn nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, đụ cô giáo dâm đãng của tôi." Lời còn chưa dứt, thầy Baiyu đã thèm khát nâng mông lên, khiến cảm giác bị con cặc lớn đâm sâu càng thêm mãnh liệt. 

Lý Vân cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị những đợt sóng hút siết chặt, hắn không khỏi bắt đầu vặn vẹo qua lại eo, không thường xuyên lắm. Anh ta sẽ rút ra một nửa mỗi lần và sau đó dùng lực nhét nó vào. 

Toàn bộ con cặc hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của thầy Baiyu, cảm giác bóp nghẹt truyền đến từ mọi hướng, như vô số xúc tu và giác hút đang gặm nhấm nó. 

"Hay quá, cô Baiyu, cái lồn của cô cắn gà giỏi quá, đúng là cái lồn nổi tiếng."

"Đụ em nhanh hơn, đụ em mạnh hơn, âm hộ của thầy Baiyu sẽ khiến em ngứa ngáy."

"Phù, phập, phập..." Những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ âm đạo của thầy Baiyu. Lý Vân lúc này rút toàn bộ con cặc ra, sau đó nhét hết vào, bốn mươi năm mươi lần liên tiếp, lần nào cũng trúng trái tim cô gái. 

"Ahhhh...chết tiệt...đụ tôi chết đi, con gà trống mạnh quá, tôi là một giáo viên đĩ yêu những con gà trống lớn của học sinh mình." Nữ thần cá trắng hét lên đầy dục vọng. 

"Huh huh huh..." Lý Vân thở hổn hển, nghe tiếng hét dâm đãng của thầy Baiyu, trong lòng anh càng tràn ngập cảm giác chinh phục. 

"Papa papa..." Âm thanh đập vào đùi của nữ thần ngực lớn thật dâm đãng. Lý Vân và Baiyu đều tạo ra làn sóng từ miệng họ. Họ đã dàn dựng một trận đấu tay đôi đẹp mắt trong phòng giáo viên của trường Zhuangyan. Họ không quan tâm liệu những âm thanh khó chịu này có bị người ngoài nghe thấy hay không. Họ chỉ biết rằng họ muốn thâm nhập sâu vào cơ thể nhau, mang lại khoái cảm và chinh phục nhau. 

"Sư phụ của tôi, bị tôi đụ có sướng không? Con cặc của tôi đã thỏa mãn rồi phải không?"

Bạch Ngọc lão sư: "A... Ta thật là thỏa mãn, Tiểu Vận làm ta ta cảm giác thật tốt. Sư phụ thật là chọc trời, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Lý Vân: "Vậy từ giờ cậu nên gọi tôi như thế nào đây, cô giáo vú to và ngực khủng?"

"Em yêu, người yêu gà trống lớn!"

"Gọi chồng, gọi bố!"

"Ông xã vòi nước lớn, bố vòi nước lớn, mẹ kiếp tôi, mẹ tôi!"

"A..., con gái nữ thần của ta, con gái, hãy lấy con cặc to lớn của bố đi." Lý Vân liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích thầy Baiyu. 

đột nhiên...

“Dong dong” Hai tiếng gõ cửa giòn giã đưa hai người trở về thực tại, nhưng âm thanh phát ra ngay lập tức khiến họ thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, con vào rồi.” Cánh cửa được mở ra, con gái của Baiyu là Mengmeng bước vào. 

"Là con gái của ta Mạnh Mộng, không sao đâu, lão phu đại nhân của ta tiếp tục đụ ta." Cô giáo Baiyu không hề né tránh cô chút nào. Cô hét lên và yêu cầu Lý Vân tiếp tục di chuyển và đụ cô. 

Chỉ bằng một câu nói như vậy, thú vui loạn luân cấm kỵ này của hai mẹ con cùng nhau khiến con cặc đang sợ hãi của Lý Vân bỗng nhiên sưng lên lần nữa. Lý Vân nói: "Bạch Ngọc lão sư, ngươi thật dâm đãng, xem ta như thế nào sẽ đụ ngươi trước mặt con gái ngươi, đụ ngươi đến chết!"

"Mẹ kiếp của con, mẹ đã tìm được cha cho con rồi." Cuộc trò chuyện giữa hai người rõ ràng lọt vào tai Mạnh Mộng. Giọng điệu của Mạnh Mộng không hề tức giận, bởi vì người đàn ông cô thích đã bị mẹ cô cướp đi, cô đã đụ cô rồi. 

Mengmeng nhìn Lý Vân và mẹ cô Baiyu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, niềm đam mê ăn con cặc của Lý Vân trước mặt các bạn cùng lớp trong lớp lại nhen nhóm. 

Busty Mengmeng lao tới và muốn tham gia. 

"Mẹ giáo sư dâm đãng của tôi, con cặc lớn của anh Vân là của tôi, tôi cũng muốn được anh ta đụ."

Lý Vân cảm thấy thoải mái khi nghe rằng anh ấy rất nổi tiếng trong cuộc nói chuyện của Mengmeng, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục di chuyển, kéo ra và đụ anh Baiyu một cách sâu sắc. 

'Đừng lo lắng, mẹ và con gái bạn đều có thể nếm thử con cặc to lớn của tôi. ’ Lý Vân trong lòng đẹp đẽ nghĩ như vậy. 

"Con gái ngoan của mẹ, con hãy để mẹ con thoải mái trước đã. Để Tiểu Vận liếm âm hộ của con, sau đó mẹ sẽ cho con cặc to của con." Cô giáo Baiyu hoàn toàn phớt lờ tư cách là một giáo viên và một người mẹ, và tuyên bố chủ quyền của mình đối với con gà trống lớn. 

‘Trời đất ơi, tôi là tài sản riêng của hai mẹ con đĩ điếm các người sao! ’ Lý Vân còn chưa kịp nói chuyện, Mạnh Mộng đã nằm trên bàn, ghen tị nhìn con cặc lớn ra vào trong lồn mẹ Bạch Ngọc. 

Anh lập tức đối mặt với mẹ Bạch Ngọc, đặt âm đạo được bọc trong quần da của mình lên môi Bạch Ngọc, "Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm lồn con." Cô giáo Baiyu bây giờ ngây ngất đến mức con cặc của Lý Vân đụ cô. Khi nhìn thấy mông con gái nhô lên, ông vô thức lè lưỡi xoa xoa. 

Mạnh Mộng lại cởi tay áo ngắn, cởi áo ngực, ôm đầu Lý Vân, nhét bộ ngực to lộ ra vào miệng hắn.

"Bạn cùng lớp Tiểu Vận, liếm bộ ngực lớn của tôi, liếm núm vú của tôi." 

Lý Vân lập tức ngậm núm vú to lớn của Mengmeng vào miệng. Vừa liếm núm vú hồng hào của Mạnh Mộng, vừa nhìn thầy Baiyu đưa lưỡi liếm âm đạo của con gái mình. Hai nữ thần ngực khủng gợi cảm cùng các con gái của họ chơi đùa với cơ thể của nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục và tận hưởng khoái cảm của bộ ba loạn luân mẹ con.

"Mẹ kiếp, để xem ta có đánh chết ngươi không, đồ mẹ con đĩ điếm ngực bự." 

"Ồ, vâng, chúng tôi là những con điếm, chúng tôi muốn những con gà trống lớn đụ ​​vào lồn của chúng tôi. Xiaoyun, hãy liếm lồn tôi đi." Mengmeng quay người và di chuyển lồn của mình từ phía trước của mẹ cô, cô Baiyu, đến miệng của Lý Vân. Cô cúi xuống hôn mẹ Baiyu bằng miệng. Lý Vân không thể tin được khi hai mẹ con trực tiếp quấn lấy những cái lưỡi nóng bỏng của họ. Lý Vân không thể tin được. Cặp đôi giáo viên và con gái này thực sự quá lăng nhăng và không có điểm mấu chốt. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Vận, liếm lồn tôi đi." Mạnh Mộng dùng một động tác khó khăn kéo chiếc quần da của mình xuống, đột nhiên một chiếc quần lót rỗng màu hồng ướt đẫm tinh dịch dùng lồn của cô ấn vào miệng Lý Vân. 

"Swish..." Bị kích thích bởi con cặc dưới người đang đụ vào lồn của cô Baiyu, Lý Vân chủ động liếm nó, mùi lồn nồng nặc của một cô gái trẻ nước ngoài xông thẳng vào mũi anh. Lý Vân mê hoặc lè lưỡi, nắm lấy cặp mông săn chắc của Mạnh Mông áp vào mặt hắn. Đồng thời, anh đẩy đầu về phía trước và đưa lưỡi vào lồn của Mengmeng nhiều nhất có thể. 

"Đúng vậy, bạn cùng lớp Tiểu Vân, dùng lưỡi đút vào lồn tôi một chút đi vào." Mạnh Mộng nhanh chóng nâng mông lên, phối hợp với lưỡi của Lý Vân tiến vào âm đạo của cô. 

Những dòng chất lỏng có mùi vị dâm đãng đặc trưng đổ thẳng vào miệng Lý Vân. Lý Vân nuốt nước bọt không chút do dự. Dưới sự kích thích kép, con cặc to đang đụ trong âm đạo của Baiyu di chuyển nhanh hơn. Cảm giác tê trên quy đầu ngày càng dày đặc. Nếu anh không kiềm chế bản thân, tinh dịch đã phun ra ngoài. 

"Bạch bang bang..."

"Huchihuchi..."

"Bạn cùng lớp Tiểu Vận, bố ơi, đừng dừng lại, xuất tinh vào trong tôi, tôi tới đây..."

Nghe được lời của thầy Bạch Ngọc, con gái Mạnh Mộng của bà cũng cảm động. Dưới lưỡi của Lý Vân, thành âm đạo bắt đầu co rút và run rẩy.

"Tôi cũng ở đây, bố của bạn cùng lớp Tiểu Vận, dùng lưỡi của anh thọc vào lồn tôi." 

Tần suất nhét và rút ra khỏi lồn của cô Baiyu của Lý Vân đã đạt đến giới hạn. Quy đầu ma sát và cày thành lỗ và âm đạo với tốc độ rất nhanh. Ngay sau đó, Lý Vân hét lên: "A..., tôi đang xuất tinh, nó đang tiến vào, cô Baiyu."

Trong một thời gian, cả ba người họ gần như đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Trên bàn làm việc, thi thể của hai mẹ con xinh đẹp gợi cảm Bạch Vũ Mộng Mộng đang nằm chồng lên nhau như La Hán, thở hổn hển, trải qua cơn cực khoái cao cấp hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (3)*

Sau khi Lý Vân lên đỉnh và xuất tinh, Lý Vân gần như hạnh phúc đến mức anh cảm thấy con cặc to lớn của mình vẫn đang đưa vào âm đạo của thầy Baiyu. Đây sẽ là khoảng thời gian hiền triết sau khi cao trào, điều này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô giáo Baiyu mẹ ngực khủng bị bắt kem, còn cô con gái ngực lớn Mengmeng thì bị đụ. Sau màn dâm ô 3P của Kỳ Nhân Chí Phú, không biết bây giờ họ đang nghĩ gì. 

Lúc này, thầy Baiyu lên tiếng: "Anh Vân, được đụ thầy Baiyu thật sướng. Lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được một con cặc to và khỏe như vậy."

Cô giáo Baiyu hoàn toàn không quan tâm, nếu không cô đã không đụ con gái mình trong văn phòng với học sinh ở trường. 

“Nhưng âm hộ của tôi còn chưa đưa vào, bây giờ đã ngứa rồi!” Mặc dù Mạnh Mạnh cũng đạt cực khoái nhưng cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác bị bôi kem. 

"Anh Xiaoyun, anh hãy nhanh chóng rút dương vật của anh ra và đụ em." Mạnh Manh sốt ruột nói. 

Lý Vân từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng ra khỏi âm hộ ướt át của Baiyu, đưa ra một chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Âm thanh "bốp" nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Bạch Ngọc nằm ngửa trên bàn làm việc lớn, hai chân vẫn dang rộng, ngực phập phồng kịch liệt thở hổn hển, áo sơ mi trắng đã ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào bộ ngực đầy đặn. 

"Anh Yun..." Mengmeng quỳ trên ghế sofa, không ngừng vuốt ve âm hộ màu hồng của mình bằng đôi tay nhỏ bé, "Em ngứa quá..." Cô bĩu môi và nhìn con cặc vẫn cương cứng của Lý Vân với đôi mắt ướt. 

Bạch Ngọc nâng thân trên lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau tinh dịch tràn ra giữa hai chân, đưa lên môi liếm: "Xiaoyun, âm hộ của mẹ có ngon không?" Cô mỉm cười duyên dáng, không quan tâm rằng hình ảnh trưởng khoa uy nghiêm của mình vào lúc này đã hoàn toàn sụp đổ. 

Lý Vân bước đến tủ hồ sơ, bế Mạnh Manh lên và đặt cô lên đó. Chiếc tủ đựng hồ sơ có chiều cao vừa phải để đặt môi âm hộ của cô thẳng hàng với con cặc đang cương cứng của anh. “Vì Mạnh Mộng đã bị bôi kem…” Anh cố ý cọ xát quy đầu của mình vào khe hở ướt đẫm của cô, “Chúng ta bắt đầu từ đây thôi, cô giáo xin cô nghỉ ngơi trước.”

"À!" Mạnh Mộng hét lên một tiếng, vội vàng dùng hai tay ôm lấy tủ hồ sơ phía sau. Lý Vân đứng dậy, con cặc dày đặc của anh ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô và đâm thẳng vào lối vào tử cung của cô. "Quá... quá sâu..." Ngón chân của Mạnh Mộng cong lên, váy đồng phục học sinh được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn không ngừng bị đánh. 

Bạch Ngọc từ trên bàn trượt xuống, quỳ xuống phía sau Lý Vân, trong tay ôm lấy tinh hoàn đang đung đưa của anh, nhẹ nhàng nhào nặn: "Quả bóng của bạn cùng lớp Tiểu Vận... chứa rất nhiều tinh dịch..." Cô thè lưỡi ra liếm dọc theo đáy chậu đến hậu môn, "Sau này... Tôi sẽ xuất tinh cho Mạnh Mạnh..."

Bầu không khí trong văn phòng ngày càng trở nên tục tĩu. Quần áo của ba người vương vãi trên ghế sofa dành cho khách, ghế văn phòng bị hất sang một bên, tủ đựng hồ sơ bị va chạm phát ra tiếng cọt kẹt. Văn phòng riêng của Baiyu với tư cách là trưởng khoa sinh viên giờ đã trở thành nơi giao phối tục tĩu nhất. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy eo của Mengmeng. 

"Hãy vào!" Mạnh Mộng ngẩng đầu, hai chân quấn chặt quanh eo anh, "Lấp đầy tử cung của em... no..."

Bạch Ngọc cũng đi tới, ôm Lý Vân từ phía sau, ngậm dái tai anh trong miệng: "Mẹ cũng muốn... người tiếp theo..."

Với một cơn co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào sâu trong tử cung của Mengmeng. 

Cô gái hét lên một tiếng the thé, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ đang liều mạng hút tinh dịch đặc sệt đổ vào mình. 

Baiyu nhìn con gái mình bất tỉnh sau khi bị bôi kem, và vô thức chạm vào âm đạo của chính mình bằng những ngón tay vẫn đang rỉ tinh dịch...

…………

"A~! Cung điện, lối vào cung điện đã bị đẩy ra... sắp gãy mất...!"

Bạch Ngọc bị ép ngồi trên chiếc ghế văn phòng xoay, hai chân dang rộng sang hai bên tay vịn. 

Lý Vân đứng trước mặt cô, con cặc dày đặc của anh đẩy lên theo một góc gần như thẳng đứng, quy đầu của anh liên tục chạm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. 

Chiếc ghế văn phòng liên tục xoay tròn do va chạm, khiến cô phải chịu đựng một lực tác động sâu chưa từng thấy trong khi choáng váng. 

“Tử cung của thầy… đang bú em…” Lý Vân nhéo eo cô và ấn mạnh xuống——

"Pfft!"

Quy đầu đột nhiên bóp mở cổ tử cung chật hẹp và đưa thẳng vào tử cung. 

Thân hình Bạch Ngọc thẳng tắp như bị điện giật, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ co giật co giật, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Cảm giác tử cung căng cứng khiến cô trợn tròn mắt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Quay nó lại." Lý Vân nắm lấy đáy ghế văn phòng và bắt đầu quay nó nhanh chóng. 

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Tiếng kêu của con cá trắng trở nên ngắt quãng khi nó quay tròn. 

Tử cung của cô bị con cặc khuấy động khi ghế quay, điểm G bị mép quy đầu cào xước, tạo nên cơn cực khoái bất tận. 

Đôi giày cao gót đang chụm đầu ngón chân bay ra “bụp” và đập vào kính tủ hồ sơ. 

Cuối cùng khi Lý Vân ngừng quay, Baiyu mềm oặt như một vũng bùn, chỉ có âm đạo vẫn co giật chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh táo. 

Cổ tử cung của cô đã bị bóp đến mức hơi lệch ra ngoài, đóng mở một cách đáng thương, phun ra tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu. 

"Nước tiểu... cho tôi..." Bạch Ngọc yếu ớt nắm lấy cổ tay Lý Vân, ánh mắt lơ đãng, "Tôi chỉ có thể phục hồi bằng cách uống..."

Lý Vân cố ý rút dương vật của mình ra, kéo cô ra khỏi ghế và đẩy cô quỳ xuống. Đôi mắt còn dính vết bẩn của hai người được đưa thẳng vào miệng cô: “Sư phụ giỏi quá, biết thêm gì nữa.”

"Gudu... Gudu..."

Con cá trắng nuốt nước bọt như một con thú cái đói khát, cổ họng nó co lại khi nuốt. 

Khi nước tiểu ấm tràn vào thực quản, tử cung sưng tấy của cô thực sự bắt đầu hồi phục nhanh chóng, làn da đỏ bừng do bị đụ cũng dần trở lại màu bình thường. 

Lúc này, Mạnh Mộng ngồi cạnh tủ hồ sơ đã làm ướt quần lót của mình...

"Wow...tủ...lạnh quá...!"

Tấm lưng trần của Mạnh Mộng áp vào cửa kính tủ đựng hồ sơ, cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân cô run rẩy. 

Lý Vân nâng cái mông đang treo lơ lửng của cô lên và đẩy nó lên, con cặc dày đặc của anh ngay lập tức chìm vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Chiếc tủ đựng hồ sơ bị rung lắc dữ dội do va chạm, tài liệu giáo án được sắp xếp gọn gàng bên trong rơi vãi xuống sàn. 

Baiyu quỳ dưới chân hai người, ngẩng đầu nhìn chất lỏng hỗn hợp nhỏ ra từ khớp. Cô lè lưỡi, hứng từng giọt tinh dịch và yêu thích nước trái cây như đang nếm thử món ngon. "Nước của Mengmeng... và tinh dịch của Xiaoyun... trộn lẫn với nhau..." Bà ám ảnh liếm môi âm hộ lủng lẳng của con gái mình, sau đó đưa quả bóng căng phồng của Lý Vân vào miệng và mút nhẹ. 

"A...Anh Yun...Bố...!" Mạnh Mộng đột nhiên quay đầu lại, đôi môi ẩm ướt háo hức tìm kiếm miệng Lý Vân. 

Hai người hôn nhau khi giao hợp, lưỡi của cô có vị xanh ngọt ngào, quấn lấy Lý Vân, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tấm kính của tủ hồ sơ phản chiếu cách mái tóc đuôi ngựa rối bù của cô đung đưa khi bị va chạm, và chiếc áo đồng phục học sinh của cô vẫn treo vẹo trên khuỷu tay. 

Ngón tay của Baiyu đột nhiên thọc vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô, thủ dâm ở khớp nối giữa hai người: "Mẹ... Con cũng muốn... haha..." Đầu mũi cô cọ vào bìu của Lý Vân, ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, "Sau khi con xuất tinh ở Mạnh Mộng... phát tiếp theo... sẽ lấp đầy tử cung của mẹ..."

"Ta sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, cắn vào vành tai Mạnh Manh, "Bắt lấy..."

Mạnh Manh lập tức rên rỉ, ôm chặt lấy anh như một con thú nhỏ: "Xuất tinh cho tôi... lấp đầy tử cung em gái tôi... thành hình dạng của Anh Vân...!"

Với tiếng nổ lớn cuối cùng của tủ đựng hồ sơ, tinh dịch nóng hổi đã được tiêm thẳng vào khoang tử cung mỏng manh của Mạnh Manh. Bạch Ngọc nhân cơ hội vùi mặt vào khớp giữa hai người, tham lam liếm hỗn hợp tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (4)*

Lý Vân đang nằm ngửa trên ghế sô pha bọc da lớn, Mạnh Mộng ngồi trên eo hắn. Chiếc áo đồng phục học sinh của anh rộng mở, để lộ bộ ngực thanh tú vừa mới lớn. 

Anh dùng một tay xoa bóp núm vú hồng hào của cô, tay kia ôm lấy sau đầu cô, dùng lưỡi xâm chiếm khuôn miệng ngọt ngào của cô, trao đổi nước bọt ướt át. 

Và bên dưới -

"A, a... Bạn học Tiểu Vận... đụ chết giáo viên..."

Baiyu đang quỳ trên thảm, cặp mông đầy đặn giơ cao, đung đưa qua lại khi eo và bụng của Lý Vân chuyển động. 

Con cặc dày đặc xâm nhập vào âm đạo của cô từ dưới lên trên, mỗi cú vuốt ve đều tiến sâu vào tử cung cô. 

Má cô áp vào bắp chân lủng lẳng của Mạnh Manh, chóp mũi tràn ngập mùi thơm của làn da con gái, âm đạo tràn ngập bộ phận sinh dục nóng bỏng của học sinh - khoái cảm vô đạo đức này khiến cô toàn thân run lên. 

"Mẹ, mẹ...dưới đó...dưới đó ồn ào quá..." Mengmeng thở hổn hển giữa những nụ hôn, và cô có thể nghe rõ âm thanh "phù, phập, phập" từ bên dưới mình. 

Lý Vân cố tình tăng lực đẩy, khiến cơ thể Baiyu đập theo nhịp điệu dâm đãng hơn. 

"Haah...Mengmeng...nhìn mẹ đi..." Baiyu đột nhiên vươn tay nắm lấy bắp chân của con gái, dẫn cô nhìn xuống nơi hai người gặp nhau - dương vật dày đặc màu đen đang di chuyển ra vào môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô, tiết ra một lượng lớn bọt lẫn tinh dịch. "Đây là... thứ ngươi vừa ăn... Vân ca ca..."

Ngón chân của Mạnh Manh xấu hổ co rúm lại, nhưng cô không nhịn được mà lén nhìn trộm. 

Lý Vân nhân cơ hội cắn vào dái tai cô: “Con có muốn… để mẹ thoải mái hơn không?” Cô chưa kịp trả lời, anh đã nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, ấn vào âm vật của Bạch Ngọc: “Đến… giúp mẹ xoa…”

"A! Mạnh Mộng... kia...!" Baiyu đột nhiên ngẩng đầu lên, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm giác được lớp vải quấn đột nhiên siết chặt, hắn gầm nhẹ một tiếng, kéo Bạch Ngọc ngồi dựa lưng vào ngực, tiếp tục đâm từ dưới lên trên. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển. 

"Đổ vào..." Bạch Ngọc nắm lấy tay con gái ấn vào bụng dưới của hắn, "Để Mạnh Mộng chạm vào... bụng mẹ đầy tinh trùng..."

Với một cơn chấn động dữ dội, tinh dịch đậm đặc được tiêm thẳng vào tử cung. Mạnh Mộng thật sự có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua lòng bàn tay trong cơ thể mẹ, nàng sợ đến thấp giọng hét lên: "Nóng quá... Mẹ ở bên trong... đang đập..."

Bạch Ngọc ngã vào trong ngực con gái, hài lòng liếm khóe miệng: "Lần sau... sẽ đến lượt Mạnh Mộng... được lấp đầy..." Ngón tay mơ hồ vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của con gái mình. 

…………

“Nếu anh muốn chơi thì hãy chơi trò gì đó thú vị đi ~” Baiyu đứng thẳng với vẻ mặt quyến rũ, nhấc đầu gối đỏ bừng lên khỏi mép ghế văn phòng, đầu ngón tay vẫn còn dính nước mật ong vừa trào ra từ đỉnh điểm. 

Cô quay người lại đối mặt với Lý Vân, cặp mông đầy đặn của cô cố ý chạm vào con cặc đang cương cứng của anh: "Quy tắc rất đơn giản -"

"Giáo viên sẽ đi dạo quanh văn phòng trong khi bị bạn làm tình." Cô lần ngón tay dọc theo tủ hồ sơ, "Nếu anh đạt cực khoái ở giữa..." Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào tai Lý Vân, hơi thở ấm áp: "Tôi phải bò như một con chó cái trong cơn động dục và bị đụ cho đến khi anh xuất tinh ~"

Lý Vân cười toe toét và dùng hai tay nhéo nhẹ chiếc eo mềm mại của cô: "Vậy bây giờ - trò chơi bắt đầu."

Baiyu hất cằm đầy tự hào và bước bước đầu tiên trong khi bám chặt vào tủ hồ sơ. Lý Vân theo sát phía sau, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, co giật chậm rãi trong đường hầm trơn trượt theo tốc độ của anh. 

"Hừm... nhưng chính là vậy..." Cô giả vờ bình tĩnh, nhưng chưa bước được bước thứ hai, Lý Vân đột nhiên giáng cho cô một cái tát thật mạnh——

"Áa!"

Quy đầu đánh thẳng vào cổ tử cung chưa khép kín của cô, chân Bạch Ngọc mềm nhũn ra, nước ép tình yêu phun ra tạo thành một vòng cung trong không khí, làm ướt thảm. 

Những ngón tay cô đang bấu vào mép tủ đựng hồ sơ, nhưng cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

"Có vẻ như trò chơi kết thúc nhanh hơn dự kiến ~" Lý Vân nắm lấy eo cô và tiếp tục khuấy động âm đạo đang co thắt của cô bằng con cặc của mình, "Thầy Baiyu, cao trào của anh đến nhanh quá..."

"Hừ..." Bạch Ngọc xấu hổ cắn môi, lúc trước thoải mái liền không còn nữa. 

Cô bị buộc phải bò bằng bốn chân và bò trên thảm như một con chó cái đang động dục. Lý Vân đứng ở phía sau nàng, mỗi lần hắn đẩy lưng, nàng đều bị vấp về phía trước. Ngực cô cọ xát với mặt đất, và núm vú của cô đã cứng đến mức đau đớn. 

“Trèo nhanh lên ~” Anh ác ý tát vào mông cô, “Nếu không tối nay anh sẽ ngủ ở văn phòng.”

Bạch Ngọc thở hổn hển, tăng tốc, nhưng càng trườn, con cặc càng đâm sâu vào cơ thể. 

Đầu gối cô đỏ bừng, đầu ngón tay kéo mạnh trên thảm, nhưng cô vẫn không nhịn được rên rỉ: “A… sâu quá…”

Lý Vân kéo tóc cô và buộc cô phải nhìn lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ - bên ngoài tấm kính một chiều, học sinh trên sân chơi đang ra vào mà không hề hay biết về màn kịch tục tĩu bên trong cửa sổ. 

"Họ sẽ nghĩ gì nếu biết... trưởng khoa học sinh đàng hoàng đang bò như một con chó cái để bị đụ..." Anh thì thầm vào tai cô, ấn ngón tay ác ý lên bụng cô.

Bạch Ngọc rùng mình, tử cung co bóp dữ dội, thực sự bị những lời này kích thích đến mức lại lên đỉnh. 

Lý Vân bế cô lên bệ cửa sổ và dang chân cô một cách thô bạo. Lưng của Baiyu bị ép vào tấm kính lạnh lẽo, nhưng ngực anh vẫn cứ phập phồng do va chạm mạnh. 

“Anh sắp xuất tinh…” Anh thở hổn hển, quy đầu của anh ấn chặt vào cổ tử cung của cô. 

"Đổ vào..." Bạch Ngọc ngẩng đầu, quấn hai chân quanh eo anh, "Xuất tinh hết cho sư phụ..."

Với một cơn chấn động dữ dội, tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào sâu trong tử cung cô. Baiyu trợn mắt sau khi xuất tinh, ngón tay cào xước những vết lộn xộn trên kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (4)*

Bạch Ngọc ngồi phịch xuống ghế văn phòng, hai chân dang rộng, âm đạo vẫn hơi đóng mở. Tinh dịch từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ, nhỏ giọt xuống đùi cô và rơi xuống chiếc ghế da. 

Bà hài lòng nheo mắt nhìn con gái mình được Lý Vân bế lên, ép vào tủ hồ sơ. 

Chân Mạnh Mộng nhấc khỏi mặt đất, lưng tựa vào mặt kính lạnh lẽo của tủ đựng hồ sơ, núm vú thanh tú trên ngực cô cứng lại vì lạnh. 

Lý Vân ôm mông cô, con cặc to lớn của anh ấn vào khe hở ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Anh Vân..." Cô ôm cổ anh, ánh mắt mơ hồ, môi khẽ run, "Em, liệu em có giống mẹ mình không... và đạt cực khoái chỉ sau vài bước...?"

Lý Vân cười khúc khích và cắn dái tai cô: "Thử xem?"

Anh từ từ hạ cô xuống để ngón chân cô chạm đất nhưng cặc anh vẫn cắm sâu vào bên trong. Mengmeng bước bước đầu tiên một cách thận trọng——

"Ư...sâu quá..."

Chân cô đang run rẩy, âm đạo của cô đang siết chặt quanh con cặc đang xâm nhập, và rãnh vành của cô cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong theo mỗi bước đi của cô. 

Ở bước thứ hai, đầu gối của cô trở nên yếu ớt và cô gần như khuỵu xuống, nhưng Lý Vân đã tóm lấy eo cô và buộc cô phải tiếp tục. 

"A... Vân ca... Chậm lại..."

Ở bước thứ ba, đầu ngón tay cô thọc sâu vào vai anh, âm đạo cô co thắt không kiểm soát, và khoái cảm chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện. Bước 4——

"Này! Không, tôi không thể làm được... Tôi phải đi đây...!"

Ngón chân của cô đột nhiên duỗi thẳng, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. Cô ấy thua cuộc nhanh hơn mẹ mình. 

Lý Vân không cho cô cơ hội thở, trực tiếp đẩy cô xuống đất, bắt cô nằm bằng bốn chân như một con chó cái bị động dục. 

“Đã đến lúc trừng phạt~”

Anh đâm mạnh từ phía sau, mỗi cú thúc đều khiến cô trượt về phía trước, đầu gối cọ vào thảm phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Mạnh Mộng liên tục rên rỉ, má áp xuống đất, nước bọt tràn ra khóe miệng, nhưng đôi mắt lại sáng ngời đáng kinh ngạc – nàng đang hưởng thụ, tận hưởng khoái cảm bị hoàn toàn thống trị. 

"Anh Yun... cố gắng lên..." Cô quay lại nhìn anh, đôi mắt đầy ám ảnh, "Chết tiệt... cho đến khi em tan vỡ..."

Lý Vân gầm lên, ôm lấy eo cô, đâm vào trong cô mấy lần cuối cùng, rót thẳng tinh dịch nóng hổi vào trong bụng cô. 

Mengmeng hét lên và đạt được cực khoái thứ hai, cơ thể cô run rẩy dữ dội và ngẩng cổ lên như một con thiên nga sắp chết. 

Cô được bế đến cửa sổ, quay mặt về phía sân chơi. Bên ngoài tấm kính một chiều, đám học sinh đang cười đùa vui đùa, hoàn toàn không biết rằng ngay bên kia cửa sổ, một cô gái đang bị bôi kem đến bất tỉnh. 

Lý Vân ôm cô từ phía sau, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, để tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra và nhỏ xuống đùi cô. 

"Nhìn xem, Mạnh Mộng..." Anh cắn chóp tai đỏ của cô, "Em... chứa đầy đồ của anh..."

Mengmeng nhìn hai người phản chiếu trên kính với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Thêm...Cho tôi một chút..."

…………

Ngay khi Mengmeng đưa con cặc dày đặc của Lý Vân vào miệng, chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại đang mạnh mẽ liếm quy đầu, cô Baiyu đột nhiên túm lấy đuôi ngựa của con gái mình và kéo nó ra sau. 

"A! Mẹ... đừng kéo..." Mạnh Mộng miệng vẫn đầy nước bọt lấp lánh, buộc phải ngẩng đầu lên. 

Bạch Ngọc dùng đầu gối đẩy đùi con gái ra, nhúng ngón tay vào tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chậm rãi bôi lên đầu vú đang cương cứng của con gái: “Nội quy đã được nâng cấp - bây giờ con phải đi vòng quanh văn phòng hai lần.” Cô đột nhiên nhéo núm vú hồng hào vặn mạnh, "Nắm thứ gì đó ở giữa coi như mất mát ~"

"Ừ...Mẹ, thật là xấu hổ..." Mạnh Mộng cắn môi gật đầu, chủ động cưỡi lên eo Lý Vân. 

Lần này cô đã học được bài học, vòng tay qua cổ người đàn ông để dùng sức, để con cặc dài và dày với những đường gân nhô ra từ từ mở ra âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Ừ... nóng quá..." Cô run rẩy bước đi bước đầu tiên, cố tình đi chậm lại để tránh bị kích thích quá nhanh. 

Baiyu đột nhiên thọc ba ngón tay vào lỗ đít chật hẹp của con gái mình, dùng tay còn lại trực tiếp mở môi âm hộ để ấn vào Tiểu Doudou đang căng cứng: “Không được phép gian lận ~ Con đi chậm như vậy để trì hoãn thời gian à?”

"A! Mẹ... thật xảo quyệt... à!" Chân của Mạnh Mộng trở nên yếu ớt, âm đạo của cô đột nhiên kẹp chặt con cặc đang cuồng nộ bên trong cơ thể cô. 

Lý Vân nhân cơ hội đẩy mạnh lên trên, quy đầu đập thẳng vào miệng tử cung, khiến cô gái loạng choạng ném mình về phía tủ hồ sơ. 

Tấm kính phản chiếu vẻ ngoài dâm đãng của cô - cái mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị đánh, âm hộ màu hồng của cô đang nuốt chửng một con cặc màu tím đen, và núm vú của cô bị mẹ nhéo cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng. 

Bạch Ngọc từ phía sau đi tới, hai bộ ngực nặng nề cỡ E áp vào lưng con gái, đầu ngón tay nhanh chóng ra vào hậu môn của nàng: “Con mới đi được ba bước mà đã run rẩy như thế này à? Xem ra mẹ định cho con thêm gì đó…”

Lý Vân đột nhiên ôm lấy mông Mạnh Mộng, bắt đầu đâm nhanh. Quy đầu dày phát ra âm thanh ùng ục mỗi khi anh kéo nó ra. Khi nhét vào, anh bóp mở từng lớp thịt mềm ra, chạm tới chính giữa bông hoa. 

Cô gái bị đẩy đến kiễng chân lên không được, chỉ có thể để con cặc lao vào trong âm đạo: “Không… sâu quá… tử cung sắp… bị xuyên thủng… à!”

Baiyu đột nhiên đưa dái tai của con gái vào miệng, thọc ngón tay vào hậu môn của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp: "Đổi chỗ khi đếm đến ba mươi, một, hai..." Khi tiếng đếm vang lên, Lý Vân đụ cô càng ngày càng nhanh, túi trứng đập vào môi âm hộ của Mông Manh, phát ra tiếng bốp giòn tan. 

"Mười lăm...mười sáu..." Baiyu đột nhiên dùng móng tay gãi vào thành trong nhạy cảm của trực tràng con gái mình. Mạnh Manh đột nhiên co giật, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng dịch âm đạo: "Ahhh, con đi...Mẹ...dừng...dừng...hai mươi bảy...hai mươi tám...ôi!"

Vào lúc sắp bước sang tuổi ba mươi, cô gái ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ, cắn vào con cặc và co giật dữ dội. 

Bạch Ngọc mỉm cười rút ngón tay dính đầy dịch ruột ra: "Đáng tiếc ~ lúc cao trào tôi đã đếm nhầm số..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Mạnh Mộng bị đỉnh điểm choáng ngợp đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, đầu gối khuỵu xuống và trực tiếp quỳ xuống sàn. 

Con mèo ướt át vẫn đang cắn chặt cặc Lý Vân. Khi cô quỳ xuống, dương vật dày đặc bị ép lên trên và đẩy vào lỗ tử cung. Cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm khiến ngón chân cô cong lên. 

"Ôi...Mẹ...khéo léo quá..." Cặp mông trắng như tuyết của cô gái không ngừng run lên, nước tình từ trong âm đạo chảy xuống đùi. 

Thầy Baiyu mỉm cười nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của con gái, buộc cô ngẩng đầu lên: "Cá cược là cá cược ~ Bây giờ là lúc bò bằng bốn chân và làm tình, phải không?"

Lý Vân nhéo vòng eo mảnh khảnh của Mạnh Mông dùng sức đẩy, toàn bộ con cặc cắm vào trong âm hộ ướt át. 

Cô gái bị buộc phải chống tay xuống đất và thò mông ra ngoài như một con chó cái đang động dục. Với mọi tác động từ phía sau, bộ ngực cúp C trên ngực cô sẽ rung chuyển dữ dội, và núm vú hồng hào của cô sẽ vẽ lên những đường cong dâm dục trong không khí. 

“Leo bằng cách đếm bước ~” Bạch Ngọc ngồi xổm bên cạnh, đột nhiên đưa tay nhéo nhéo âm vật căng cứng của con gái, “Nếu con dám lười biếng… Mẹ sẽ giúp con ‘tăng tốc’?”

"Một, hai...ah! Chậm lại, chậm lại...ba!" Mạnh Mộng vừa mới bước ra được hai bước, cánh tay đã yếu ớt. Lý Vân nhéo hông cô và kéo cô lại. Anh ta rút dương vật dày đặc của mình ra với âm thanh nhớp nháp, rồi thọc mạnh vào trong khi cô gái thút thít. 

Môi âm hộ màu hồng bị kéo căng đến mức chuyển sang màu trắng, mỗi khi đưa vào sẽ phát ra tiếng rè rè. 

Bạch Ngọc đột nhiên đưa ngón tay vào miệng con gái: “Nín đi, đừng cắn lưỡi ~” Mạnh Mộng vô thức mút ngón tay của mẹ, quấn lưỡi quanh các đốt ngón tay, những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng. 

Khi nhìn thấy điều này, Lý Vân cúi xuống và hôn cô gái. Hai cái lưỡi lập tức quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau. 

"Haah... Li, lưỡi của anh Lý Vân... nóng quá..." Mengmeng thở hổn hển giữa những nụ hôn, nhưng âm đạo của cô ngày càng chặt hơn. 

Lý Vân nhéo mông cô để tăng tốc độ đẩy của anh, quy đầu của anh liên tục đập vào miệng tử cung của cô, khiến tử cung của cô gái run lên. 

Bạch Ngọc nhân cơ hội cởi cúc áo, dùng bộ ngực to nặng trĩu xoa xoa đôi má đỏ bừng của con gái mình: "Đồ con điếm nhỏ, bị con cặc to đụ đến nỗi không nhận ra mẹ ruột của mình à?"

"Chín, mười... tôi đi... tôi đi... lần nữa... ahhh!" Mạnh Mộng đột nhiên hét lên một tiếng, cong eo, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng dịch âm đạo. 

Lý Vân gầm gừ khi bị nhéo, và túi trứng của anh bắt đầu co lại dữ dội. 

Bạch Ngọc lập tức xòe cái mông run rẩy của con gái mình: "Xuất tinh vào! Xuất tinh vào trong bụng con điếm nhỏ này!"

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung một cách dữ dội. Mạnh Mộng nóng đến mức trợn mắt, bụng dưới hơi phồng lên bằng mắt thường. 

Cô gái đang lên đỉnh vô thức vặn eo, để con cặc đập vào trong cơ thể mình để vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Bạch Ngọc bỗng nhiên mở rộng khớp nối giữa hai người, nhìn thứ chất đục màu trắng đục dày đặc từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của con gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (5)*

"Ôi... Mẹ... âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch..." Mạnh Mộng run rẩy cố đứng dậy nhưng Bạch Ngọc đã giữ vai cô lại. 

Cô giáo quyến rũ nhẹ nhàng dùng mũi giày cao gót đá vào đôi chân yếu ớt của con gái mình: "Ai bảo con đứng lên? Con phải sử dụng tư thế này trước khi leo hai vòng ~"

Con cặc vừa mới xuất tinh của Li Yung vẫn còn cứng và nóng, quy đầu phủ đầy những sợi bạc trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Anh ta lại không thương tiếc đâm vào cái lỗ mềm mại vẫn đang co giật, thân cây dày mở ra những nếp thịt sưng đỏ, ép ra một dòng nước đục màu trắng. 

"Mười một, mười hai...ah! Nó quá...quá sâu...Mười ba!" Mengmeng bò bằng bốn chân như một con chó cái đang động dục, mỗi khi cô tiến về phía trước, con cặc trong cơ thể cô sẽ cọ vào những điểm nhạy cảm. 

Baiyu dùng điện thoại di động quay video, ống kính tập trung vào môi âm hộ đã bị bóp ra ngoài của con gái anh: "Nhìn xem, cổ tử cung của con điếm nhỏ vẫn đang bú ~"

Khi hắn leo lên tủ hồ sơ, Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo Mạnh Mộng, bắt đầu đâm với tốc độ cao. Dương vật dày phát ra âm thanh cạch cạch khi di chuyển ra vào cái lỗ thịt trơn trượt, mỗi lần quy đầu được rút ra thì phần thịt màu hồng của cái lỗ lại lộ ra. 

"Hai mươi bốn, hai...hai mươi lăm! Nó sắp vỡ...tử cung...ahhh!" Mạnh Mộng đột nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ, đồng tử bắt đầu mất đi tiêu điểm. 

Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, lưỡi thè ra một nửa, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hoàn toàn biến thành khuôn mặt đen đủi - đôi mắt trợn lên để lộ lòng trắng to, mũi đóng mở hung bạo, đôi má ửng đỏ lấm lem nước mắt và nước mũi. 

Bạch Ngọc hưng phấn mở ra môi âm hộ đang co thắt của con gái: "Nhìn xem, ta đã đạt đến cao trào không tự chủ được!" Tôi thấy nước tiểu màu vàng nhạt rỉ ra từ lỗ niệu đạo, trộn lẫn với tinh dịch tạo thành vũng trên sàn nhà. 

Lý Vân rút con cặc ướt đẫm của mình ra, vỗ nhẹ vào má đỏ bừng của Mạnh Mộng: "Ngoan ngoãn, uống nước tiểu cho sạch." Cô gái vẫn còn đang trong cơn cực khoái há miệng kinh ngạc, quấn lấy quy đầu màu tím như em bé đang ngậm núm vú giả. 

"Grrr...grrr..." Cô mút thật mạnh và quấn lưỡi quanh mắt con ngựa. 

Khi nước tiểu hôi hám bắt đầu chảy ra, cổ họng của Mạnh Mộng theo bản năng nuốt xuống, một ít chất lỏng tràn ra từ khóe miệng bị Bạch Ngọc dùng ngón tay lau ngược vào miệng. 

“Uống hết đi ~” Baiyu nắm tóc con gái, yêu cầu cô đưa vào sâu hơn. 

Chóp mũi Mạnh Mộng áp vào lông mu của Lý Vân, lớp trang điểm của cô bị nước mắt lẫn nước tiểu vấy bẩn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn hút thứ chất lỏng không ngừng chảy ra cho đến giọt cuối cùng. 

Cuối cùng, khi cả hai leo lên vòng thứ hai, Mengmeng đã bị tê liệt như một con búp bê giẻ rách trong vũng tinh dịch và nước tiểu. 

Lý Vân lật cô lại và dang rộng hai chân ở tư thế M, nhắm vào âm hộ vẫn đang co giật và tung ra cú đâm cuối cùng. 

Bạch Ngọc ngồi trên mặt con gái, cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của cô vào khuôn mặt lấm lem tinh dịch của cô. 

…………

Một tia xảo quyệt lóe lên trong con ngươi đang giãn ra của Mengmeng. 

Khi ba người di chuyển đến bàn làm việc, cô đột nhiên ngẩng đầu lên ôm lấy bầu ngực trái của Baiyu trước mặt mình - quả anh đào chín mọng trên bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang đứng thẳng lên vì phấn khích, còn răng của con gái cô thì nhẹ nhàng lăn qua núm vú. 

"A! Con khốn nhỏ, ngươi... mmmm!" Cô Baiyu toàn thân run rẩy, bộ ngực cúp E lắc lư dữ dội trong miệng con gái. 

Lý Vân chớp lấy cơ hội khi người thầy trưởng thành đột nhiên khập khiễng, vòng cánh tay to lớn quanh vòng eo đầy đặn của cô, và đẩy con cặc đẫm nước tình của Mengmeng vào âm hộ ướt át không kém của mẹ anh với âm thanh "tốp". 

Lúc này Mạnh Mộng đang quỳ trên ghế xoay, trong tay ôm bộ ngực nặng trĩu của mẹ, liếm và cắn; Baiyu bị Lý Vân xâm nhập từ phía sau, buộc phải dùng hai tay ôm bàn và nâng mông lên. 

Chiếc váy chuyên nghiệp vẫn còn quấn quanh eo, và một lỗ lớn đã bị rách ở đũng quần của chiếc tất đen. Với mỗi cú va chạm, bạn có thể thấy cảnh tượng tục tĩu của con gà trống màu tím ra vào âm hộ trưởng thành. 

"Vừa rồi...anh...rất vui khi nhéo núm vú của em?" Mengmeng trả đũa bằng cách dùng răng cọp nhẹ nhàng mài quầng vú của mẹ cô, dùng ngón tay véo vào núm vú còn lại và chơi đùa thật nhanh. 

Vòng eo của Baiyu run rẩy khi bị đánh từ trên xuống, mái tóc dài được buộc cẩn thận rơi vào những làn sóng dâm đãng: "Haah...cô gái nổi loạn...cô đợi đã...ahhh!"

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Baiyu và mở rộng chúng ra. Mỗi lần thâm nhập, anh đều cố tình dùng quy đầu xoa bóp điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

Vị trí này cho phép gà đi vào sâu hơn bình thường hai điểm, khiến lối vào tử cung hơi lõm xuống. 

Mạnh Mộng nhân cơ hội mút núm vú của mẹ cho đến khi nó ửng đỏ và sáng bóng, cố ý mút tạo ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Không... Tôi sắp bị anh hủy hoại rồi... anh chị em liên thủ... Ôi!" Bạch Ngọc đột nhiên cứng người, ngón tay sơn móng tay màu đỏ cào xước mặt bàn. 

Cơ thể trưởng thành được chăm sóc tốt của cô run lên như bị điện giật, nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo làm ướt lông mu của Lý Vân thành từng sợi. 

Mạnh Mộng bỗng nhiên mút mạnh núm vú của mẹ, Bạch Ngọc bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu như khóc. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của bà phun ra vài vệt sữa trong suốt, bắn tung tóe lên khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu hãnh của con gái. 

Đồng thời, lỗ mật cũng co lại dữ dội, phát ra âm thanh ùng ục khi đổ vào cặc của Lý Vân. 

"Mẹ...bà ấy vẫn đang cho con bú phải không?" Mengmeng liếm mùi sữa trên môi và dùng ngón tay bóp chặt quầng vú đỏ rực. 

Baiyu bị kích thích đến mức trợn mắt, hình tượng giáo viên nghiêm túc của anh hoàn toàn sụp đổ - son môi nhòe đến tận gốc tai, đùi trong của chiếc tất dính đầy nước ép tình yêu của chính anh, và có một vũng nước trộn với sữa và mật ong dưới bàn ...

Khi đôi chân của Baiyu đang run rẩy vì bị đụ, Mengmeng bất ngờ lao tới từ phía sau và dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cúp E tràn ra từ giữa các ngón tay, núm vú phun ra hai dòng sữa vô tình đổ lên quy đầu cặc của Lý Vân. 

"A! Con thú nhỏ này...ah, ngươi đi thôi!" Giọng mắng mỏ của Baiyu đột nhiên thay đổi giọng điệu, âm đạo giống như một chiếc cốc hút, vặn xoắn con cặc. 

Lý Vân nhân cơ hội nhéo ngực cô và tăng tốc lực đẩy. Tinh dịch trộn với sữa mẹ khuấy lên bọt trắng ở khớp. 

Mạnh Mộng nằm trên lưng mẹ, lè lưỡi liếm đi những hạt mồ hôi sau tai: “Cách mẹ phun sữa… còn hèn hạ hơn cả con~”

Khi họ quay sang tủ hồ sơ, Mengmeng bất ngờ bị Lý Vân đẩy xuống người mẹ. 

Âm hộ mềm mại của cô gái trẻ chồng lên âm hộ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành, khi hai con gà trống được đưa vào cùng lúc sẽ phát ra âm thanh "phồng" nhớp nháp. 

Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ của Baiyu đang đá trong không trung, và chiếc băng đô thắt nơ của Mengmeng đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Ba mươi bảy, ba mươi tám... Âm hộ của mẹ... con đau quá... Ba mươi chín!" Mạnh Mộng hét lên và bị đẩy vào cửa tủ. Lý Vân ở phía sau cô sẽ đánh cô vào cơ thể mẹ cô mỗi khi anh thâm nhập vào cô. 

Trong tiếng ba người va chạm vào nhau, sữa của Baiyu và nước tiểu của Mengmeng trộn lẫn với nhau, tạo thành một vũng nước kỳ lạ trên sàn nhà. 

Khi leo đến mét cuối cùng, con cá trắng đột nhiên co giật tứ chi và ngẩng đầu lên. Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận dính vào khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt trắng dã chỉ còn lòng trắng, lưỡi lè ra như một con chó cái, nước dãi chảy xuống cằm và trên núm vú lộ ra ngoài. Người phụ nữ trưởng thành bị đụ vào mặt đen đủi phát ra âm thanh "hô hô" từ cổ họng, môi âm hộ vẫn đang mút cặc theo phản xạ. 

"Anh... nước tiểu của anh... đưa cho em..." Con ngươi giãn ra của Mạnh Mông nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn chưa mềm ra của Lý Vân. 

Cô quấn quy đầu như trẻ con đang bú núm vú, đưa đầu lưỡi áp vào mắt ngựa để mút một cách tuyệt vọng. 

Khi chất lỏng màu vàng nhạt trào ra, quả táo Adam của cô gái cuộn tròn nhanh chóng khi cô nuốt và không buông ra ngay cả khi cô bị nghẹn. 

Bạch Ngọc mở cằm con gái nhìn ngắm nàng đang uống nước tiểu - nước tiểu lẫn tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, làm bẩn cổ cô ấy thành một mớ hỗn độn. 

"Uống hết à? Anh giỏi quá ~" Lý Vân tát vào đôi má đỏ bừng của Mengmeng, khi anh rút con cặc ướt ra, một ít nước bọt chảy ra. 

Nhưng cô gái đột nhiên nhào tới mẹ, dùng cái lưỡi dính đầy nước tiểu của mình cạy răng cá trắng: "Mẹ, chúng ta nếm thử...mùi vị của anh trai..."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (6)*

Bạch Ngọc uể oải dựa vào mép bàn, dùng đầu ngón tay xoay một tờ giấy kiểm tra đã thấm một nửa tinh dịch, nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một nụ cười quyến rũ. 

Cô đập tờ giấy kiểm tra lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Vân, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đầu vú của anh. Giọng cô ngọt ngào và nguy hiểm:

"Quy tắc mới rất đơn giản~"

Bà móc mũi giày cao gót và nâng cằm Mạnh Mộng lên, buộc con gái phải ngước nhìn bà. 

"Mẹ sắp bị Lý Vân đụ khi đang chấm bài." Cô liếm môi, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ cây bút đỏ lên tờ giấy kiểm tra. "Mỗi khi bạn mắc lỗi trong một câu hỏi, bạn sẽ bị phạt kem."

Hai má Mạnh Mộng đỏ bừng, nàng thấp giọng phản đối: “Vậy lỡ như tất cả các đợt đều đúng thì sao?”

Bạch Ngọc cười nhẹ, ngón tay lướt đến môi con gái, nhẹ nhàng xoa xoa: "Con làm đúng tất cả các mẻ à? Vậy mẹ có thể lần lượt trừng phạt con ~"

Cô nghiêng người về phía trước, áp đôi môi đỏ mọng vào sát tai Mạnh Manh, hít một hơi ấm áp:

"Về phần Mạnh Mộng... ngươi vừa phải làm bài tập toán vừa bị Lý Vân làm tình."

Bà trượt đầu ngón tay xuống và nhẹ nhàng mở đường nối ướt át trên chân con gái mình. Móng tay của cô cào vào môi âm hộ nhạy cảm, khiến toàn thân Mạnh Manh run rẩy. 

“Mỗi lần con viết sai câu hỏi…” Cô nheo mắt lại, “Mẹ sẽ tự mình mở âm hộ của con ra và để Lý Vân đổ tinh dịch vào đó cho đến khi con nhớ ra câu trả lời chính xác.”

Hơi thở của Mạnh Mộng dồn dập, hai chân cô vô thức co rút lại nhưng bị mẹ cô cưỡng ép mở ra. 

"Tất nhiên rồi ~" Baiyu đứng thẳng lên và dùng đầu ngón tay nghịch nghịch đuôi tóc của mình, "Nếu hai người vẫn kiên trì cho đến khi mọi chuyện kết thúc, thì mẹ sẽ nhận thua và tối nay các con có thể có bất cứ thứ gì mình muốn ~"

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi trên, cô nhìn Lý Vân đầy khiêu khích:

"Vậy thì sao? Bạn có dám cá cược không?"

Lý Vân cười khúc khích, dùng đôi tay to nắm lấy eo Baiyu, ấn cô xuống bàn, ấn con cặc của anh vào đùi ướt đẫm của cô:

"Vậy thì thầy hãy cẩn thận...đừng để tay run khi sửa bài sau nhé~"

Bạch Ngọc ngẩng đầu cười ngọt ngào, hai chân quấn quanh eo hắn:

"Heh...điều đó phụ thuộc vào việc con có khả năng đánh lạc hướng mẹ hay không~"

…………

Trên bàn, Bạch Ngọc dạng chân, ngồi trong lòng Lý Vân, âm hộ ướt át nuốt chửng con cặc dày và cứng, nhưng cô lại giả vờ bình tĩnh, trong tay cầm một cây bút đỏ, trước mặt bày ra một chồng bài kiểm tra học sinh. 

Bạch Ngọc cắn môi, kìm nén khoái cảm, dùng bút đỏ khoanh tròn câu hỏi trắc nghiệm: "Câu số 5... Chọn B..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy ngực cô và bóp mạnh. Anh đẩy háng lên trên và quy đầu chạm thẳng vào lỗ tử cung. 

Lý Vân thở hổn hển, con cặc của anh cựa quậy trong lớp thịt ẩm ướt và mềm mại: "Mẹ kiếp... lồn của em bám chặt vào cặc của anh quá... em đang co lại và co lại, em muốn hút hết tinh dịch của anh phải không?"

Tay Bạch Ngọc run lên, bút đỏ vẽ một đường cong trên bài thi: "À ừ... đừng, đừng đột ngột ấn mạnh như vậy... ugh... chọn, chọn C..."

Cô cố gắng sửa lại câu trả lời của mình, nhưng Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và bắt đầu đẩy nhanh, phát ra âm thanh chói tai khi chiếc túi đập vào mông cô. 

Lý Vân thở hổn hển, cắn vào gáy cô: "Sai... lại sai rồi... ngươi, một giáo viên dâm đãng, ngay cả câu hỏi cũng không sửa được... ngươi nợ ta tình dục sao?"

Bài kiểm tra của Baiyu bị đập xuống đất. Anh chống tay lên bàn, ngực lắc lư: "A... con cặc to... Anh chỉ thích con cặc to của em thôi... đụ lồn anh... xuyên vào tử cung của anh..."

Lý Vân đột nhiên đẩy cô xuống bàn. Tờ giấy thi thấm đẫm nước tình của cô và chiếc bút đỏ lăn xuống sàn. Anh véo vào chân cô và đút sâu con cặc của mình vào trong cô, tạo ra âm thanh sền sệt sau mỗi cú vuốt ve. 

Lý Vân thở dốc: "Em thích cặc của anh đến thế à? Vậy thì cho anh một đứa con đi... Anh muốn ngực em sưng lên, anh vừa cho em vừa uống..."

Bạch Ngọc dùng móng tay cào bàn, ngẩng đầu hét lớn: "Cho tôi một đứa con... tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của anh... ahhh... tôi lại đi đây...!"

Âm hộ của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh, và cây bút đỏ vẽ những vết lỗi dài trên tờ giấy kiểm tra cuối cùng. Lý Vân gầm gừ, ấn vào đầu cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào tử cung đang run rẩy của cô...

Bạch Ngọc đè nén khoái cảm cuồng nhiệt trong cơ thể, đầu ngón tay run rẩy cầm cây bút đỏ kiểm tra bài thi. 

Đầu bút vừa chạm vào tờ giấy, Lý Vân đã nắm lấy bộ ngực nặng nề của cô, bóp thật mạnh, sau đó đẩy háng anh lên trên ba lần. 

"Phốc, phập, phập ~" Vài giọt tình yêu từ khớp ướt bắn ra, bút đỏ đâm vào vòng tròn phương án B phát ra âm thanh "bụp". "A a... Câu 3...Chọn D..." Cô cắn môi thở hổn hển, đùi trong cọ vào tay vịn ghế xoay có vết nước sáng loáng. Mặt sau chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã ướt đẫm mồ hôi và bám vào tấm lưng cong của cô. 

Mạnh Mộng quỳ ở bên cạnh bàn cà phê, nghiêng đầu đếm, mái tóc hồng nhẹ nhàng đung đưa lắc đầu: "Mẹ mắc năm lỗi... Con nên bị bôi kem năm lần ~" Cô đột nhiên mở to mắt kêu lên: "A! Anh, bây giờ đừng xuất tinh... Mẹ đang sửa cái cuối cùng... Ối!"

Lý Vân bịt tai điếc, dùng sức đẩy mạnh phần eo dày về phía trước, khiến quy đầu trực tiếp mở ra cổ tử cung. Bạch Ngọc ngẩng đầu kêu lên một tiếng, ngón tay co giật vẽ những đường lượn sóng xoắn vào cột chấm bài luận. Chất dịch đục màu trắng dày tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm mờ đi chữ “58 điểm” màu đỏ tươi, tinh dịch nhỏ giọt dọc theo mép tờ giấy xét nghiệm xuống đùi được quấn trong chiếc tất đen của cô. 

"Ahhh... Tôi sắp chết rồi... Tử cung... tử cung đã đầy..." Bạch Ngọc ngồi phịch xuống ghế xoay, ngón tay sơn móng tay màu đỏ yếu ớt nắm lấy mép bàn. 

Lý Vân nghiêng người cắn lấy vành tai đẫm mồ hôi của cô, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào ốc tai cô: "Thoải mái không? Hả? Bị học sinh đánh chết..."

Mạnh Mộng bò tới, nhúng đầu ngón tay vào tinh dịch trên tờ giấy xét nghiệm. Cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng cuốn thứ chất lỏng màu trắng ấy đưa vào miệng: “Mẹ đã sửa nhiều lỗi rồi… Tối nay con phải bị anh trai đụ cho đến rạng sáng ~” Cô đột nhiên vươn tay ra và mở môi âm hộ đang co giật của mẹ, để nhiều tinh dịch trào ra, nhỏ xuống những tờ giấy xét nghiệm rải rác. 

Bạch Ngọc bối rối nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của cô vẫn theo phản xạ co lại, phun ra vài dòng tinh dịch đặc sệt trộn lẫn nước tình. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra, vỗ hai cái vào giữa hai chân cô, lấy ra vài sợi bạc nhớp nháp: “Lần sau chấm điểm bài tập về nhà… nhớ mở rộng chân ra đợi anh kiểm tra…”

…………

“Bài toán hàm lượng giác này…” Mạnh Mộng cắn đầu bút chì, đôi môi hồng nhuận dính một ít nước bọt, lông mày hơi nhíu lại, tựa như đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Cô quỳ xuống trước bàn cà phê, váy đồng phục học sinh được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn. Cô hơi vặn eo, cố gắng tập trung. 

Nhưng vào lúc này, Lý Vân từ phía sau tiến đến gần cô, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào lưng cô, con cặc dày đặc của anh không báo trước mà đẩy về phía trước, trực tiếp bóp mở âm hộ ướt át và đắm chìm nó hoàn toàn. 

"Pfft~"

"Ừm!" Mạnh Mộng lắc khuỷu tay, bút chì vẽ một đường phụ quanh co trên tờ giấy nháp, hoàn toàn sai lệch so với cách giải đúng. 

Bạch Ngọc ngồi sang một bên, bắt chéo chân, đầu giày cao gót gõ nhẹ xuống đất, đôi môi đỏ mọng cong lên cười trêu chọc: "Ta giải sai rồi ~" Bà vươn tay dang rộng chân của con gái, để dương vật của Lý Vân hoàn toàn lộ ra trước mắt, móng tay đỏ rực gãi mạnh vào âm vật căng cứng, "Theo quy định, nếu viết sai thì phải bắn vào tử cung để sửa ~"

Mông Manh toàn thân run rẩy, âm hộ đột nhiên bị siết chặt, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào: "Ồ... Mẹ không tốt... Rõ ràng là anh trai con đột nhiên bước vào... ahhh!"

Lý Vân cười khúc khích, nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc dày và cứng phát ra âm thanh "cạch cạch" khi nó di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô. Mỗi lần anh rút nó ra, nó lại phát ra âm thanh dính dính. Khi nhét vào, anh ấy đã chạy thẳng vào chỗ nhạy cảm. Cú va chạm khiến khuỷu tay của Mạnh Mạnh yếu đi, chữ viết trên vở bài tập ngày càng cong vẹo. 

"Dòng thứ bảy... lại sai rồi..." Lý Vân nặng nề thở ra, dùng ngón tay nhéo vào mông nhỏ của cô, đẩy mạnh cặc anh vào trong, "Con đĩ nhỏ, hôm nay em phải xuất tinh mười hai lần ~"

Các ngón chân của Mengmeng bị duỗi thẳng do bị đụ, đùi trong của cô ấy run rẩy một lúc. Một vài giọt nước tiểu không tự chủ trộn lẫn với nước ép tình yêu nhỏ xuống cuốn sách bài tập, và chữ "cosθ" gọn gàng vốn có đã bị nhòe thành một "con gà trống" dâm đãng. 

Bạch Ngọc cười nhẹ, đầu ngón tay nhúng vào chỗ mật ong tràn ra giữa hai chân con gái, chậm rãi bôi lên môi cô: "Có vẻ như... Tối nay ta sẽ trả lại một ít ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (7)*

Baiyu nheo mắt lại, nhìn bộ dạng run rẩy khi bị đụ của con gái mình, trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy nở một nụ cười tự mãn. 

Cô đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Lý Vân, ấn mạnh vào bộ ngực nặng nề của cô. Bộ ngực trắng nõn của E-cup tràn ra khỏi đường viền cổ áo hở hang của cô, bị lòng bàn tay thô ráp của anh nhào nặn và biến dạng. 

"Chà ~ đừng chỉ tập trung vào việc đụ con gái của anh..." Cô ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng Lý Vân, chiếc lưỡi trơn tuột cạy răng anh ra, vừa đan vào vừa mút phát ra âm thanh "tsk, tsk". Những ngón tay cô luồn vào tóc anh, ấn anh vào sâu hơn, khiến môi và lưỡi họ càng quấn vào nhau một cách dâm đãng hơn. 

Lý Vân rên rỉ, và vô thức tăng tốc độ đâm của phần thân dưới. Con cặc dày đặc của anh phát ra âm thanh "pop, pop, pop" khi nó di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của Mengmeng. Chiếc túi đập vào cặp mông ướt át của cô, phát ra tiếng “bốp” giòn giã. 

"Ôi! Anh, anh... đột nhiên... nhanh quá..." Khuỷu tay của Mạnh Mộng mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống bàn cà phê. Cuốn sách bài tập nhàu nát trước ngực và cây bút chì tuột khỏi ngón tay. 

Đôi chân của cô bị mẹ cô buộc phải dang rộng hơn, và âm hộ của cô bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, và những sợi bạc nhớp nháp chảy ra sau mỗi lần thâm nhập. 

Trong khi Baiyu hôn Lý Vân thật sâu, anh dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của mình, để hai quả anh đào chín lủng lẳng trước mắt. 

Tay còn lại của bà trượt xuống nắm lấy eo con gái, buộc cô phải nâng mông lên để chịu lực tác động. 

"Haah...Ngực của mẹ...mềm quá..." Lý Vân thở dốc, động tác ở háng càng ngày càng dữ dội. Con cặc của anh ta phát ra âm thanh húp vào bên trong Mengmeng. “Lồn con đĩ nhỏ…ôm tôi chặt hơn…”

Bạch Ngọc buông môi, sợi bạc căng ra, đứt ra khỏi khóe miệng họ. 

Cô liếm khóe miệng, nũng nịu thì thầm: "Tiếp tục... đi nhanh hơn... cho cô ấy biết... ai có thể khiến anh thoải mái nhất..."

Mengmeng bị đánh đến mức nói không mạch lạc, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, công thức toán học trên vở bài tập về nhà từ lâu đã biến thành một vệt nước mờ. 

Miệng tử cung của cô tê cứng vì va chạm, những đợt nhiệt dâng lên từ sâu vùng bụng dưới, hai chân cô run rẩy đến mức cô khó có thể quỳ yên. 

"A a... Tôi đi đây..." Cô thút thít, âm hộ co rút dữ dội khiến Lý Vân phải gầm gừ, ham muốn xuất tinh càng mạnh mẽ hơn. 

Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Mengmeng và bơm nhanh con cặc của anh vào âm hộ trơn trượt và chật hẹp của cô. Mỗi lần rút ra là nước dính lại chảy ra. Khi đưa vào, anh dùng lực xoa mạnh vào chỗ nhạy cảm khiến cô gái toàn thân run rẩy. 

"Anh, anh... sâu quá... ahhh..." Mạnh Mộng nằm trên bàn cà phê, đồng phục học sinh treo lủng lẳng trên khuỷu tay, bộ ngực trắng nõn lắc lư theo cú va chạm, núm vú hồng hào đã cứng ngắc và tắc nghẽn. 

Đầu ngón tay cô vô thức nắm lấy cuốn sách bài tập, tờ giấy nhàu nát, chữ viết bị mồ hôi và chất lỏng tình yêu làm mờ đi. 

Nhưng khi Lý Vân tiến vào thật sâu lần nữa, Mạnh Mộng đột nhiên rên rỉ, vặn eo, quay người lại với con cặc vẫn cắm sâu vào trong cơ thể! 

"Ừ~!" Cô rên rỉ, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt quanh con cặc to và cứng, phần thịt mềm mại ở thành trong co rúm lại, bóp chặt như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Lý Vân rên rỉ, gần như xuất tinh vì bị siết chặt đột ngột. Anh theo bản năng dùng hai tay ôm lấy mông cô, cảm nhận được khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể cô. 

Mạnh Mộng vòng tay qua cổ anh, đôi môi hồng hào tiến lại gần, lưỡi háo hức cạy răng anh ra, môi cô đan xen vào môi anh. 

Hơi thở của hai người nóng bỏng đan xen, nước bọt chảy xuống khóe miệng, tiếng nước dâm dục đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

"Haah... con cặc của anh trai... sướng quá..." Cô thở hổn hển, bộ ngực thanh tú áp chặt vào ngực Lý Vân, hai đầu vú cương cứng cọ sát vào nhau, gây ra từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, để con cặc bên trong cô từ từ mài vào những điểm nhạy cảm. 

Lý Vân gầm gừ, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, dùng đầu ngón tay thô ráp lướt qua núm vú hồng hào: "Con đĩ nhỏ... em đang nóng nảy khi đụ cô ấy à? Hả?"

Mạnh Mộng ngẩng đầu, mắt mờ đi, dùng đầu lưỡi liếm quả táo Adam của anh: "Bởi vì... cặc của anh trai... mạnh mẽ như vậy... à... khiến người ta... nghĩ..."

Âm hộ mềm mại của cô vẫn đang co thắt, những bức tường trơn trượt bên trong quấn chặt lấy anh, và mỗi cú vặn nhẹ đều mang đến khoái cảm tột cùng. 

Lý Vân nhéo mông cô, dùng lực nhẹ ở hông anh để từ từ xoay con cặc của anh vào trong cơ thể cô, quy đầu cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong. 

"Uh-huh ~! Ở đó... à... thoải mái quá..." Mạnh Mộng toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt quanh eo anh, ngón chân co rúm lại. 

Ngực cô áp vào anh, và khoái cảm do ma sát giữa hai đầu vú mang lại gần như khiến cô nghẹt thở. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô tiếp tục trào ra, nhỏ xuống khớp nối giữa hai người. 

Bạch Ngọc ngồi sang một bên, dùng ngón tay chậm rãi chơi đùa với âm vật của mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Thật sự... cả hai mẹ con đều bị em mê hoặc ~"

Lý Vân thở nặng nhọc, cặc anh càng sưng to hơn trong người Mộng Mông: "Anh thích cặc của em đến thế à? Hả? Thế thì đêm nay...đừng nghĩ đến việc ngủ..."

Mạnh Mộng thút thít gật đầu, đôi môi hồng hào lại chặn miệng anh, một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi sự vướng víu của lưỡi cô. 

Cơ thể họ áp chặt vào nhau, ngực cọ xát, phần dưới cơ thể đang giao hợp, và tất cả những gì còn lại trong văn phòng là tiếng nước tục tĩu và hơi thở gấp gáp...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Vân đột nhiên ôm lấy eo Mạnh Mộng, ấn chặt háng anh vào cặp mông đang run rẩy của cô. Con cặc dày của anh đập vào âm hộ đang co thắt của cô, và những dòng tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

Mạnh Mộng ngẩng đầu, đồng tử hoàn toàn giãn ra, đôi môi hồng hào hé mở nhưng không phát ra được âm thanh hoàn chỉnh, nước bọt chảy xuống cằm, rơi xuống bộ đồng phục nhàu nát. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mi run rẩy dữ dội, lòng trắng trong mắt hơi hếch lên. Trông cô ấy như bị đẩy vào trạng thái bối rối. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình nhẹ ở vùng bụng dưới, bên trong chứa đầy chất đục màu trắng dày. 

Bạch Ngọc nghiêng người, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng con gái mình. Đôi môi đỏ mọng của ông nở nụ cười trêu chọc: "Con gái yêu của mẹ, nếu con làm như vậy... con sẽ không thể trả được đâu ~"

Đồng tử giãn ra của Mạnh Mạnh chậm rãi tập trung, trong hơi thở yếu ớt của cô có chút ngọt ngào dai dẳng: "Vậy... vậy thì sao..." Những ngón tay run rẩy của cô nắm lấy cổ tay của Lý Vân, ấn vào cái bụng chứa đầy tinh dịch của cô, "Tôi bằng lòng... bị chồng làm tình cả đời... sau này tôi cũng sẽ có một đứa con gái... bị chồng làm tình..."

Đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại, con cặc hơi mềm của anh đột nhiên nhảy vào trong cơ thể cô, và thực sự sưng lên thêm một chút. 

Lòng bàn tay thô ráp của anh xoa xoa cái bụng hơi căng phồng của cô, giọng anh khàn khàn: “Vậy… bây giờ… em phải học theo mẹ…” Đầu ngón tay anh đột nhiên ấn vào tử cung nhạy cảm của cô, “Eo… em không biết dạy con gái mình…”

Baiyu lập tức tiến lại gần, bộ ngực cúp E áp vào lưng Lý Vân, đôi môi đỏ mọng thổi hơi nóng vào tai anh: "Tôi cũng có thể dạy..." Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi của anh vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái đang trong cơn cực khoái, "Bây giờ con gái tôi không chỉ cho phép anh đụ tôi... Con gái tôi sau này... Tôi sẽ để em đụ cô ấy..."

Với một tiếng "Gruck", con cặc cứng đến mức đau đớn của Lý Vân trượt ra khỏi âm hộ ẩm ướt của Mengmeng, phóng ra vài sợi tinh dịch dính. 

Anh ta thở hổn hển nhìn hai mẹ con dâm đãng, rồi đột nhiên đẩy Baiyu xuống bàn, quy đầu phủ đầy nước ép tình yêu của con gái anh ta trực tiếp chạm vào cái lồn vốn đã ướt át của cô ấy——

“Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu giảng dạy nhé…”

…………

Baiyu bị ấn xuống bàn, bài thi vương vãi trên sàn. Đôi chân đen xinh đẹp của cô đặt trên vai Lý Vân, và âm hộ ướt át của cô đang nuốt chửng một con cặc dày đặc. Mạnh Mộng ngồi quỳ, trên tay cầm cây bút đỏ, sắc mặt đỏ bừng quan sát "màn trình diễn" của mẹ. 

"Ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Baiyu cắn môi, cố gắng duy trì sự tôn nghiêm của giáo viên, nhưng Lý Vân đột nhiên nhéo eo cô và đẩy cô thật mạnh, cô lập tức ngẩng đầu lên và hét lên: "A! Không có... ugh!"

Mạnh Manh đỏ mặt, dùng bút đỏ vẽ một chữ thập lên không trung: “Mẹ… con nâng eo cao quá… Mông con không kẹp được… Anh con sẽ nói… con chưa đủ tham…”

Lý Vân cười khúc khích, dùng bàn tay to vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Baiyu: "Anh có nghe thấy không? Con gái tôi đã nhận ra vấn đề rồi..." Anh ta đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra và biến vị giáo viên trưởng thành thành kiểu chó, "Chúng ta làm lại ... lần này vào đúng vị trí..."

Bạch Ngọc xấu hổ nâng mông lên, đũng quần đen của cô đã bị xé toạc, để lộ môi âm hộ ướt át. 

Khi Lý Vân từ phía sau thâm nhập, toàn thân cô run rẩy, âm đạo theo bản năng co rút lại: "Haah... Thế này... đủ rồi, đủ tiêu chuẩn chưa..."

Mạnh Mạnh tiến lại gần, đột nhiên dùng đầu ngón tay chọc vào bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ: "Còn nữa... Mẹ... bộ ngực không chủ động cọ vào tay anh trai... như thế này..." Cô nắm lấy tay Bạch Ngọc ấn vào ngực mình để biểu thị, khiến Lý Vân phải nín thở. 

"Con điếm nhỏ này... ngươi dạy ta rất nghiêm túc sao?" Tốc độ đâm đột nhiên tăng nhanh, khiến Bạch Ngọc nghiêng người về phía trước, áp má vào đống giấy thi vương vãi. 

Bạch Ngọc nghiêng đầu thật mạnh trong chỗ sưng tấy, môi đỏ mọng rên rỉ: "Đợi đã, chờ đã... vị trí này... miệng tử cung... à... bị đẩy quá..."

Nhưng Mạnh Mạnh cẩn thận ghi vào sổ tay của mình: "Mẹ... lại sai rồi... Lúc này... con nên vặn eo... để phù hợp với nhịp điệu của anh trai con..." Cô đột nhiên bị Lý Vân kéo tới, và đụ anh ta một tiếng "bốp", "Tiếp theo... đến lượt tôi... để chứng minh cách làm đúng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Thầy cô ở trường cũng chăm chỉ (8)*

"Cùng nhau..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo của hai mẹ con và xếp họ trên ghế dài trong văn phòng như xếp búp bê. 

Bạch Ngọc bị đè xuống, bộ ngực to trắng như tuyết áp vào ghế sofa da, mông giơ cao. 

Mạnh Mộng nằm trên lưng mẹ, váy đồng phục học sinh vén lên hoàn toàn, lộ ra âm hộ màu hồng còn đang rỉ tinh dịch. 

"Pfft!"

Con cặc dài và dày xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Baiyu mà không hề báo trước, đồng thời, ngón tay của Lý Vân đột nhiên thọc vào âm hộ mềm mại còn chưa đóng lại của Mengmeng. 

“Lần này ai sẽ đạt cực khoái trước…” Anh ác ý cong ngón tay, thọc sâu vào âm hộ chật hẹp của Mạnh Manh, “Cuối cùng tôi sẽ không tè vào cô ấy…”

“Thật đáng khinh….ah!”

Baiyu toàn thân run rẩy dưới sự kích thích kép, cơ thể trưởng thành của ông còn nhạy cảm hơn con gái mình. 

Mỗi lần Lý Vân thọc sâu, anh đều chạm vào điểm G của cô, dương vật dày đặc của anh phát ra âm thanh ùng ục trong thành thịt trơn trượt. 

Cùng lúc đó, ngón tay của hắn nhanh chóng ra vào trong cơ thể Mạnh Manh, đầu ngón tay cố ý lướt qua làn da mềm mại nhạy cảm. 

"Mẹ...đừng...xoắn...ah!" Vòng eo vặn vẹo vô thức của mẹ Mạnh Mộng cọ xát vào âm vật của cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Núm vú của cô áp sát vào lưng Bạch Ngọc, để lại vết ướt trên da cô. 

Bạch Ngọc đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thét chói tai. Âm đạo của anh co rút dữ dội và phun ra một dòng nhiệt. Chất lỏng phun thẳng vào đùi trong của con gái bà. "Tôi đi rồi... Tôi sắp chết... tử cung của tôi... ahhh!"

Ngay lúc Mạnh Mộng sắp cảm thấy tự hào thì Lý Vân đột nhiên lật cô sang tư thế doggy. 

Cô còn chưa kịp hồi phục lại ánh hào quang, con cặc dày đặc đột nhiên xâm nhập vào âm đạo đang co giật của cô, quy đầu trực tiếp đập vào lỗ tử cung mỏng manh. 

"Thật không công bằng... Vân anh có thiên vị..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng biến thành những tiếng kêu ngắt quãng, "Quá sâu... Tử cung... sắp bị xuyên thủng... Chao ôi!"

Lý Vân cúi người cắn vào gáy cô, đẩy hông với tốc độ gần như tàn khốc. 

Miệng tử cung của Mạnh Mộng giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút quy đầu, mỗi lần rút ra, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra, khi đưa vào sẽ đẩy toàn bộ cơ thể cô về phía trước. 

Baiyu yếu ớt xoay người lại, dùng ngón tay sơn móng tay màu đỏ xòe môi âm hộ đang run rẩy của con gái, để cặc của chồng ra vào thuận lợi hơn. 

Cô ghé sát vào tai Mạnh Manh thở dốc: "Nhìn... đây là... hình phạt vì không học tập chăm chỉ..."

Lý Vân ấn Mengmeng lên bàn. Đôi chân thon dài của cô gái khoanh trước ngực, môi âm hộ màu hồng của cô đã bị đụ đến mức đỏ bừng và sưng tấy. 

Con cặc dày cộp ra vào âm hộ ướt át với nhịp điệu đều đặn, cái bao vỗ vào má mông cô phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

"Anh... anh sắp xuất tinh à...?" Mộng Manh ánh mắt mơ hồ, chiếc lưỡi hồng hồng hơi thè ra, sẵn sàng hôn bất cứ lúc nào. 

Lý Vân không trả lời mà đột nhiên siết chặt eo cô, ấn mạnh háng anh vào gò má đang run rẩy của cô. Tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào sâu trong tử cung, nhưng động tác đẩy vẫn không hề dừng lại——

"Ờ-huh!" Mạnh Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu, môi bị Lý Vân chặn chặt. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau vào lúc tinh dịch phun ra. Cô tham lam hút lấy hơi thở của anh, nước bọt lẫn mồ hôi tràn ra từ khóe miệng. 

Con cặc dày đặc đập mạnh bên trong cô, mỗi nhịp đập lại kèm theo một lực đẩy mới. 

Miệng tử cung của Mạnh Mộng giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút quy đầu, nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, ngón chân cong lên, tận hưởng khoái cảm được liên tục tập trung vào. 

Baiyu quỳ trên đống giấy thi rải rác, đôi chân tất đen xinh đẹp dang rộng, cặp mông trưởng thành và đầy đặn giơ cao. 

Ngay khi con cặc của Lý Vân được rút ra khỏi cơ thể con gái mình, anh ta lập tức thọc nó vào âm hộ ướt sũng của cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

"Haah...chậm, chậm thôi..." Baiyu cố gắng quay đầu định hôn nhưng bị một làn sóng đẩy mạnh bạo lực cắt ngang. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và bết vào khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đóng mở khi cô ấy thở hổn hển. 

Lý Vân nghiêng người ra sau, dùng một tay thô bạo túm tóc cô, buộc cô phải quay đầu lại. 

Môi họ gặp nhau ở một góc khó xử, Bạch Ngọc phải vươn cổ ra để duy trì nụ hôn. 

Những dòng nước hòa lẫn tinh dịch và nước bọt cứ chảy ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống những tờ giấy thi vương vãi. 

"Hmm...Hmm..." Tiếng rên rỉ của cô bị chặn lại trong cổ họng, nhưng mông cô lại theo bản năng đẩy ra sau để con cặc tiến sâu hơn. 

Vào thời điểm xuất tinh, Lý Vân cắn môi dưới, trong khi tinh dịch lần lượt đổ vào tử cung của cô, háng anh vẫn không ngừng đẩy mạnh. 

Đồng tử của Baiyu đột nhiên giãn ra, cơ thể trưởng thành của cô nhạy cảm hơn con gái mình. Cô ấy đã bị đụ đến mức trợn mắt và lưỡi thè ra một cách yếu ớt trên môi. 

Cuối cùng khi Lý Vân rút ra, hai dòng nước trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu từ từ tràn ra từ cái lồn sưng đỏ của hai mẹ con. 

Mạnh Mộng ngồi phịch xuống bàn, bụng hơi phình ra; Baiyu nằm trong đống bài thi như một con búp bê hư hỏng, cặp đùi đen đủi run rẩy. 

Lý Vân vỗ vỗ cặp mông đỏ bừng của hai người: "Xem ra... 'câu hỏi sai' hôm nay đã được sửa rồi?"

Mạnh Manh yếu ớt duỗi ra ngón tay, nhúng hỗn hợp chất lỏng vào giữa hai chân, chậm rãi đưa vào miệng: "Lần sau... dạy thêm cho chúng ta... 'kiến thức mới'..."

Baiyu miễn cưỡng đứng dậy và viết chữ "A+" vào mặt trong đùi của con gái mình bằng cây bút đỏ dính tinh dịch. Hắn thở hổn hển nói: "Tiến bộ rất lớn... nhưng vẫn cần...thêm...'luyện tập'..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Bà và dì gọi nhau tắm tằm

Ánh nắng chiếu vào ban công qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Quan Hồng uể oải tựa người vào chiếc ghế đan bằng liễu gai, ngón tay thon dài cầm tách trà sứ bằng xương. Hơi nóng của trà đen tràn ngập không khí, khiến vết hôn trên cổ cô càng thêm sáng. 

Đột nhiên có tiếng động cơ gầm rú ở tầng dưới. 

Cô khẽ cau mày, cúi người nhìn - một chiếc Audi màu đen quen thuộc đang đỗ trong sân, cửa mở ra, Lý Tuyết Vi chỉnh tề bước xuống ghế lái. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát thẳng tắp, vòng eo được thắt lưng thu gọn, bộ ngực đầy đặn đẩy cúc áo thành một vòng cung nguy hiểm. 

“Chậc…” Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, đầu ngón tay xoa xoa mép tách trà, “Dì Dung, chuẩn bị cà phê đi.” Cô nháy mắt với cô hầu gái trong bóng tối, "Tôi muốn... một ly latte đặc biệt."

Phòng khách·Mười phút sau

"Chị ơi, chị trông ngon quá." Lý Tuyếtwei cầm lấy tách cà phê, khuy măng sét phù hiệu cảnh sát của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Cô nhấp một ngụm, hơi nhướng mày: "Hương vị này..."

"Mới đến Thanh Sơn." Tất cả các chân lụa đỏ và đen đều xếp chồng lên nhau, dấu ngón tay ở đùi trong mơ hồ lộ ra giữa khe hở của chiếc váy ngủ lụa. "Một chút... công thức đặc biệt đã được thêm vào."

Người cô lại nhấp một ngụm lớn, quả táo Adam của cô lăn tròn: “Gần đây văn phòng bận rộn điên cuồng, trộm cắp hàng loạt…” Cô đột nhiên nới lỏng cà vạt, “Thật kỳ lạ, hôm nay trời rất nóng.”

Quan Hồng cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vuốt ve xương quai xanh của cô: "Ừ...Xiaoyun gần đây rất...nhiệt tình." Cô cố tình dừng lại, “Ngày nào cô ấy cũng quấy rầy tôi…để học thêm kiến ​​thức mới.”

Lý Tuyếtwei đột nhiên đứng dậy, mông mặc quần cảnh sát cọ vào bàn cà phê: "Tôi đi vệ sinh." Bước đi của cô ấy lộn xộn hơn bình thường, và một vết ửng hồng đáng ngờ xuất hiện sau gáy cô ấy. 

Hành lang·Góc tối

Dì Dung bóp chất lỏng màu trắng đặc trong túi chân không vào bình cà phê. Chất lỏng đục phát sáng ánh ngọc trai dưới ánh mặt trời. 

“Thêm nữa…” Giọng Quan Hồng từ phía sau vang lên, “Chị tôi… sẽ thích lắm.”

Tiếng xả bồn cầu dữ dội phát ra từ tầng dưới. 

Phòng khách·nửa giờ sau

Khi Lý Tuyếtwei từ phòng tắm trở lại lần thứ ba, sợi tóc gãy trên trán cô hơi ướt đẫm mồ hôi. Cô cầm cốc cà phê lên, các đốt ngón tay trắng bệch, một hơi uống hết nửa cốc.

“Gần đây công việc có ổn không?” Quan Hồng chậm rãi khuấy trà đen, liếc nhìn cặp đùi săn chắc của em gái.

"Không sao đâu..." Giọng của Lý Tuyếtwei có chút khàn khàn. Cô bắt chéo chân không thoải mái, vải quần cảnh sát cọ xát một chút, "Chỉ là... tôi ngủ không ngon."

Khóe môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên: "Thật sao? Em có muốn thử... tinh dầu oải hương không? Gần đây Tiểu Vận rất thích."

Lý Tuyết Vi đột nhiên đứng dậy, đánh rơi cốc cà phê xuống, chất lỏng màu nâu tràn ra trên bàn: "Xin lỗi... Tôi lại đi vệ sinh."

Lý Tuyếtwei khóa cửa, đặt tay lên bồn rửa và thở dốc. 

Người phụ nữ trong gương trông đỏ bừng và đôi môi hơi run run. 

Cô mở vòi nước, dòng nước lạnh xối qua đồng hồ nhưng không thể làm giảm nhiệt độ trong cơ thể cô. 

“Chết tiệt…” Cô nhẹ nhàng chửi rủa, ngón tay vô thức trượt về phía thắt lưng. 

Lúc này, cô thoáng nhìn thấy một chiếc quần lót màu đen trong giỏ đựng đồ giặt - hiển nhiên là vừa mới thay, còn có khí chất đặc trưng của tuổi thiếu niên. 

Đầu ngón tay của Lý Tuyếtwei run rẩy và lơ lửng trong không trung. Lý trí và ham muốn bị xé nát trong tâm trí cô. Cuối cùng, cô nắm lấy chiếc quần lót và hít một hơi thật sâu. 

"Ừm..." Hai chân cô vô thức co lại, tay còn lại đã thọc vào quần cảnh sát, đầu ngón tay chạm vào một mảng trơn trượt, "Sao có thể... như vậy..."

Đội trưởng thám tử trong gương đang che miệng và mũi bằng quần lót của cháu trai, ngón tay nhanh chóng trượt vào giữa hai chân. Phù hiệu cảnh sát của cô bị lệch và cổ áo sơ mi của cô bị mở rộng. Sức sống và sự kiên quyết thường ngày của cô đã hoàn toàn mất đi. 

Quanhong dựa vào tường, nghe tiếng thở hổn hển và tiếng vải cọ xát bên trong, đôi môi đỏ mọng cong lên thành nụ cười thành công. Cô nhẹ nhàng gõ cửa: "Xuewei? Anh không sao chứ?"

Chuyển động bên trong đột nhiên dừng lại. 

"Tôi, tôi ổn!" Giọng nói của Lý Tuyếtwei rõ ràng là hoảng loạn, "Tôi sẽ sớm ổn thôi!"

…………

Khi Lý Vân mở cửa, ánh hoàng hôn chiếu rọi xuống sàn phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi cà phê, xen lẫn một chút ngọt ngào - đó là mùi nước hoa do dì anh để lại, nhưng lúc này, sự chú ý của anh đã hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Cô ấy đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong bộ đồ màu đỏ, với chiếc váy ngủ bằng lụa hé mở, bộ ngực trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng lặn. 

Cô dùng đầu ngón tay cầm cốc cà phê rỗng, đôi môi đỏ mọng còn sót lại chút chất lỏng nào, uể oải nhìn anh: “Trở về?”

Lý Vân ném cặp sách xuống đất, quả táo Adam lăn tròn: “Mẹ…”

Quan Hồng cười khúc khích, duỗi đôi chân thon dài từ trong váy ngủ ra, ngón chân quấn trong lụa đen nhẹ nhàng chạm vào háng anh: “Vội vàng như vậy sao? Giày còn chưa cởi…”

Lý Vân nắm lấy mắt cá chân của cô, nghiêng người và ấn vào cô. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa bị xé toạc, để lộ thân hình trần trụi của cô bên dưới - bộ ngực cương cứng, bụng dưới phẳng lì, đùi đã ướt đẫm. 

“Haah…” Quan Hồng ngẩng đầu thở hổn hển, luồn tay vào tóc anh, “Em cả ngày đều nghĩ đến con cặc to của anh…”

Lý Vân cắn núm vú của mình và quấn đầu lưỡi quanh quầng vú. Đồng thời, hắn thọc ngón tay vào lỗ mật vốn đã ướt sũng, phát ra âm thanh ùng ục: “Ướt quá… em chơi sau lưng anh à?”

“Ừ… em chỉ đang nghĩ đến anh…” Quan Hồng vặn eo, chân quấn quanh eo anh, “Nghĩ đến việc con trai em đụ lồn mẹ nó…”

Lý Vân gầm lên, kéo quần xuống, con cặc dày đặc của hắn lộ ra, từ trên chảy ra chất lỏng trong suốt. Cậu áp vào cái lỗ ướt đẫm của mẹ mình và từ từ hạ thấp eo xuống——

"Pfft~"

"A... to quá..." Móng tay đỏ đâm vào lưng anh, hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, "Mỗi lần... thật thoải mái..."

Lý Vân bắt đầu đẩy, mỗi lần đẩy càng sâu càng tốt, quy đầu xoa xoa miệng tử cung: “Lồn nhỏ của mẹ… bóp con thật sướng…”

“Vào sâu hơn…” Quan Hồng ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, “Đập bụng mẹ ngươi ra thành từng mảnh đi…”

Dì Dung im lặng nhìn tất cả, ngón tay vô thức trượt vào dưới váy...

"Ừm... Mẹ đi đây..." Quan Hồng ngẩng cổ lên, dùng hai chân kẹp chặt eo con trai, dùng ngón tay sơn móng tay màu đỏ thọc vào lưng con trai.Lý Vân nhéo bộ ngực nặng nề của cô, dùng ngón tay cái lướt qua núm vú cương cứng, dùng đũng quần đánh vào âm hộ mềm mại của mẹ mình với tốc độ nhanh hơn. 

"Phồng,phù,phù~"

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng khách cùng với tiếng da thịt va vào nhau “bốp”. 

Cửa tử cung toàn màu đỏ giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút quy đầu. Phần thịt mềm mại ở thành trong co giật và siết chặt, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của con trai. 

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của em... bú thật chặt..." Lý Vân nghiêng người cắn vào dái tai cô, đưa lưỡi vào ốc tai khuấy động: "Em có muốn tinh dịch của con trai mình không? Hả?"

“Đ-đưa cho con…” Quan Hồng bối rối vặn vẹo eo, ngực lắc lư khi bị va chạm, “Xuất vào trong bụng mẹ… ahhh!”

Lý Vân gầm lên, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung, tinh dịch nóng hổi rót vào nơi sâu nhất. 

Toàn thân Quanhong run lên dữ dội, lỗ mật ong của cô phun ra một dòng nước nóng, trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ khớp, làm ướt lông mu của cả hai. 

"Haah... Haah..." Toàn Hồng ngã gục xuống ghế sofa, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhưng dương vật của Lý Vân vẫn cắm chặt vào cơ thể cô. 

"Ừm... Đừng, đừng cử động..." Cô yếu ớt đẩy ngực con trai mình, "Tử cung... sắp bị xuyên thủng rồi..."

Lý Vân cười tà ác, tiếp tục chậm rãi đẩy vào, tận hưởng khoái cảm siết chặt bên trong nhạy cảm của mẹ sau khi đạt cực khoái: “Không phải vừa rồi mẹ vẫn rất tham lam sao?”

"A... Dừng lại, dừng lại..." Nước mắt từ khóe mắt Quan Hồng trào ra, ngón tay cô yếu ớt cào cấu cánh tay anh, "Đi tìm Dung dì... Cô ấy, cô ấy đã đợi cả ngày rồi..."

Bà giơ tay vỗ nhẹ vào mông ướt đẫm mồ hôi của con trai ra hiệu cho cháu đứng dậy. Lý Vân miễn cưỡng rút dương vật ra, lấy ra vài sợi nước tình trộn lẫn tinh dịch. 

“Anh đi đi…” Quan Hồng uể oải duỗi người, đưa đầu ngón tay vào đống hỗn độn giữa hai chân anh, đưa vào miệng mút, “Nhớ… để cô ấy dọn dẹp…”

Lý Vân lắc lắc con cặc to lớn dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con rồi đi về phía nhà bếp. Ở đó, dì Dung đã quỳ dưới đất chờ đợi rất lâu...

Cửa bếp từ từ đóng lại, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của người phụ nữ và âm thanh làm tình bằng miệng "Rùng ục".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Một ngày không dừng lại rồi tiếp tục (1)

Khi cánh cửa kính mờ của bếp được đẩy ra, dì Dung đang quỳ trên sàn gạch. Người phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi mặc bộ trang phục hầu gái đen trắng. Chiếc váy đã được vén lên tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn không mặc nội y. 

"Sư phụ Tiểu Vân..." Nàng ngẩng lên khuôn mặt đầy mồ hôi, cung kính khoanh tay trên đùi, "Xin mời dùng miệng nô tỳ của ngài..."

Lý Vân lắc lắc con cặc đầy tinh dịch của mình một cách khêu gợi: "Dì Dung, xin cho con cặc của bác được không?"

"Tử Lưu~"

Đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy cô. 

Dì Dung bắt đầu liếm từ trong túi như một món ngon. Đầu lưỡi của cô ấy di chuyển dọc theo các đường gân và xoáy quanh mắt quy đầu. 

Mùi mặn chát hòa lẫn với dịch cơ thể của mẹ con lan tỏa trong miệng, nhưng cô lại nheo mắt say sưa: “Ừ… tôi thích ăn… con cặc lớn của Xiaoyun…”

"Goojiu...jiujiu..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi khi hít sâu kèm theo tiếng nước dính, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng được tô son màu nhạt. Lý Vân đột nhiên giữ búi tóc của mình xuống: "Nhanh lên...đúng vậy...chính là nó..."

Cổ họng của dì Dung rõ ràng đã bị phồng lên do bị lực đẩy ra ngoài. Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt nhưng cô vẫn cố nuốt xuống. Khi eo của Lý Vân run rẩy dữ dội, cô theo bản năng muốn rút lui, nhưng cằm cô bị kẹp chặt. 

“Đừng nôn…” Giọng điệu của chàng trai trẻ tuổi không thể cưỡng lại được, “Uống hết đi…”

Tinh dịch cô đặc được đổ thẳng vào thực quản, chất đục màu trắng dư thừa tràn ra từ lỗ mũi. Cuối cùng khi được buông ra, dì Dung nghẹn ngào nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng để lộ khoang miệng, sợi bạc đứt lìa treo giữa hai người. 

"Dì Dung ~" Lý Vân dùng ngón tay dính đầy nước bọt chọc vào núm vú đỏ mọng của cô, "Anh muốn đụ lồn em..."

Người phụ nữ trưởng thành đang quỳ gối toàn thân run rẩy, dây vai của bộ hầu gái trượt xuống nửa chừng: "Thiếu gia, thiếu gia... mời từ phía sau tới... a!"

Chưa kịp nói xong đã bị lật người, cái mông béo bị ép giơ lên ​​cao. Lý Vân dùng quy đầu xoa xoa hậu môn màu nâu của cô một cách khêu gợi: "Là thế này à?"

"Không, không có ở đó... ugh..." Dì Dung vội vàng dùng tay trái mở môi âm hộ ướt át của mình, "Sư phụ Xiaoyun... xin hãy sử dụng nô lệ của con... ở đây..."

Gặp sự cố! 

Khi toàn bộ con cặc dày được đưa vào, khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của cô đập vào cửa tủ lạnh. Lý Vân trẻ con nắm lấy ngực cô lắc lắc: "Ngực của dì Dung... mềm hơn ngực của mẹ..."

Tốc độ đẩy ngày càng dữ dội khiến tủ bếp kêu leng keng. Khi nhận ra người đàn ông bên dưới sắp lên đỉnh, anh đột nhiên rút con cặc đang rỉ nước của mình ra. 

"Quay lại ~"

Khoảnh khắc anh được bế lên, hai chân của dì Dung theo bản năng quấn quanh eo anh. Bộ ngực cỡ E nặng nề đập vào ngực chàng trai, núm vú đã bị bóp cứng như đá. 

"Nô lệ...Nô lệ sắp đi rồi...ah!"

Khi miệng tử cung của cô bị quy đầu cạy ra, cô đột nhiên bị quay lại. 

Tư thế bằng bốn chân cho phép bộ ngực của cô treo trên nền gạch bóng loáng, lắc lư qua lại với lực của động tác bơi ngửa. 

Lý Vân nghiêng người nắm lấy núm vú đang lủng lẳng của cô: "Nói cho tôi biết... dương vật của ai cảm thấy thoải mái nhất?"

“Là của thiếu gia… ha ha… con cặc lớn của thiếu gia… khiến bà già… phát điên… ahhh!”

Súp kem ùng ục sủi bọt trên bếp, không thể che đậy được tiếng vang đầy dục vọng khi da thịt va chạm. Khi đồng hồ hẹn giờ của lò kêu, nước tiểu không tự chủ của dì Dung đã nhuộm đen chiếc váy hầu gái...

Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo dì Dung, rút ra một nửa con cặc ướt át từ trong âm hộ đầy bùn của mình, nhét quy đầu vào lỗ của Tây Chương, nghiến răng nghiến lợi. 

“Dì Dung ~ Con muốn ăn lưỡi của mình…” Anh nghiêng người như một đứa trẻ, dùng chóp mũi xoa xoa thái dương đẫm mồ hôi của cô, “Anh muốn ăn cái lưỡi dâm đãng của em…”

"Ồ... Thiếu gia..." Dung dì ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, chủ động thè đầu lưỡi ra. Lý Vân lập tức đưa nó vào miệng và mút, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn đang lắc lư của cô một cách thô bạo, phần thịt vú trắng nõn nhờn tràn ra giữa các ngón tay của anh. 

Nước bọt quyện vào nhau chảy xuống cằm, rơi xuống khớp giữa hai người, phát ra tiếng “tát”. Lý Vân bỗng nhiên duỗi thẳng lưng, con cặc dài và dày của hắn hoàn toàn xuyên thấu một tiếng “bốp”, chạm đến trái tim cô gái. 

"Anh đụ em... đụ cái lồn ngực bự của em..." Anh thở dốc, cắn dái tai cô, hông di chuyển nhanh chóng, "Dùng lồn em để quyến rũ dì Dung của anh..."

Con cặc di chuyển ra vào âm đạo nóng nực, ẩm ướt và chật hẹp, phát ra tiếng nước róc rách. 

Miệng tử cung của dì Dung giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu. Các nếp gấp trên bức tường bên trong được vuốt phẳng một cách thô bạo, từng tấc thịt mềm đều bị thân cây màu đỏ lăn qua. 

"A... của thiếu gia... to quá..." Dì Dung co giật hai chân cô siết chặt quanh eo anh, móng tay cào xước vết đỏ trên lưng anh, "Nó sắp đẩy vào... tử cung..."

Lý Vân bỗng nhiên chậm lại, quy đầu chậm rãi vòng qua giữa bông hoa: "Ta đi xuất... Xuất tinh vào sinh cho ta một đứa con gái, được không..."

"Được... được..." Dì Dung bối rối gật đầu, cái mông mập mạp tích cực tiếp nhận tác động của anh, "Cho dù có thai tôi cũng sẽ đụ anh... để cô ấy ngâm trong tinh dịch đậm đặc của anh và lớn lên..."

Cảm giác được dương vật trong cơ thể lại sưng lên, cô đột nhiên kinh hãi mở mắt: "Con cặc của thiếu gia... trong cơ thể tôi... càng ngày càng lớn..."

Lý Vân đột nhiên véo ngực nàng, ấn háng hắn vào mông nàng: "Ta ra... ta ra... Uh-huh!"

Tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào sâu trong bụng anh, nhưng dì Dung đột nhiên kéo đầu anh xuống, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng anh: "Hmm~ ừm... ra hết... đưa hết cho tôi... tôi muốn tất cả..."

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, tinh dịch chảy róc rách giữa bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. Lý Vân có thể cảm nhận được tử cung của mình đang mút liên tục như một cái miệng nhỏ tham lam, nuốt từng giọt tinh dịch đặc sệt vào bụng. 

Cuối cùng khi họ tách ra, sợi chỉ bạc căng ra và đứt giữa môi họ. Dì Dung yếu ớt ngã xuống bàn bếp, tinh dịch từ từ tràn ra từ vùng kín sưng tấy đỏ tấy của dì, nhỏ giọt xuống đùi và rơi xuống nền gạch bóng loáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Một ngày không ngừng nghỉ rồi lại tiếp tục (2)

Dì Dung nằm rũ rượi trong vòng tay Lý Vân, bộ đồng phục hầu gái ướt đẫm mồ hôi đến mức trong suốt, bám vào những đường cong trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Cô thở hổn hển và vòng tay phải quanh con cặc vẫn còn cứng của cậu bé. Lòng bàn tay cô dính đầy dịch cơ thể hỗn hợp của hai người, cô chậm rãi vuốt ve nó phát ra âm thanh "cạch cạch" nhớp nháp. 

"Chủ nhân... ừm... tay nô lệ... ngài có thoải mái không?" Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, dùng ngón trỏ và ngón cái bên trái nhéo nhẹ núm vú hồng hào của Lý Vân, nhẹ nhàng xoa xoa, "Ở đây... cũng cứng lên rồi..."

Lý Vân dùng chóp mũi dụi dụi cái cổ đầy mồ hôi của cô: “Ngón tay của dì Dung… còn chu đáo hơn âm hộ của bà…” Anh đột nhiên nhéo vào cái mông đầy đặn của cô, “Nhưng tôi muốn làm lại ~”

"Ờ...!" Người phụ nữ trưởng thành bị tấn công vùng nhạy cảm toàn thân run rẩy nhưng vẫn nhẹ nhàng bịt chặt môi anh. 

Nụ hôn kéo dài hơn trước. Thậm chí, cô còn chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng cậu bé và khuấy động. Kỹ năng điêu luyện của người phụ nữ gần bốn mươi tuổi khiến Lý Vân rên rỉ như một con thú nhỏ. 

Nước bọt quyện vào nhau chảy xuống cằm họ, kéo ra những sợi kết tinh trong ánh sáng ban mai. 

Trong khi hôn, dì Dung dùng ngón tay cái dụi mắt ngựa, dùng lòng bàn tay bóp thẳng vào rãnh vành đang phồng lên. 

Khi nhận thấy eo chàng trai khẽ run lên, cô đột nhiên lùi lại nửa tấc, đôi môi đỏ mọng ươn ướt: “Đã đến lúc thiếu gia phải đến… chỗ của phu nhân…”

Lý Vân bất mãn đưa núm vú đang đung đưa của cô vào miệng, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi: "Nhưng dì Dung ở đây... vẫn đói..." Đầu ngón tay xuyên vào cái lỗ vẫn còn mở, toát ra từng đám đục trắng, "Nhìn... vẫn đang mút ngón tay của ta..."

"À ừm...!" Người giúp việc vừa bị chọc vào vùng nhạy cảm của cô đột nhiên cong eo, nhưng vẫn nhất quyết đẩy anh ra, "Phu nhân... chuẩn bị một... quà mới cho thiếu gia..." Cô vuốt thẳng chiếc cổ áo lộn xộn với đôi mắt lấp lánh, "Thật bất ngờ... ngon hơn nô lệ gấp trăm lần..."

Đột nhiên, anh đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng Lý Vân, ngăn cản sự phản kháng của anh. 

Khi thiếu niên bắt đầu mút theo bản năng, cô nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của cô, quỳ xuống đất, dùng vạt váy của hầu gái cẩn thận lau dương vật đang cương cứng của anh: "Lồn nô lệ... Chờ thiếu gia... về ăn tối..."

…………

Lý Vân bước ra khỏi bếp vung vẩy con cặc hơi cứng của mình, tinh dịch sền sệt từ từ trượt xuống đùi. Phòng khách trống rỗng, ngoại trừ tách trà đen đã uống gần hết vẫn còn bốc khói trên bàn cà phê. 

"Mẹ?"

Tiếng nước phát ra từ tầng hai. 

Anh rón rén lên cầu thang và đẩy cánh cửa phòng tắm hé mở. 

Trong làn hơi nước dày đặc, Quan Hồng đang thoa sữa tắm quay lưng về phía cửa. Lớp bọt trượt xuống tấm lưng cong của cô và tích tụ thành những đám mây trắng trên cặp mông săn chắc của cô. 

“Con bắt được rồi ~” Lý Vân ôm mẹ từ phía sau, con cặc cứng ngắc của anh mắc kẹt trong khe hở mông của bà. 

Quan Hồng hét lên rồi quay người hất tung nước. Bộ ngực cúp E phủ đầy bọt run rẩy trong không khí, núm vú hồng hào nổi lên bong bóng pha lê: "Tiểu ác nhân... Làm mẹ sợ chết khiếp..."

Lý Vân dùng chóp mũi dụi dụi mái tóc ướt của cô, nhưng ngón tay lại không ngừng trượt vào giữa hai chân cô: "Nơi này... đã được rửa sạch chưa?"

“Ừ… chưa…” Quan Hồng thở hổn hển, nắm lấy bàn tay bồn chồn của anh, nhưng dẫn anh vào sâu hơn, “Giúp mẹ… kiểm tra…”

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể chồng lên nhau của hai người, bọt sữa tắm biến thành chất lỏng màu trắng sữa mỏng manh giữa sự ma sát của da. 

Lý Vân đột nhiên ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề của mẹ, vùi con cặc cứng như sắt của mình vào khe ngực sâu. 

“Dùng ngực của mẹ… được không?” Anh ta ngẩng đầu lên và để lộ đôi mắt ướt át như một con thú nhỏ. 

Quan Hồng âu yếm thở dài, dùng hai tay ấn vào ngực, quấn trọn bộ phận sinh dục của con trai. 

Sự bôi trơn của sữa tắm khiến việc đẩy cực kỳ êm ái, quy đầu phát ra tiếng ùng ục mỗi khi nhô ra khỏi đỉnh khe núm vú. 

"Ngực của mẹ... còn thoải mái hơn âm hộ của mẹ..." Lý Vân thở hổn hển, duỗi thẳng eo, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, "Từ giờ trở đi... giúp con như thế này mỗi ngày... được không?"

“Chỉ cần mẹ thích…” Quan Hồng cúi đầu ngậm lấy dái tai anh, đưa lưỡi cuốn vào ốc tai, “Toàn thân mẹ… là của mẹ…”

Dòng nước làm tan gần hết bọt, để lộ hai cơ thể đang áp sát vào nhau. 

Khi Lý Vân sắp lên tới đỉnh, Quan Hồng đột nhiên quỳ xuống, ngẩng khuôn mặt đang bị nước nóng đỏ bừng lên: “Lần này… xuất tinh trên mặt mẹ…”

Tinh dịch nóng hổi vẽ lên dòng nước những vệt trắng, thậm chí một số còn đọng lại trên hàng mi dài của cô. 

Quan Hồng lè lưỡi, lăn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng như đang nếm một món ăn ngon: “Hương vị của con ngoan của ta… là ngon nhất…”

Những ngón tay thon dài của Quan Hồng quấn quanh cổ Lý Vân, kéo anh vào một nụ hôn dài, ướt át và sâu lắng. 

Những giọt nước trượt xuống đôi má trẻ thơ của cậu bé, những tinh thể sương mù ngưng tụ treo trên lông mi cậu. Anh ấy trông trong sáng và ngây thơ - nếu bạn bỏ qua dương vật cương cứng hung dữ trên háng anh ấy. 

Bàn tay còn lại của mẹ chậm rãi vòng qua con gà trống nổi gân xanh, lòng bàn tay lập tức run lên vì nóng. 

Dù đã nếm thử vô số lần nhưng mỗi lần đo lại tôi vẫn bị sốc vì kích thước quá lớn. 

Quy đầu giống như quả trứng ngỗng khổng lồ đang phát sáng ánh đỏ tím, và các mạch máu vướng vào cây cột đang đập giữa các ngón tay của cô. Cái lỗ nhỏ phía trên không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt, rút ​​ra những sợi tơ trong nước nóng. 

"Haah...Mẹ..." Lý Vân dùng chóp mũi dụi dụi vào xương quai xanh của bà như một đứa trẻ, nhưng theo bản năng lại đẩy háng của mình về phía trước, "Con muốn đụ lồn mẹ con..."

Quan Hồng nheo lại đôi mắt phượng đắm trong dục vọng, hàng mi đẫm giọt nước run rẩy. Cô không trả lời, chỉ ôm lấy con cặc nóng bỏng đến kinh ngạc với bàn tay phủ đầy sữa tắm, rồi từ từ lùi lại như một con thú cưng. 

Nước trong bồn tắm gợn sóng theo chuyển động của cô, và bọt tích tụ trên bề mặt tạo thành những đám mây mềm mại. 

Lý Vân đi theo từng bước một, dương vật cứng đến mức đau đớn đập nhẹ vào lòng bàn tay mẹ: "Mẹ, cầm lấy cặc của con... đi đâu cũng được..."

Khi đôi chân thon dài màu đỏ chạm vào mép bồn tắm, cô đột nhiên xoay người ngồi xuống, nước lập tức bao phủ lấy vòng eo trắng nõn của cô. 

Dưới lớp xốp, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khoảng trống màu hồng ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. 

Cô hướng dẫn con trai đứng giữa hai chân cô. Con cặc cương cứng ở ngay sát môi cô, và quy đầu bốc khói xoa xoa vết nước trên chóp mũi cô. 

“Lần này…” Quan Hồng thè lưỡi liếm lớp mủ rỉ ra từ miệng chuông, vị mặn nồng tràn vào vị giác, “Để mẹ nếm thử trước…”

Trong làn nước ấm áp, nụ cười thuần khiết của chàng trai tạo thành sự tương phản rõ rệt với hung khí giết người trên háng anh ta, trong khi mỹ nhân quỳ trong bồn tắm đang ngoan ngoãn ngậm dương vật to lớn không thuộc tuổi của mình vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Một ngày không dừng lại rồi tiếp tục (3)

Trong làn nước mờ ảo, khung cảnh trong bồn tắm thật dâm đãng và ngột ngạt——

Thiếu niên mười lăm tuổi tựa lưng vào bức tường sứ, khuôn mặt trẻ con vẫn đỏ bừng như một đứa nhóc hư hỏng, nhưng thứ to lớn với những đường gân phồng lên ở háng lại ghê tởm đến đáng sợ. 

Con gà trống dày và dài khi ngâm trong nước nóng phát ra màu đỏ tím đáng sợ. Mỗi khi cái quy đầu giống như trứng ngỗng được rút ra, phần thịt mềm trong lỗ của người phụ nữ trưởng thành sẽ được đưa ra ngoài, chất lỏng sền sệt của tình yêu sẽ trở nên trắng đục trong bồn tắm. 

Quan Hồng ngồi trên lưng con trai, mái tóc dài ướt dính bết vào tấm lưng trắng như tuyết. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình di chuyển lên xuống, hai cái mông tròn trịa như trăng tròn đập vào đùi thiếu niên khiến nước bắn tung tóe. 

"Ừ...Xiaoyun...chậm lại..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lật người bà lại, đè bà xuống dưới mình. 

Mặt nước rung chuyển dữ dội, bọt tung tóe khắp nơi. 

Anh trẻ con đưa một trong những núm vú bồng bềnh vào miệng, trong khi phần thân dưới của anh đâm vào đó một cách dữ dội như một chiếc máy đóng cọc. 

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của em... sướng quá..."

Những lời chửi thề thô tục phun ra từ đôi môi trong sáng của chàng trai trẻ, sự tương phản khiến tim đập thình thịch. 

Anh cố tình dùng quy đầu mài vào lỗ tử cung mềm mại, dùng đầu ngón tay nhéo vào bộ ngực đang đung đưa của mẹ và nghịch nghịch nhiều hình dạng khác nhau trong nước nóng. 

Quan Hồng ngửa đầu rên rỉ, đôi chân dài quấn lấy eo con trai. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn, và cô thậm chí có thể cảm thấy con cặc khủng khiếp đó đang đẩy ra một khối phồng rõ ràng trong khoang bụng của mình. 

"Haah... Mình sắp bị... bị đâm..."

Trong làn nước gợn sóng, hai mẹ con đan ngón tay vào nhau. 

Quan Hồng bối rối nhìn cậu bé do chính tay mình nuôi dưỡng - anh ta sẽ vô thức nhăn mũi khi hành động khêu gợi, nhưng vũ khí dưới háng anh ta có thể đập cô ta thành từng mảnh. 

Khi Lý Vân đột nhiên tăng tốc chạy nước rút, nước trong bồn tắm tiếp tục tràn ra với những chuyển động dữ dội. Dòng nước đục pha với tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy dọc theo gạch, giống như mối quan hệ bất chính mà họ đã từ lâu không thể giải quyết được…

"Ngô... Tiểu Vân... chờ đã, chờ một chút..."

Quan Hồng chưa kịp nói xong đã bị nhấc lên. Cơ bắp cánh tay của chàng trai trẻ căng lên và anh dễ dàng nhấc cô lên không trung. 

Cô theo bản năng quấn hai chân quanh eo con trai mình. Hành động này khiến con cặc dày đặc ngay lập tức thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Gặp sự cố! 

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của hai người. 

Bộ ngực cỡ chữ E to lớn màu đỏ ép vào khuôn ngực gầy gò của chàng trai, thịt ức tràn ra tứ phía như bột lên men. Núm vú cứng như hai viên sỏi do ma sát. 

“Mẹ thật nhẹ nhàng…” Lý Vân dùng chóp mũi dụi dụi vào dái tai đỏ rực của bà, nhưng phần thân dưới lại bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, “Con có thể cùng mẹ đi dạo khắp nhà như thế này…”

Với mỗi bước anh bước, con cặc cắm vào cơ thể anh sẽ thay đổi góc độ một cách tinh tế. Các ngón chân của Quan Hồng co lại vì bị đẩy, móng tay cào xước vết đỏ trên lưng con trai: “Haah…đừng…đừng lên cầu thang…ah!”

Cầu thang xoắn ốc trở thành công cụ tra tấn tàn ác nhất. 

Những va chạm do mỗi bước đi khiến quy đầu cọ xát mạnh vào lỗ tử cung. 

Quanhong rên rỉ đứt quãng, nước bọt từ khóe miệng tràn ra quấn lấy Lý Vân, rút ​​ra những sợi kết tinh trong ánh sáng ban mai. 

"Zi...chíp..."

Tiếng hôn ngọt ngào, kèm theo tiếng da thịt va chạm nhau vang vọng trong căn biệt thự trống trải. 

Trên sàn đá cẩm thạch từ phòng tắm đến hành lang có một vệt nước trộn lẫn với chất lỏng tình yêu và tinh dịch, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

"Hmm...Xiaoyun...chậm...chậm thôi..."

Quan Hồng cố gắng kẹp hai chân lại để giảm bớt sự kích thích nhưng điều đó chỉ khiến bức tường thịt của cô quấn chặt lấy kẻ xâm nhập càng chặt hơn. 

Ngực cô đung đưa lên xuống theo từng bậc thang, và núm vú của cô cọ vào ngực cậu bé cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. 

Khi Li Yun cố tình dừng lại trước tấm gương ở hành lang, cô nhìn thấy mình trong gương——

Mái tóc rối bù, đôi mắt mờ ảo, trông cô như một gái điếm bị chính con trai mình bắt giữ và xâm phạm. Điều đáng sợ nhất là cô ấy đang chủ động vặn eo để hợp tác với lực đẩy. 

"Mẹ... nhìn kìa..." Lý Vân thở hổn hển và ấn cô vào gương, "Chúng ta... rất hợp nhau..."

Đôi mắt của chàng trai trẻ trong gương trong sáng như mắt nai con, nhưng thứ vũ khí nổi lên dưới háng đã đẩy ngón chân của mỹ nữ lên khỏi mặt đất. 

Quan Hồng bối rối nhìn những hình dáng chồng lên nhau trong gương, chợt bị giọng điệu nịnh nọt của con trai đánh thức:

“Mẹ ơi, chúng ta hãy bò lại như những chú cún con nhé?” Anh xoa xoa cái cổ đầy mồ hôi của cô, “Em nằm xuống… Anh sẽ làm từ phía sau…”

Quan Hồng chưa kịp phản ứng thì đã bị nhẹ nhàng đặt xuống thảm. Sự chạm vào nhung lạnh lẽo khiến núm vú cô cứng lại, và ngay khi đầu gối cô đã vững chắc, cô cảm thấy con cặc nóng bỏng chạm vào khe hở trên mông mình. 

Gặp sự cố! 

"Vâng!"

Khi dương vật dài và dày đã được đưa vào hoàn toàn, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô siết chặt trên tấm thảm. Lý Vân trẻ con vỗ vỗ cái mông lắc lư của mình: "Mẹ, bò đi! Con giúp mẹ đếm bước..."

Lúc đầu, thói quen có thể được duy trì. 

Quanhong dùng tay trái và đầu gối phải tiến về phía trước, dưới tác dụng của trọng lực, sữa tuyết rơi xuống thành hình giọt nước hấp dẫn. 

Nhưng mỗi khi con cặc chạm vào một phần thịt mềm nào đó, cô ấy sẽ run rẩy và dừng lại, âm đạo của cô ấy sẽ bất giác co lại. 

"Mười chín...hai mươi..." Trong giọng nói của Lý Vân tràn ngập nụ cười tinh nghịch, anh đột nhiên ôm lấy eo cô, đẩy thật mạnh, "Sao mẹ không ngừng đếm?"

"Ư...con khốn nạn...ah!"

Quan Hồng ngã gục hoàn toàn, khi bị lật ngửa, lưng cọ vào bức tranh sơn dầu trong phòng trưng bày. 

Lý Vân nghiêng người, ngậm đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng, trong khi phần thân dưới của anh vẫn cắm chặt vào trong cơ thể cô. 

Âm thanh môi họ quyện vào nhau vang vọng trong hành lang trống trải, hòa lẫn với âm thanh dính dính của da thịt va chạm. 

"Cái lồn nhỏ chết tiệt... có thể tự bú được..." Lý Vân đột nhiên tăng tốc lao tới, quy đầu lăn qua cổ tử cung hết lần này đến lần khác, "Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh vào bên trong giúp em thụ thai..."

“Đây, đưa cho anh… tử cung đã đầy…” Hai chân Quan Hồng quấn quanh eo anh, móng tay của cô để lại dấu vết hình lưỡi liềm trên lưng anh, “A… xuyên vào rồi…!”

Khi tinh dịch đặc được tiêm vào, cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng hét thầm lặng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Nhưng Lý Vân không có rút ra. Thay vào đó, anh lật cô lại ở tư thế kết nối và tiếp tục trò chơi bò vừa rồi. 

Tinh dịch tràn ra dọc theo khớp nối, để lại những vệt bạc ngoằn ngoèo dọc theo con đường họ bò qua. 

Khi cánh cửa phòng ngủ cuối cùng cũng đã đóng lại, những ngón tay run rẩy của Quanhong vừa chạm vào tay nắm cửa thì anh đã bị một đợt lực đẩy mới đẩy xuống đất...

…………

Ngay lúc cửa phòng ngủ bị đá tung, Quan Hồng bị ném vào chăn nhung. 

Lý Vân nằm trên người nàng như một con thú nhỏ khêu gợi, dùng chóp mũi cọ xát xương quai xanh đỏ mọng của mẹ mình, nhưng con cặc dưới đũng quần chứa đầy chất lỏng hỗn hợp của hắn lại bị ép vào giữa chân một cách nguy hiểm. 

"Mẹ ~" Anh thì thầm với dái tai của cô, "Lần này con muốn làm tình..."

Đôi đồng tử đỏ và mờ đột nhiên co lại, những đầu ngón tay phủ đầy Đan Khẩu ấn vào ngực con trai: “Không… nếu con giao hợp…” bà thở hổn hển sắp xếp lại lời nói, “nước bọt…tinh dịch âm đạo…nước mắt…sẽ chảy khắp nơi…”

Lý Vân chớp mắt đau khổ, nhưng quy đầu của anh lại cọ xát ác ý vào cổ tử cung hơi hé mở của cô. 

Quan Hồng toàn thân run rẩy, hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo anh: “Và, và… đứa bé vừa xuất tinh… đều sẽ rỉ ra ngoài… từ trong bụng mẹ…”

Đôi mắt của chàng trai đột nhiên sáng lên, anh đẩy những ngón tay mình ra khỏi mái tóc dính đầy mồ hôi trên trán cô: "Vậy thì anh sẽ không rút nó ra à? Giống như..." Anh bắt chước giọng điệu đòi đồ ngọt khi còn nhỏ, "Giống như nút chai trong chai?"

Quan Hồng cười khúc khích trước ẩn dụ này, nhưng ngay lập tức bị gián đoạn bởi niềm vui được chạm vào vùng nhạy cảm của cô. 

Cô thở hổn hển, nâng mặt con trai lên: “Con phải… mút lưỡi mẹ…” Cô dẫn tay con trở lại bộ ngực đang đung đưa của mình, “Nhào ở đây… có thể khiến cổ tử cung co lại nhanh chóng…”

Lý Vân ngoan ngoãn gật đầu, nghiêng người đưa môi cô vào trong môi anh. 

Nụ hôn kéo dài hơn bình thường, anh quấn lấy đầu lưỡi cô như hút mật, trong khi đầu ngón tay anh nhéo chính xác vùng nhạy cảm xung quanh quầng vú. 

Quanhong lập tức cong lưng lại, cảm giác co rút co thắt truyền ra từ miệng tử cung. 

"Ừm... Tiểu Vận... thông minh quá..." Cô không ngừng khen ngợi, hai chân vô thức quấn quanh eo anh, "Ừ... cứ như thế này... dùng tử cung của mẹ anh... làm túi tinh trùng độc quyền của anh..."

"Ừm... Tiểu Vận... thông minh quá..." Cô không ngừng khen ngợi, hai chân vô thức quấn quanh eo anh, "Ừ... cứ như thế này... dùng tử cung của mẹ anh... làm túi tinh trùng độc quyền của anh..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, anh đột nhiên ấn xuống cơ thể đầy đặn của mẹ mình, dùng môi bịt kín đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách dữ dội trong miệng, trao đổi nước bọt là sự pha trộn của dục vọng và vô đạo đức. 

Cùng lúc đó, háng của anh ta bắt đầu cử động dữ dội như máy đóng cọc——

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều bị rút ra gần như một cách tàn nhẫn, chỉ để lại dấu vết là đầu quy đầu màu đỏ tím mắc kẹt trong lỗ ướt, sau đó bị trọng lực của cú rơi đâm xuyên qua! 

Con cặc dày xé toạc các lớp thịt, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại, phát ra âm thanh va chạm da thịt đỏ bừng. 

"A! A! Tiểu Vận... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng...!" Quan Hồng ngẩng đầu lên, cái cổ trắng như tuyết cong lên một đường cong duyên dáng, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Lý Vân đột nhiên ngừng đẩy, dùng chóp mũi dụi dụi má mẹ: "Mẹ, để con vào... vào trong..." Giọng nói của hắn ngây thơ như trẻ con, nhưng phần thân dưới lại sát vào cổ tử cung một cách nguy hiểm, "Con muốn... xuất tinh khắp bụng mẹ..."

Quan Hồng bối rối gật đầu, dang rộng chân hơn: “Vào…vào…xuất hết tinh dịch…bên trong người mẹ…” Cô chủ động nâng eo lên để tử cung dễ dàng chào đón sự xâm chiếm hơn, “để tử cung của người mẹ…nhớ hình dạng của con trai mình…”

Phù!

Khoảnh khắc xuyên thủng cổ tử cung, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Lý Vân đang co giật nhẹ nhàng trong bụng mẹ ấm áp như được trở lại trong bụng mẹ, trong khi Quanhong vui mừng đến mức trợn mắt, chiếc lưỡi hồng hồng không kiềm chế được thè ra, nước bọt, nước mắt và nước mũi lấm lem trên lớp trang điểm thanh tú của cô. 

"Sắp... sắp ra...!"

Các đường gân trên cổ của Lý Vân nổi lên và cơ mông của anh bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Anh ấn mạnh vào hông mẹ và ấn chặt xương mu của họ vào nhau. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra với sức mạnh chưa từng có, đổ thẳng vào phần sâu nhất của tử cung. 

Quan Hồng nóng đến mức toàn thân co giật, dịch âm đạo trào ra như tiểu không tự chủ, làm ướt vùng bụng dưới. 

Khi dòng tinh dịch đặc cuối cùng được tiêm vào, Lý Vân nằm trên người mẹ như thể đã cạn kiệt sức lực. 

Chất đục màu trắng từ từ tràn ra từ khớp nối giữa hai người, chứng tỏ lượng xuất tinh lần này lớn đến mức nào. 

Quan Hồng yếu ớt vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai. Tử cung của cô vẫn vô thức co giật, khóa chặt từng giọt tinh dịch trong cơ thể…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Một ngày không dừng lại rồi tiếp tục (4)

Có tiếng mở khóa điện tử từ khóa cửa thông minh, sau đó là âm thanh nghèn nghẹt của chiếc cặp học sinh bị ném bừa bãi ở lối vào. 

"Tôi đã trở lại -"

Xiaoxiao đá đôi giày da của mình và bước vào phòng khách bằng đôi chân trần. Trong bếp vang lên tiếng xào xạc, cô tò mò nhìn -

"Ồ!"

Dì Dung đang quay lưng lại sắp xếp dụng cụ nhà bếp, chỉ mặc một chiếc tạp dề trắng tinh, đường cong cặp mông đầy đặn hiện rõ.

Nghe thấy tiếng kêu, quản gia thành thục bình tĩnh quay người lại. Mặt trước của chiếc tạp dề gần như không thể che đi những bộ phận quan trọng của cô, nhưng nó không thể che giấu được sự rung chuyển nặng nề trong lồng ngực. 

"Tiểu thư đã trở lại." Dì Dung mỉm cười lau ly, như ăn mặc chỉnh tề: “Con có muốn uống trà chiều không?”

Tiểu Tiểu che đôi má nóng bừng của mình, nhưng ngón tay lại dang rộng: "Vậy, người anh biến thái kia đâu?"

Chiếc tạp dề tạo thành một vết lõm quyến rũ ở phần lưng dưới của dì Dung. Cô ngửa cằm lên trần nhà: “Cô chủ và thiếu gia ở trên lầu…” Đầu ngón tay cô tao nhã làm động tác tay, “…để trao đổi sâu sắc về kinh nghiệm nuôi dạy con cái.”

Chóp tai cô gái lập tức đỏ bừng. Cô vén váy, khe khẽ thì thầm: “…Em nên đợi họ nói xong…” Đột nhiên mắt cô sáng lên, “Dì Dung! Con muốn trốn dưới gầm bàn ăn! Con sẽ đợi anh trai con xuống…”

Cô ấy làm động tác giống như một con hổ, đuôi ngựa đung đưa đầy phấn khích. 

Dì Dung không khỏi lau tay, xoa xoa đỉnh đầu cô gái: "Được rồi ~" Dì dùng đầu ngón tay lặng lẽ ấn vào nút hâm nóng trên điều khiển từ xa của bàn ăn, "Nhưng tiểu thư cần phải đi tắm trước? Thiếu gia thích... làm sạch con mồi nhất."

Xiaoxiao giơ ngón tay cái lên như một điệp viên nhỏ nhận được một nhiệm vụ bí mật và nhảy vào phòng tắm. Lời hướng dẫn nhẹ nhàng của dì Dung vang lên từ phía sau:

“Nhớ dùng dầu gội dành dành nhé – gần đây thiếu gia rất thích mùi đó.”

Từ vết nứt trên cửa phòng ngủ phía trên, truyền đến âm thanh mơ hồ của xác thịt va chạm và tiếng cầu xin ngọt ngào của một người phụ nữ, đồng thời có thể nghe thấy tiếng nước vui vẻ trong phòng tắm ở tầng dưới...

…………

Tiếng bước chân vui vẻ vang lên từ cầu thang, Lý Vân nắm tay Toàn Hồng và nhảy xuống cầu thang, giống như một đứa trẻ vừa nhận được một món đồ chơi mới - nếu bạn bỏ qua cơ thể trần trụi và đẫm mồ hôi của chúng, cũng như bộ ngực lớn và con cặc dài dày lắc lư theo bước đi của chúng. 

“Mẹ, vừa rồi giao hợp thật thoải mái…” Lý Vân tựa đầu vào vai mẹ như một đứa trẻ, trong khi vũ khí dính đầy tinh dịch dưới háng hắn hung hãn đập vào đùi bà, “Chúng ta làm chuyện khác đi…”

Quanhong âu yếm nhéo má con trai, bộ ngực tuyết cúp E đung đưa quyến rũ theo bước đi của con, trên núm vú vẫn còn vết đỏ do gặm: “Con bé tham lam… Mẹ ơi, trước đây mẹ chưa chơi với con…”

Khi hai người ngã xuống chiếc ghế sofa da rộng rãi, họ sẽ tự động điều chỉnh về vị trí 69 hoàn hảo. 

Quan Hồng khéo léo cúi xuống, dùng hai tay nâng bộ ngực to nặng nề của mình lên, kẹp con cặc còn cứng ngắc của con trai vào giữa khe ngực sâu thẳm của mình. 

Quy đầu màu đỏ tím lộ ra từ đỉnh bộ ngực trắng như tuyết, cô đưa nó vào miệng. 

"Zi...chíp..."

Âm thanh mút ướt vang vọng trong phòng khách. 

Đầu lưỡi toàn màu đỏ và khéo léo chuyên về mắt ngựa, thỉnh thoảng nó nhẹ nhàng dùng đầu răng cạo nhẹ rãnh vành. 

Lý Vân rên rỉ như một con thú nhỏ, nhưng anh lại dùng tay mở ra môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, liếm vào cổ tử cung chưa đóng lại sau khi lên đỉnh. 

"Ừm...!" Quyền Hồng đột nhiên phun ra quy đầu, nước miếng kéo dài ra những sợi bạc giữa khe ngực: "Xiaoyun... tè vào miệng mẹ được không?" Cô chớp mắt như đứa trẻ xin kẹo, “Vừa rồi trong lúc giao hợp trong tử cung… nó thậm chí còn không rỉ ra ngoài…”

Lý Vân vô thức nhích eo hai lần, con cặc to lớn của hắn trượt vào giữa ngực mẹ: "Nhưng... sẽ làm bẩn mẹ..."

“Con chỉ muốn bẩn thỉu…” Quanhong liếm khóe miệng một cách khêu gợi, rồi lại đưa quy đầu trong miệng ra, “Biến mẹ… thành nhà vệ sinh của chính mình…”

Xiaoxiao che miệng dưới bàn ăn và bất lực nhìn nước tiểu của anh trai cô đổ vào cổ họng mẹ cô như một thác nước vàng. Nhưng dì Dung từ trong bếp bước ra và bưng đồ ăn ra bàn với vẻ mặt bình tĩnh...

…………

“Chủ nhân, thưa bà, bữa tối đã sẵn sàng rồi.”

Dì Dung đang đứng ở bàn ăn, đeo một chiếc tạp dề trắng tinh, thân hình trần trụi lộ ra dưới chiếc tạp dề. Cô đang mỉm cười, như thể đang nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng hai mẹ con quấn lấy nhau trên ghế sofa đầy dục vọng. 

Lý Vân miễn cưỡng rút con cặc ướt át ra khỏi khe ngực của mẹ, nắm lấy bàn tay đỏ bừng bước đến bàn ăn. 

Hai mẹ con trần truồng, trên người vẫn còn dấu vết của tình yêu nhưng họ ngồi xuống một cách tao nhã như đang mặc quần áo đẹp. 

Lý Vân Cương cầm bát đũa lên, đột nhiên cau mày——

"Hả?"

Anh cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt phát ra từ dưới gầm bàn. 

Nâng khăn trải bàn lên, tôi thấy Tiểu Tiểu đang quỳ dưới bàn ăn, thân hình trần trụi như một con mèo con đang lén lút. 

Đôi môi hồng hào ôm lấy quy đầu của anh trai, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh mắt ngựa và cô nháy mắt tinh nghịch khi anh cúi đầu xuống. 

"Ồ, đây không phải là con mèo nhỏ tham lam của chúng ta sao?" Quanhong ôm cằm, bộ ngực cúp E áp vào mép bàn tạo thành vòng cung quyến rũ, “Về đến nhà không nói một lời mà trốn dưới đó ăn cặc của anh trai à?”

Xiaoxiao ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ liếc nhìn mẹ một cách khinh bỉ, rồi càng nuốt nước bọt nhiều hơn. 

Dưới gầm bàn vang lên một tiếng "xèo xèo" ẩm ướt, cô thậm chí còn cố ý dùng răng cạo sạch rãnh vành khiến Lý Vân phải thở dốc. 

"Cô bé này... kỹ năng của cô ấy ngày càng tốt hơn ..." Lý Vân thở hổn hển và đặt bát đũa xuống, đưa ngón tay vào tóc em gái mình để hướng dẫn cô ấy một cách nhẹ nhàng, "Em có phải đã học lén từ dì Dung không?"

Dì Rong, người đang phục vụ món súp, cười khúc khích khi nghe những lời đó. Chiếc tạp dề của cô làm nổi bật đường cong eo và hông duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành: “Tiểu thư thật tài giỏi… chỉ cần vài lời là có thể làm được…”

Xiaoxiao đột nhiên bóp cổ cô đến cùng, chóp mũi chạm vào lông mu của anh trai cô. 

Lý Vân rên rỉ và gần như mất Jingguan. 

Quan Hồng thấy vậy liền chui xuống gầm bàn, ôm con gái từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu mà xoa nắn:

"Làm cái này... dùng tay nhào nặn bi..." Cô vừa dạy bên tai Tiểu Tiểu, vừa dùng đầu lưỡi liếm cái tai đỏ của con gái mình, "Anh thích nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Một ngày không ngừng nghỉ rồi lại tiếp tục (5)

"Gulu——"

Đột nhiên có một tiếng ruột đáng yêu vang lên trong bụng chị tôi. Lý Vân lập tức ôm lấy khuôn mặt đau khổ của Xiaoxiao, dùng ngón tay cái lau nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô: "Em đói không? Em ăn trước được không?"

Nhưng Tiểu Tiểu lại lắc đầu như một con thú nhỏ đang bảo vệ thức ăn, hai tay ôm chặt đùi anh trai, đôi mắt ướt đẫm đầy kiên trì. Cô lại đưa con cặc dày vào miệng và thể hiện sự lựa chọn của mình bằng hành động. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho em gái, nhưng phần thân dưới lại bắt đầu đẩy vào từ từ. 

Con cặc to và dài di chuyển ra vào cái miệng nóng ẩm, quy đầu thỉnh thoảng đẩy vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng. Xiaoxiao nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng không chịu buông tay. 

Quan Hồng ôm con gái từ phía sau, đầu ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú cương cứng của cô gái, tay còn lại đưa vào giữa hai chân đã ướt đẫm của Tiểu Tiểu, tìm chính xác âm vật căng sữa và vẽ vòng tròn. 

"Ở trường cậu ăn ngon không?" Lý Vân hỏi trong khi đẩy nhẹ, giọng nói đầy sự quan tâm của anh em. 

"Ừm... Gujiu..." Câu trả lời của Tiểu Tiểu bị con gà trống đánh gãy, nhưng vòng eo vặn vẹo của cô lại thành thật đáp ứng ngón tay của mẹ. 

“Các hoạt động của câu lạc bộ… tiến triển tốt chứ?”

"Tử Lưu... Haa..." Cô gái đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành tai, không để ý tới nội dung câu hỏi. 

Quan Hồng đột nhiên dùng lực mạnh hơn trên đầu ngón tay của cô với ý đồ xấu xa: “Anh đang hỏi em một chuyện ~”

"Ừ!" Tiểu Tiểu rùng mình, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng nước tình nhỏ bắn ra làm ướt ngón tay của mẹ cô. 

Cô bực bội trừng mắt nhìn mẹ rồi quay người nuốt cặc của anh trai vào mạnh hơn, như thể muốn bày tỏ mọi câu trả lời của mình bằng hành động. 

Lý Vân thích thú trước phản ứng dễ thương của em gái mình. Anh cúi xuống hôn lên trán cô: "Quên đi... trước tiên hãy cho con mèo nhỏ háu ăn của chúng ta ăn đã..."

Anh giữ phía sau đầu của Xiaoxiao và bắt đầu đẩy eo cô một cách nhịp nhàng. 

Thấy vậy, Quan Hồng chỉ đặt con gái vào lòng, để cô gái nằm ngửa trong tư thế bú và tiếp tục thực hiện oral sex với con trai. 

Và bà hôn lên môi Xiaoxiao từ phía sau, lăn dòng nước bọt tràn ra từ khóe miệng của con gái vào miệng cô ấy...

…………

"Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn đi, anh trai của em sẽ xuất tinh trước để cho em no bụng, sau đó sẽ đụ em sau bữa tối, được không?" Lý Vân nhẹ nhàng dỗ dành, ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của em gái mình. 

Tiểu Tiểu đột nhiên dùng sức ngậm cặc vào miệng, hai má hóp thành hình con bạch tuộc đáng yêu, cái đầu nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, mơ hồ phát ra âm thanh phản đối: "Ừm——!"

Quan Hồng ở một bên cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vòng quanh núm vú hồng hào của con gái: “Thế này thì sao…” Cô nghiêng người thì thầm vào tai con trai: “Con ôm Tiểu Tiểu mà địt nó ăn à? Mẹ sẽ cho con ăn…”

Nghe vậy, Tiểu Tiểu cuối cùng cũng nhổ ra con cặc ướt át của mình, mặt đỏ bừng nhưng mắt lại rực lửa: "Không! Tôi muốn anh trai xuất tinh vào miệng tôi trước..." Cô liếm khóe miệng, "Vậy... vậy anh phải ôm tôi trước mặt tôi và đụ tôi..." Những ngón tay mảnh khảnh của cô chỉ vào bàn ăn, "Cơm... Tôi muốn ăn những gì anh trai đút vào miệng..."

Đôi mắt Lý Vân tối sầm, anh đột nhiên nắm lấy gáy em gái mình, đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong miệng cô: "Như em muốn -"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Chiếc bàn rung chuyển dữ dội, Xiaoxiao chảy nước dãi vì bị đụ, nhưng cô ấy nhất quyết quấn lưỡi mình quanh rãnh vành. Lý Vân mỗi lần đều đâm vào cổ họng hắn, hơi thở của cô gái phả vào bụng dưới của hắn, nóng hổi mà gấp gáp. 

"Sắp xuất tinh rồi...cầm lấy đi..."

Tinh dịch đặc được đổ thẳng vào thực quản. Cổ họng của Xiaoxiao cuộn lên khi cô nuốt nước bọt, những giọt nước mắt hạnh phúc tràn ra từ khóe mắt. Cuối cùng, khi Lý Vân rút ra, cô vẫn liếm chỗ vẩn đục màu trắng còn sót lại trên quy đầu. 

Một giây tiếp theo, cô bị nhấc lên không trung, lưng bị ép vào mép bàn ăn. Lý Vân một tay ôm eo cô, tay kia cầm nĩa lên và cuộn mì spaghetti lại. Đầu tiên anh đưa một đầu vào miệng, sau đó nghiêng người đưa vào miệng em gái mình. 

"Ừm ~" Tiểu Tiểu hài lòng nheo mắt lại, chủ động quấn hai chân quanh eo anh trai mình, "Anh... em cũng muốn đút anh ở dưới đó..."

Gặp sự cố! 

Khi gà được đưa trở lại, dì Dung đã đưa kem súp nấm đúng lúc. Quan Hồng tựa vào vai con trai, nhét quả dâu dính tinh dịch vào miệng Tiểu Tiểu: “Con gái ngoan... con nhất định phải cân bằng dinh dưỡng…”

Hai đầu lưỡi trơn tuột đẩy và vướng vào giữa miếng mì chung, những sợi bạc trộn dầu ô liu trượt ra khỏi khóe môi anh em. 

Xiaoxiao ngồi trên chân Lý Vân, môi âm hộ màu hồng của cô mút con cặc dày đặc của anh trai cô, phát ra âm thanh sền sệt mỗi khi nó rơi xuống. 

"Ừm...anh trai, nắm lấy...nấm của em..." Xiaoxiao mơ hồ phản đối khi bị lực lay động, và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc của Lý Vân. 

Lý Vân cười tà ác, ngậm lại nửa tô mì vào miệng, sau đó đẩy háng lên trên: "Rõ ràng là... ừm... Tiểu Tiểu đã lén ăn của tôi..."

Quan Hồng tao nhã cắt bít tết, ánh mắt lưu luyến nhìn con trai và con gái giao nhau: “Ăn từ từ, đừng nghẹn…” Đột nhiên anh dùng nĩa chọc một miếng thịt đưa đến miệng Lý Vân, “Đây, thử nước sốt đặc biệt của mẹ…”

Li Yung vừa mở miệng, Xiaoxiao đã tiến tới lấy đồ ăn. 

Hai anh em nghiến răng kèn kẹt nhưng không ai chịu nhượng bộ. Cuối cùng biến thành một cảnh tượng nực cười khi ba người chia nhau một miếng bít tết. 

Quan Hồng nhân cơ hội nghiêng người dùng lưỡi quét đi nước thịt tràn ra từ khóe miệng con trai, khiến nụ hôn lộn xộn càng sâu hơn. 

Chụp! Chụp! 

Nhịp điệu va chạm vật lý dần dần tăng tốc. Bộ ngực của Tiểu Tiểu bị ép thành vòng tròn phẳng lì trên ngực anh trai cô, núm vú của cô bị cọ xát đỏ bừng. 

Cô chợt cứng đờ, móng tay cắm vào vai Lý Vân: "A! Mì, mì... sắp bị cắn đứt mất...!"

Lý Vân nhân cơ hội quét đi chỗ thức ăn còn sót lại trong miệng, lại càng dùng sức đẩy thân dưới của anh lên: "Vậy... kẹp chặt hơn..."

Khi nước mật ong cực khoái của Xiaoxiao đổ lên khớp nối giữa hai người, dì Dung tình cờ phục vụ món tráng miệng - bánh nướng xốp phủ mật ong, có hình trái tim sơn kem...

Đôi má đỏ bừng, cô nhìn khung cảnh "ăn uống" lộn xộn và ngọt ngào của các con mình, đầu ngón tay vô thức vạch ra hình dáng tử cung trên khăn trải bàn...

Ngọn đèn pha lê trong nhà hàng tỏa một vầng hào quang mơ hồ lên hình dáng hai anh em đan xen vào nhau. Mì ống dần dần nguội đi, trên mặt nước súp hình thành một lớp màng mỏng, nhưng hai người không có thời gian để ý tới. 

Lý Vân giữ mông của Xiaoxiao bằng cả hai tay, nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô lên xuống theo từng lực đẩy. 

Cái lồn mềm mại của cô gái bị con cặc dày kéo dài đến đỏ bừng, nước tình nhớp nháp không ngừng tràn ra khỏi khớp, trượt xuống làn da gần gũi của hai người. 

"Tiểu Tiêu... em có đi không?" Lý Vân thở hổn hển cắn dái tai em gái, giọng khàn khàn: “Em có muốn anh trai… xuất tinh vào trong không?”

Xiaoxiao ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi mắt ngấn nước đầy ám ảnh: "Tôi muốn... anh trai tôi xuất tinh mạnh vào âm hộ của tôi..." Cô chủ động vặn eo để con cặc đi sâu hơn, "Em gái tôi yêu... con cặc to của anh trai tôi..."

Môi họ lại chạm vào nhau, đầu lưỡi đan xen mãnh liệt trong miệng. Nước dãi tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ phận kín gắn chặt của họ, trộn lẫn với dịch tình của họ tạo thành những sợi bạc đầy dục vọng. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong nhà hàng trống rỗng, ngày càng nhanh hơn. Hai chân của Tiểu Tiểu quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón chân co lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

"Anh...Anh...!"

Lý Vân bỗng nhiên siết chặt vòng tay, hoàn toàn đem thân thể nhỏ nhắn của em gái ôm vào trong ngực. 

Con cặc dày cộm vùi sâu vào trong cơ thể cô, quy đầu áp vào cái miệng đang run rẩy của tử cung, những dòng tinh dịch nóng hổi được rót thẳng vào phần sâu nhất. 

"A...!"

Tiểu Tiểu kêu lên một tiếng ngọt ngào, âm đạo co rút dữ dội, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Hai người duy trì tư thế kết nối, trán chạm nhau, hơi thở đan xen, như muốn hòa vào máu thịt của nhau. 

Tinh dịch từ từ tràn ra khỏi nơi hai người gặp nhau, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế da...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Một ngày không ngừng nghỉ (6) (Bổ sung thiết lập)

Ngọn đèn pha lê chiếu một đốm sáng đung đưa lên hình dáng đan xen của hai anh em. Lý Vân ấn Xiaoxiao xuống bàn ăn, đôi chân thon thả của cô gái đặt lên vai anh, lắc lư theo một vòng cung tục tĩu sau mỗi cú va chạm. 

"A...anh trai...dâu tây..." Tiểu Tiểu ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, nhúng đầu ngón tay vào kem trên đĩa rồi cho vào miệng. 

Lý Vân cúi người cầm lấy quả dâu tây từ đầu ngón tay của cô, nước ép chảy xuống khóe miệng hai người: "Âm hộ... của Tiểu Tiểu... còn ngọt hơn cả món tráng miệng..."

Kéo khóa! Kéo khóa! 

Động tác của hai anh em ngày càng to hơn, đĩa thức ăn rung lên nhẹ do va chạm. Và ở đầu bên kia của bàn——

“Hạt cà phê Blue Mountain năm nay có chất lượng tốt.” Quan Hồng tao nhã nhấp một ngụm chất lỏng trong cốc sứ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mép cốc, “nhưng mùa thu hoạch ở trang viên sẽ đến gần.”

Dì Dung cung kính rót trà, nhưng núm vú thấp thoáng dưới tạp dề lộ ra cảm xúc: "Chúng tôi đã liên hệ với nhà cung cấp ở Colombia. Ngoài ra..." Cô đột nhiên bị cắt ngang bởi tiếng hét the thé của một cô gái phía sau, và không hề thay đổi vẻ mặt, tiếp tục nói: "Truffle mới về cần phải để trong tủ lạnh..."

“Ừ, nhiệt độ của tủ đông dưới tầng hầm…” Quan Hồng chưa kịp nói hết câu thì bỗng bị bàn ghế rung chuyển dữ dội cắt ngang. 

Tiếng nước phát ra từ khớp nối giữa hai anh em bỗng trở nên mãnh liệt, những chiếc đĩa sứ rung lên leng keng. 

"Mẹ...Mẹ! Con muốn...ahhh!" Các ngón chân của Xiaoxiao đột nhiên cong lên và cô làm đổ ly nước trái cây trong tay. 

Lý Vân đột nhiên bế em gái lên, nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át: "Cùng nhau... cùng nhau..."

Cuộc trò chuyện giữa Quan Hồng và dì Dung đột ngột kết thúc. 

Hai người phụ nữ trưởng thành đồng loạt quay đầu nhìn chàng trai ôm cô gái dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chạy điên cuồng. 

Khi tinh dịch bắn tung tóe lên ly, Quan Hồng ho nhẹ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ:

“…Cậu vừa nói về đâu thế?”

"Cài đặt nhiệt độ làm lạnh." Dì Dung không thay đổi vẻ mặt đưa chiếc khăn tay ra: "Bà... khóe miệng có cà phê."

…………

Dưới ngọn đèn pha lê, Quan Hồng lười biếng lắc ly rượu đỏ, rượu vang đỏ tươi để lại trên thành ly một vệt quyến rũ. 

Đầu ngón tay mảnh khảnh của bà gõ nhẹ lên bàn, ánh mắt quét qua con trai và con gái đang ân ái say đắm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

“Dì Dung, con đang nghĩ…” Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ, chậm rãi nói: “Hệ thống an ninh của trang viên có nên nâng cấp không?”

Dì Dung cung kính đứng sang một bên, bộ ngực thấp thoáng dưới tạp dề phập phồng theo hơi thở: "Bà có ý gì vậy...?"

“Hãy sa thải tất cả những người hầu và vệ sĩ dư thừa đó đi.” Quan Hồng nói một cách nhẹ nhàng, như thể cô ấy chỉ đang thảo luận về thời tiết hôm nay. “Vì công nghệ bây giờ rất tiên tiến, hãy lắp đặt thêm cảm biến hồng ngoại, bẫy phòng thủ tự động và lắp đặt một số nguồn điện dự phòng và tua-bin gió…” Cô dừng lại và liếc nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ, “Cho dù toàn bộ thành phố mất điện, nơi ở của chúng tôi vẫn có thể sáng đèn.”

Dì Dung khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết: “Bằng cách này, khu nhà dành cho người hầu và ký túc xá vệ sĩ có thể bị phá bỏ để nhường chỗ cho việc mở rộng biệt thự chính.”

"Đúng vậy." Quan Hồng cười khúc khích, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mép cốc, "Còn... phòng nghiên cứu cũng có thể dùng được." Cô ngước mắt nhìn dì Dung với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​"Tuyển một vệ sĩ mới về làm 'nồi thịt' cho thiếu gia."

Hô hấp của Dung dì hơi ngưng trệ, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: “Phu nhân, người rất chu đáo.”

Quan Hồng hài lòng gật đầu, ánh mắt lại hướng về hai anh em đang giao cấu mãnh liệt. 

Lý Vân đang ép Xiaoxiao vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô gái đặt tay lên kính, đầu ngón tay cong lên vì khoái cảm, miệng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

“Sau này…” Giọng nói của Quan Hồng vừa uể oải vừa chờ đợi, “Mỗi tấc trang viên đều có thể là sân chơi của bọn họ.” Cô lắc nhẹ ly rượu, “Sẽ không ai phát hiện ra họ có thể vui vẻ với nhau ở ngoài vườn, trong bể bơi, ngoài hành lang… mọi lúc, mọi nơi.”

Khóe môi Dì Dung hơi nhếch lên: “Phu nhân, bà muốn… mang toàn bộ hậu cung của thiếu gia về ở cùng nhau à?”

"Tất nhiên rồi." Quyền Hồng cười khẽ, "Bạch Ngọc, Mộng Manh, Tiểu Tiểu... về sau còn có nhiều hơn nữa." Đầu ngón tay cô gõ nhẹ lên mặt bàn: "Trang viên cũng đủ lớn phải không?"

Lúc này, hai anh em trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Xiaoxiao ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, kẹp chặt hai chân quanh eo Lý Vân, trong khi Lý Vân gầm lên và đổ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Cuộc trò chuyện giữa Quan Hồng và dì Dung bị hành động này cắt ngang. Hai người đồng thời nhìn qua, sau đó nhìn nhau mỉm cười. 

“Xem ra…” Quan Hồng nhấp một ngụm rượu đỏ, “Kế hoạch cải tạo cần phải đẩy nhanh.”

Dì Dung khẽ cúi đầu: “Tôi sẽ thu xếp ngay.”

…………

Quan Hồng uể oải dựa vào sofa da, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lên mép ly rượu vang đỏ, ánh mắt trầm ngâm nhìn anh chị em còn đang nán lại trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Xiaoxiao hiện đang ngồi trên đùi Lý Vân, vòng tay qua cổ anh. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, tiếng thở hổn hển ướt át của họ vang vọng khắp nhà hàng. 

“Dì Dung…” Quan Hồng đột nhiên lên tiếng, giọng điệu có chút vui tươi, “Dì có để ý thấy thân thể của dì gần đây… khác thường không?”

Những ngón tay đang sắp xếp đĩa của dì Dung hơi khựng lại, sau đó cúi đầu cung kính: "Thưa bà, ý bà là gì...?"

Quan Hồng cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vỗ nhẹ vào bụng mình: “Sự thay đổi trên cơ thể cô sau khi bị con trai làm tình.” Cô ngước mắt lên nhìn dì Dung, "Như... sức mạnh, sức chịu đựng, thậm chí... phản ứng với đàn ông."

Dì Dung im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Hai ngày trước, chồng cũ của tôi đến gặp tôi."

Quan Hồng nhướng mày ra hiệu cho cô tiếp tục quan tâm. 

“Anh ấy quỳ xuống đất cầu xin tôi quay lại với nhau, nói rằng anh ấy hối hận vì đã ly hôn…” Giọng dì Dung bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có vẻ lạnh lùng, “Tôi không kiềm chế được sức lực mà đá anh ấy.”

"Sau đó?"

"Anh ta bay bảy tám mét, va vào tường và gãy vài chiếc xương sườn." Giọng điệu của dì Dung vẫn cung kính như đang báo cáo thực đơn bữa tối, “Sau đó anh ấy được xe cấp cứu đưa đi.”

Quan Hồng không khỏi bật cười, môi đỏ mọng nhấp một ngụm rượu: “Là thật.” Cô đặt ly rượu xuống, gõ gõ đầu ngón tay lên bàn: "Tinh dịch của con trai tôi... không chỉ gây nghiện."

Dì Dung hơi cúi đầu chờ đợi lời giải thích của cô.

"Nó sẽ dần dần biến đổi cơ thể chúng ta." Giọng nói của Quan Hồng uể oải vui vẻ: “Sức mạnh, tốc độ phản ứng, khả năng hồi phục… đều sẽ được cải thiện.” Cô dừng lại và liếc nhìn dì Dung, "Hơn nữa, bạn có nhận thấy rằng... ngoại trừ con trai bạn, bây giờ bạn sẽ theo bản năng đẩy lui bất kỳ người đàn ông nào đến gần bạn không?"

Lông mi của dì Dung khẽ run lên, như thể nhớ lại điều gì đó: “Quả nhiên… tôi thậm chí còn cảm thấy phát ốm khi chồng cũ ở gần mình.”

"Điều này là bình thường." Quan Hồng cười khúc khích: “Tinh dịch của con trai chúng ta sẽ khiến chúng ta ngày càng phụ thuộc vào nó cả về thể xác lẫn tinh thần”. Cô nhìn anh chị em vẫn đang quan hệ tình dục trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với đôi mắt sâu thẳm, "Đó là lý do tại sao... hiện tại tôi không lo lắng gì về an ninh của trang viên cả."

Dì Dung nhìn theo ánh mắt của cô và thấy Lý Vân đang ép Xiaoxiao vào kính cửa sổ. Đầu ngón tay cô gái cào lên vết ướt trên tấm kính trong suốt, miệng cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

“Bởi vì…” Dì Dung thì thầm, “Chúng ta đã trở nên đủ mạnh rồi à?” 

"Không chỉ có thế." Quan Hồng đứng dậy, đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Tiểu Tiểu, “Đó là bởi vì… chúng ta không thể tiếp nhận người đàn ông khác nữa.” Cô quay lại nhìn dì Dung, trên môi nở nụ cười dâm đãng: "Từ trong ra ngoài... chúng ta chỉ thuộc về anh ấy."

…………

Ly rượu vang đỏ lắc nhẹ, rượu phản chiếu một màu đỏ sậm dưới ánh đèn. Cô liếc nhìn anh chị em vẫn đang giao cấu mãnh liệt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khóe miệng hiện lên một nụ cười làm chủ tình hình. 

"Ngày mai tôi sẽ liên lạc với phòng thí nghiệm của gia đình." Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào thành ly. "Hãy để họ nâng cấp toàn bộ hệ thống an ninh của trang viên. Cảm biến hồng ngoại, chụp ảnh động, cơ chế phòng thủ tự động... tất cả đều được thay thế bằng mẫu mới nhất."

Dì Dung hơi cúi đầu, để lộ những đường cong trên cơ thể dưới tạp dề: “Tôi sẽ chịu trách nhiệm cắt giảm nhân viên hiện có. Theo nguyện vọng của phu nhân, chỉ giữ lại đội quản lý và làm vườn cơ bản, còn tất cả vệ sĩ và người hầu khác sẽ bị sa thải.”

“Không, điều đó không hoàn toàn đúng.” Quan Hồng cười khúc khích, ánh mắt rơi vào con trai mình, "Quyết định cuối cùng... giao cho Tiểu Vận."

Lúc này, Lý Vân đang ép Xiaoxiao vào kính cửa sổ, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào cơ thể cô gái, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Anh dường như cảm nhận được ánh mắt của mẹ mình và quay lại với một hơi thở hổn hển, ánh mắt đầy thắc mắc. 

Quan Hồng dịu dàng mỉm cười với anh, tiếp tục nói với dì Dung: “Ai ở lại để anh ấy quyết định…” Đầu ngón tay cô chạm nhẹ vào mép cốc, “Dù sao thì thể chất của một số người… có thể thích hợp để trở thành ‘thành viên mới’.”

Đồng tử Dung thím co rút lại, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: "Ta hiểu được."

Trong khi đó, mối quan hệ anh chị em đang đi đến hồi kết. Hai chân Tiểu Tiểu quấn chặt quanh eo Lý Vân, mặt đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé ra: "Anh... vào sâu hơn đi..."

Lý Vân gầm gừ, ôm lấy eo cô, đánh mạnh vào háng cô, quy đầu trực tiếp chạy qua miệng tử cung của cô. Xiaoxiao ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng, dùng móng tay cào vài vết trên kính. 

"A! Anh... em, em muốn..."

Cuộc trò chuyện giữa Quan Hồng và dì Dung bị hành động này cắt ngang, cả hai cùng lúc nhìn sang.

“Có vẻ như họ đã xong rồi.” Quan Hồng cười nhẹ, đặt ly rượu xuống: “Dì Dung đi chuẩn bị khăn nóng.”

"Vâng, thưa cô."

…………

Quan Hồng bước về phía hai anh em đang quấn lấy nhau trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với những bước đi uyển chuyển, đôi giày cao gót tạo ra những âm thanh giòn giã trên sàn đá cẩm thạch. 

Lý Vân Trịnh đang dựa vào cửa sổ, còn Xiaoxiao thì quỳ giữa hai chân anh, đôi môi hồng hào quấn lấy con cặc hơi cứng của anh trai, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên, ngoan ngoãn nuốt một giọt nước tiểu. 

"Gudu... ừm..." Cổ họng của Xiaoxiao cuộn lên, vài giọt nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt do không thể nuốt được. 

Quan Hồng cười khúc khích, đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của con trai——

Chụp! 

"Ồ!"

Lý Vân mất cảnh giác và bị đẩy về phía trước, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng của em gái mình. 

Đôi mắt của Xiaoxiao lập tức mở to, nước mắt trào ra, chiếc mũi nhỏ chạm vào lông mu của anh trai, hai tay theo bản năng nắm lấy đùi anh. 

"Mẹ..." Lý Vân buồn bực quay người lại, chỉ thấy Quyền Hồng với vẻ mặt vui tươi. 

"Nếu con gái tôi ăn no rồi thì quay lại làm bài tập đi." Quan Hồng vô tư vuốt tóc con trai, giọng điệu dịu dàng nhưng không nghi ngờ gì, "Sau khi con làm xong thì đến gặp anh trai để đụ anh ấy. Bây giờ..." Cô nghiêng người thì thầm vào tai Lý Vân, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai anh, "Mẹ muốn dạy con cách vui chơi mới ở nơi mới."

Tiểu Tiểu nhổ ra con cặc ướt át, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh: "Nhưng..."

"Không nhưng." Quan Hồng mỉm cười dùng ngón chân nâng cằm con gái lên: “Tối nay mẹ đi kiểm tra bài tập toán. Nếu sai một câu…” Ánh mắt cô quét qua phần kết nối của anh chị, “Chỉ một lần nữa thôi.”

Tiểu Tiểu đột nhiên hoảng sợ, vội vàng đứng dậy, chạy ra ngoài còn chưa kịp sắp xếp lại dấu vết trên người: “Tôi, tôi đi viết đây!”

Lý Vân nhìn theo bóng lưng em gái đang vội vã chạy trốn. Anh định nói gì đó nhưng bị mẹ anh nắm lấy cằm và quay lưng lại. 

“Phòng tập thể dục ở tầng ba…” Những ngón tay đỏ mọng trượt xuống cơ bụng anh, cuối cùng nắm lấy dương vật gần như mềm mại, “Mẹ mới lắp nhẫn và dây tập yoga.” Ngón tay cái của cô ác ý cào vào chiếc chuông, "Muốn thử cảm giác đụ mẹ trên không không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Một ngày không ngừng nghỉ rồi lại tiếp tục (7)

Những ngón tay thon dài đỏ mọng vòng quanh dương vật gần như cứng ngắc của con trai bà và bước về phía cầu thang như con thú cưng quý giá nhất. 

Lý Vân ngoan ngoãn làm theo, con gà trống dần dần sống dậy trong lòng bàn tay cô. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

“Mẹ, chậm lại…” Lý Vân dùng háng của mình thúc vào mông mẹ như một đứa bé, con cặc to lớn đập vào tay mẹ, “Sẽ đau…”

Quan Hồng quay đầu lại mỉm cười, ác ý dùng đầu ngón tay cào vào chiếc chuông: "Con mỏng manh như vậy... sau này sao có thể treo cổ mẹ lên và đụ mẹ được?"

Tầng 3·Phòng tập thể dục

Đẩy cánh cửa cách âm nặng nề ra, Quan Hồng cuối cùng cũng buông tay cô ra. Lý Vân lập tức từ phía sau đi tới, cọ xát con cặc cứng ngắc của mình vào giữa mông mẹ: "Nơi này to quá..."

Trong một căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương suốt từ trần đến sàn, những chiếc vòng treo mới toanh treo trên trần nhà và những quả bóng yoga với nhiều hình dạng khác nhau được đặt ở các góc. Bắt mắt nhất là thiết bị tập yoga trên không với dây da ở giữa. 

“Trước đây mẹ không hề đưa con đến đây…” Quan Hồng quay người ôm mặt con trai, “Mẹ sợ những trang bị này sẽ làm con bị thương.” Cô dẫn tay anh đến phần lưng dưới của cô, "Mẹ đau thì không sao, nhưng nếu nó làm đau Tiểu Vân của con..."

Cô còn chưa nói xong, con cặc đã cương cứng và đau đớn của Lý Vân cọ vào bụng dưới của cô: "Bây giờ ổn chưa?"

“Bởi vì…” Quan Hồng đột nhiên cởi áo ngủ bằng lụa, lộ ra chiếc tất ren đen mà cô đã mặc bên trong. "Mẹ đã tự huấn luyện mình đặc biệt." Cô chỉ vào những dấu tay và vết đầu gối trên tường gương, “Dạo này… tôi ngày nào cũng tập bay trên không…” Đôi môi đỏ mọng áp sát vào dái tai con trai, “… và nó cũng không ngã xuống ngay cả khi bị đụ.”

Hơi thở của Lý Vân như ngưng trệ, anh đột nhiên đẩy mẹ mình xuống tấm thảm tập yoga. Chiếc vòng treo nhẹ nhàng đung đưa trên đầu họ, và vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của chàng trai trẻ được phản chiếu trong gương——

“Vậy bây giờ…” Anh nhéo eo Quanhong nâng lên, “Con muốn nhận kết quả huấn luyện của mẹ…”

Quan Hồng được con trai đặt nằm trên tấm thảm tập yoga cỡ lớn, mái tóc dài xòe như thác nước. 

Cô đưa tay móc quả bóng thể dục cao bằng nửa người sang một bên, đầu ngón tay ấn nhẹ vào mặt đàn hồi, nở nụ cười ranh mãnh: "Chúng ta hãy bắt đầu bằng việc đơn giản..."

Lý Vân quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ. Con cặc dày của anh ấy đã cương cứng và quy đầu của anh ấy bóng loáng vì ẩm ướt. Anh tò mò vỗ về quả bóng thể dục: "Làm thế nào để sử dụng cái này...?"

"Xem nó..."

Quan Hồng duyên dáng xoay người, đặt quả bóng tròn dưới eo, dang đôi chân thon dài sang hai bên. Tư thế này khiến cặp mông trắng nõn của cô hơi lơ lửng trong không khí, âm hộ ướt át của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. 

“Cách này…” Cô dẫn tay Lý Vân đặt lên đùi trong của cô, “Anh có thể quỳ xuống…” Cô trượt đầu ngón tay dọc theo chân đến bề mặt của quả bóng thể dục, “Quả bóng sẽ giúp cô tiết kiệm sức lực… Hmm…”

Lý Vân nóng lòng muốn nghiêng người về phía trước. Con cặc dài và dày của anh được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu, và anh đẩy nó vào sâu nhất có thể chỉ trong một hơi thở. Quả bóng thuốc nảy nhẹ dưới tác động của anh ta, tạo thêm lực đẩy cho mỗi cú đẩy. 

"A...!" Quan Hồng đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm lấy hai bên quả bóng, “Sâu quá, sâu quá…bóng đang đẩy em…”

Độ đàn hồi của quả bóng thể dục đã mang lại cho Lý Vân một điểm thưởng mỗi khi anh duỗi thẳng eo và quy đầu của anh lăn nặng nề trên cổ tử cung. Anh say mê quan sát bộ ngực của mẹ anh lắc lư khi va chạm, và núm vú của bà bay trong không khí, để lại dư ảnh quyến rũ. 

"Mẹ...đổi tư thế đi..."

Quanhong hiểu ý, chậm rãi xoay người nằm xuống quả cầu. 

Bộ ngực đầy đặn bị bóp méo, biến dạng, mông bị nâng lên cao cùng với độ cong của quả bóng. 

Khi Lý Vân thâm nhập cô từ phía sau, anh không nhịn được tát vào cái mông lắc lư của cô: “Giống như cưỡi… ừm… vòng quay vui vẻ…”

"Cậu bé hư... Ah!" Đầu ngón tay màu đỏ cào xước những vết nông trên bề mặt quả bóng, "Phần dưới... phần dưới sẽ bị mòn mất..."

Quả bóng thể dục lăn theo nhịp giao hợp, hai mẹ con vô tình di chuyển đến bức tường gương. 

Lý Vân nhìn thấy mẹ mình trong gương bị đẩy tới đẩy lui, đột nhiên ấn vào eo bà với ý đồ xấu xa: "Mẹ... nhìn vào gương đi..."

Quan Hồng bối rối ngước mắt lên, bộ dáng dâm đãng của anh ta phản chiếu trong gương - son môi lem luốc, núm vú căng cứng, thậm chí có thể nhìn thấy đường nét của con cặc ở bụng dưới. 

Điều đáng xấu hổ nhất là quả bóng thể dục đang quay nhẹ theo tần số lực đẩy của con trai cô, khiến cô có thể phô bày khớp ở góc nhìn 360 độ không có điểm mù. 

"Đừng... Uh-huh... Nhìn này..."

Nhưng Lý Vân lại nắm lấy cổ tay cô chặt hơn: "Mẹ vừa rồi... không phải mẹ nói sẽ dạy con tất cả các thiết bị sao?" Anh ấn lòng bàn tay cô vào gương: “Quả bóng này… còn quay được…”

Lực đẩy tăng tốc đột ngột khiến quả bóng thể dục xoay tròn dữ dội. Quanhong hét lên và trượt nửa vòng trên quả bóng, chuyển sang tư thế nằm. 

Lý Vân nhân cơ hội tiến về phía trước, dương vật của hắn lợi dụng độ đàn hồi của quả cầu để xuyên qua tâm bông hoa hết lần này đến lần khác...

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi...!"

Lý Vân gầm lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quyền Hồng. Với độ đàn hồi của quả bóng thể dục, anh đã rút gần như toàn bộ con gà trống ra, chỉ để lại quy đầu màu đỏ tím mắc kẹt trong lỗ ướt của mẹ. 

Phù—phù! 

Đúng lúc anh đang định dùng hết sức chạy nước rút thì quả bóng thể dục tẩm nước ép tình yêu bất ngờ trượt xuống! 

"Vâng!"

Quan Hồng hét lên và ngã về phía sau, Lý Vân mất đi sự hỗ trợ và lao về phía trước. Hai người nặng nề ngã xuống thảm, con cặc chuẩn bị xuất tinh của cậu bé dựa vào lực rơi -

Tử Lục! 

Nó trực tiếp xuyên thủng sự tắc nghẽn của cổ tử cung và chìm hoàn toàn vào sâu trong tử cung! 

"Ugh! Tử cung, tử cung...!" Đôi mắt đỏ xinh đẹp của bà mở to, móng tay bà cắm sâu vào lưng con trai. 

Lý Vân cũng bị kích thích bởi sự quấn chặt đột ngột khiến eo và mắt anh tê dại. Con cặc nổi gân xanh của cậu bé đang đập trong tử cung mẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra như cửa xả lũ. 

"Kum...kiêm bên trong mẹ...bên trong... mẹ sắp chết rồi!"

Quanhong nóng đến mức toàn thân co giật, đôi chân thon dài duỗi thẳng như một con thiên nga sắp chết. Tử cung cô như đứa trẻ bú sữa, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh. 

Cuối cùng, khi Lý Vân ngẩng đầu thở hổn hển, anh phát hiện ra mẹ anh đang vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của anh một cách ám ảnh - nơi chứa đựng tinh hoa sự sống mà con trai anh vừa tiêm vào...

…………

Toàn Hồng dẫn Lý Vân ra giữa phòng và chỉ vào chiếc xích đu tập yoga đặc biệt - một chiếc đệm ngồi bằng da có kích thước 40 cm x 60 cm được treo giữa hai sợi dây đàn hồi. Vòng trên cùng tỏa sáng bằng kim loại lạnh lẽo dưới ánh đèn. 

“Cái này là mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị…” Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đầu ngón tay lướt qua cơ bụng săn chắc của con trai, “Đây là đồ chơi dùng để cưỡng hiếp Tiểu Vận.”

Lý Vân tò mò ngồi lên trên, chiếc xích đu khẽ đung đưa. Giây tiếp theo, Quan Hồng đột nhiên ngồi ngửa, âm hộ ướt át vẫn chảy ra tinh dịch vừa tiêm. Cô nhắm vào con cặc đang cương cứng của anh và từ từ hạ eo xuống——

Chí~

“Ừ…” Quan Hồng hài lòng thở dài, hai tay nắm lấy chiếc nhẫn treo trên cao, “Đã đến lúc bắt đầu di chuyển…”

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, bụng mẹ bỗng nhiên căng cứng! 

Chiếc xích đu đột ngột quay lại và anh cảm thấy cặc mình bị kéo mạnh, gần như tuột khỏi tổ ấm. Nhưng sau đó——

Chụp! 

Lực bật lại của cú xoay khiến Quanhong nặng nề ngã xuống háng. Quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung và xuyên sâu vào tử cung! 

"A! Mẹ, mẹ...!"

Lúc này Lý Vân mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo anh, anh bị kẹt trên đệm, không thể dùng chút sức lực nào. 

Mỗi khi Quan Hồng co thắt phần bụng dưới, cú xoay sẽ đẩy cả hai về phía sau, và trọng lực sẽ khiến họ rơi với lực càng lớn hơn——

Chụp! Chụp! Chụp! 

Cảm giác tê dại do va chạm vào cổ tử cung khiến Quan Hồng nháy mắt như lụa: “Thích không?…Hmm…Mẹ đã thiết kế…máy lấy tinh tự động…”

Lý Vân ôm lấy vòng eo đung đưa của mẹ một cách vô ích. Mỗi lần anh ngã xuống, cặc anh lại bị siết chặt hơn bởi lớp da thịt mềm mại nóng ẩm. 

Điều ghê tởm nhất chính là những chiếc nhẫn đó - độ cao mà chỉ Quan Hồng mới có thể đạt tới, giúp cô dễ dàng điều khiển nhịp điệu.

"Kẻ nói dối..." Lý Vân bực bội cắn lấy núm vú lắc lư trước mặt, "Chúng ta đã đồng ý... ahhhhhh... Tôi sẽ treo cổ mẹ tôi lên và đụ bà ấy..."

"Không phải bây giờ cậu... ừm... đang treo cổ sao?" Quan Hồng đột nhiên siết chặt nắm tay với ý đồ xấu xa, cú vung lại càng cường điệu hơn, "Chỉ là... à... chỉ là Tiểu Vận đang bị đụ thôi..."

"Mẹ hư..." Giọng nói của Lý Vân run lên vì bị đẩy, hai tay bất lực nắm lấy sợi dây xích đu, "Bí quyết của Tiểu Vận... là không để Tiểu Vận đụ lồn mẹ cô ấy..." Anh ta ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, với đôi mắt ướt, "mà là để lừa Tiểu Vận..."

Quan Hồng nghiêng người cắn dái tai con trai, nhưng eo nàng lại lên xuống mạnh hơn, làm cho xích đu càng lúc càng rộng: "Tiểu Vận, con không thích sao?" Đầu ngón tay cô lướt qua cơ bụng săn chắc của anh, cảm nhận được cơ bắp dưới lòng bàn tay mình đang run rẩy, “Mẹ có thể cảm nhận được… cặc của con càng ngày càng cương cứng…”

Chụp! Chụp! 

Mỗi lần đu quay về phía sau, tử cung màu đỏ lại hút lấy quy đầu của Lý Vân như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Tinh dịch của thiếu niên hiển nhiên đã bị ép ra ngoài mấy lần, nhưng thể chất đặc biệt của hắn khiến dương vật vẫn cứng và nóng, thậm chí còn dày hơn trước. 

“Con ngoan của mẹ…” Quan Hồng thở hổn hển, đặt hai tay lên ngực con trai để đỡ, mông nâng lên hạ xuống phát ra âm thanh nhớp nháp, “Mẹ muốn… đụ chết con…”

"Ư...Mẹ...thật xảo quyệt..." Lý Vân bị đẩy mạnh đến mức các ngón chân co quắp, nhưng cơ thể lại phản ứng thành thật trước mọi tác động. 

Tinh dịch của anh dường như không cạn kiệt, rõ ràng đã bị ép đến giới hạn, nhưng ngay khi tử cung màu đỏ hút vào, một đám đục trắng khác lại trào ra. 

Trong gương, hình ảnh cậu bé bị mẹ đè xuống chiếc xích đu và bị chiếm hữu một cách bừa bãi là vô cùng dâm ô. 

Mái tóc dài màu đỏ tung bay theo xích đu, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo từng đợt hấp dẫn, trong khi Lý Vân sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, đầu ngón tay run lên vì sung sướng. 

"Mẹ...Mẹ..." Sự phản đối của anh dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ ngọt ngào, "Mẹ... sâu hơn một chút..."

Quan Hồng cười đắc ý, đột nhiên siết chặt bụng dưới, để xích đu đung đưa theo một góc gần như thẳng đứng——

"Ahhh!"

Lý Vân ngẩng đầu hét lên một tiếng, tinh dịch lại phun ra. 

Quan Hồng hài lòng ôm chặt lấy anh, để cơ thể họ đu đưa từ từ theo xích đu, tận hưởng trò chơi lấy tinh trùng không bao giờ kết thúc này…

"Ừ--!"

Trong một lần xuất tinh mãnh liệt khác, chất lỏng dính đã thấm ướt hoàn toàn đệm ghế xích đu. 

Bàn tay của Lý Vân theo bản năng nhéo vào bộ ngực nặng nề và cặp mông béo của mẹ để dùng lực, nhưng âm hộ nhạy cảm màu đỏ đột nhiên co thắt và căng cứng——

Gặp sự cố! 

Hai người họ rơi khỏi chiếc đệm trơn trượt ngay lập tức. Dưới tác dụng của trọng lực, con cặc vẫn còn cứng của Lý Vân đã xuyên qua chỗ tắc nghẽn ở cổ tử cung và cắm vào phần sâu nhất của tử cung. 

"G-tôi sắp chết... Ngô..." Quan Hồng bị đẩy đến mức rơi nước mắt, những ngón tay đỏ bừng của cô cào vào vết máu trên lưng con trai mình, "Tôi sẽ bị anh đụ cho đến chết... ừm... con bê con gà trống này..." Cô tùy tiện hôn lên môi Lý Vân, và lẩm bẩm trong tiếng rên rỉ ngắt quãng, "Anh sẽ đụ tôi đến chết... Mẹ..."

Lý Vân co giật bộ phận sinh dục vẫn còn nằm trong khoang tử cung hai lần, dùng lưỡi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ: "Rõ ràng là mẹ... ừm... là người đã lừa dối Xiaoyun trước..." Anh cắn đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mình với ý đồ xấu xa, "tử cung...cắn thật chặt..."

Bức tường gương phản chiếu tư thế ngượng ngùng và dâm đãng của hai người - Quan Hồng nằm ngửa trên thảm trải sàn, hai chân dang rộng quanh eo con trai, bộ ngực trắng nõn bị ép thành hình tròn phẳng, trong khi Lý Vân vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu, vết lõm do cổ tử cung tạo thành vẫn còn lộ rõ ở gốc con cặc dày đặc của anh. 

Khi chàng trai bắt đầu đẩy từ từ, Quan Hồng vừa khóc vừa thở hổn hển, cong lưng lại. Tử cung mở rộng của cô giống như một cái miệng tham lam, dùng lực đẩy nuốt chửng quy đầu dày và cứng. 

Bọt trộn với tinh dịch và nước tình tràn ra từ khớp nối giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên chiếu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Một ngày không ngừng nghỉ rồi lại tiếp tục (8)

"Dì Dung, lên đi."

Khi giọng nói khàn khàn của Quan Hồng truyền qua bộ đàm, dì Dung đang lau mặt kính không tì vết trong bếp. 

Những ngón tay cô run rẩy, hai chân dưới tạp dề vô thức siết chặt - theo quy định, phía trên tầng hai là khu vực cấm đi tuyệt đối. 

Nhưng mệnh lệnh của tiểu thư không thể trái lệnh được. 

Khoảnh khắc cô bước chân trần vào phòng tập trên tầng ba, mùi xạ hương nồng nặc quyện với tinh dịch phả vào mặt cô. Cảnh tượng trước mắt khiến người quản gia bình thường thường ngày cứng đờ ngay lập tức——

Lý Vân đang nằm ngửa trên quả bóng thể dục, đôi chân thon dài được cô nhân tình cõng trên vai. Trên vòng eo và háng trắng trẻo của cậu bé, những đường gân có thể gọi là vũ khí nổi lên, Quan Hồng bị đụ với tần suất gần như bạo lực. 

"Mẹ kiếp...địt mẹ chết đi..." Mái tóc dài màu đỏ dính vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, và bộ ngực cỡ E to lớn lắc lư theo động tác, "Chỉ vì... à... tôi có một con cặc to... Tôi quyến rũ mẹ tôi mỗi ngày..."

Quả bóng thể dục tạo ra âm thanh ma sát mạnh mẽ dưới sự vùng vẫy của Lý Vân: "Lồn của mẹ... ahhh... nó bóp chết con..." Anh đưa tay ra và kêu lên, "Hôn... Mẹ cũng không muốn..."

Chưa kịp nói xong, Quan Hồng đã cúi người về phía trước, mím chặt môi.

Khi hai chiếc lưỡi đan vào nhau, háng cô di chuyển nhanh hơn. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của bà véo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của con trai, để lại những vết bầm tím hình lưỡi liềm trên làn da trắng trẻo. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Khi tinh dịch được phóng ra theo hình parabol, giọt xa nhất vừa chạm vào khóe miệng Dì Dung. 

Khoảnh khắc vị mặn bùng nổ trên đầu lưỡi, cô cuối cùng cũng thấy rõ thứ mà thiếu gia đang xuất ra hoàn toàn không phải là tinh dịch màu trắng tinh khiết mà là một chất lỏng màu vàng nhạt có ánh ngọc trai. 

Khoảnh khắc tinh dịch màu vàng nhạt tan chảy giữa môi dì Dung, một cảm giác đau nhói nào đó bùng nổ từ sâu trong bụng mẹ. 

Những đầu ngón tay đỏ mọng dính tinh dịch vuốt ve đường môi đang run rẩy của cô và lau chất lỏng vàng còn sót lại vào sâu trong miệng cô. 

"Hãy làm như tôi nói." Hơi thở của cô chủ phả vào tai cô, "Đụ anh ta... cho đến khi anh ta khóc."

Lý Vân vẫn đang ngồi uể oải trên quả bóng thể dục, quy đầu màu hồng hơi run rẩy vì chất lỏng màu vàng. 

Anh đang định làm nũng thì bất ngờ bị dì Dung đánh ngã - cô bảo mẫu thường ngày phục tùng này lại một tay giữ cổ tay anh, tay kia thô bạo vuốt ve bộ phận nhạy cảm của anh. 

"Rồng, dì Dung...?" Đôi đồng tử hoảng sợ của chàng trai trẻ phản ánh vẻ mặt xa lạ và nhiệt tình của một người phụ nữ trưởng thành, "Đợi đã... ừm!"

Chụp! 

Dì Dung hạ lưng xuống, dùng lực ngồi xuống khiến quả bóng thể dục rung lên dữ dội. Vòng eo thon gọn của Lý Vân đột nhiên cong lên, nhưng lại bị sức nặng của cô đè xuống. Danh hiệu “Sư phụ” kính trọng một thời giờ trở thành một tiếng thở hổn hển khàn khàn: “Bà chủ muốn tôi… bóp chết cái thứ tồi tệ này giống như ngài…”

"Đừng... để cho ta địt dì Dung... a!" Khi Li Yun vùng vẫy, chân của anh ấy đã chạm vào mép quả bóng thể dục, gây ra vết đỏ. 

Dì Dung bịt tai điếc, hai tay ôm lấy eo và háng cậu rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Bộ ngực nặng nề của cô áp vào bộ ngực gầy gò của chàng trai, và núm vú của cô cọ vào quầng vú đỏ rực của anh. 

Quan Hồng tựa vào tường gương cười khúc khích, dùng đầu ngón tay nghịch sợi dây tập yoga ngâm trong chất lỏng màu vàng. 

"Làm ơn... để tôi... ừm... nằm trên..." Lời cầu xin như khóc của Lý Vân đột nhiên thay đổi giọng điệu, "Tử cung... tử cung đang bú...!"

Thành trong của dì Dung đang vặn vẹo một cách kỳ lạ, giống như vô số cái miệng nhỏ thay nhau mút vào rãnh vành của ông. 

Khi làn sóng tinh chất vàng đầu tiên được ép ra, nàng ngẩng đầu lên, không phải rên rỉ mà là một tiếng gầm thắng lợi thấp: "Hai mươi bảy đòn... cô chủ nói... ba mươi lần..."

Chàng trai trợn mắt và đá ngón chân lên tấm thảm. Quan Hồng, kẻ chủ mưu, đang chậm rãi trói bàn tay trái đang nắm chặt của mình bằng một sợi dây tập yoga…

Độ đàn hồi của quả bóng thể dục khiến mỗi cú rơi trở thành một cực hình. Ngoài cửa, Tiểu Tiểu vừa mới làm xong bài tập, đang che miệng qua khe cửa. 

Khóe mắt đỏ hoe của anh bắt gặp cảnh tượng lập lòe bên ngoài khe cửa. Cô cong đôi môi đỏ mọng, đôi giày cao gót phát ra âm thanh chói tai trên sàn, rồi cô đột nhiên mở cửa——

“Tiểu Tiểu,” bà dùng đầu ngón tay nâng cái cằm đỏ bừng của con gái mình lên, “Con muốn đụ anh trai con à?”

Xiaoxiao xoắn váy đồng phục học sinh, nhưng ánh mắt cô ấy cứ lướt về phía phòng tập: "Tôi... tôi muốn anh trai tôi đụ tôi nhiều hơn..."

Quan Hồng nhướng mày, quay người búng tay với dì Dung: “Cho nó lên xích đu.”

Khi Li Yun bị kéo đến ghế xích đu với cánh tay giơ lên, chân anh vẫn run rẩy. 

Dì Dung quỳ giữa hai chân anh, thành thạo đưa con cặc hơi mềm vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh rãnh vành, chỉ trong vài chiêu, sát khí lại dựng đứng lên. 

"Đến." Quyền Hồng tự tay kéo Tiểu Tiểu xuống, cởi chiếc quần lót màu dâu tây của cô ra, "Mẹ sẽ dạy con... cách khiến anh trai con mất tự chủ..."

Gặp sự cố! 

Tiểu Tiểu vừa ngồi lên ngựa liền bị mẹ từ phía sau đẩy mạnh! Vòng eo thon gọn của cô gái lập tức sụp xuống, âm hộ ướt át nuốt chửng con cặc dày đặc, miệng tử cung trực tiếp chạm vào quy đầu. 

"A! Anh, anh... sâu quá...!"

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, Dung dì ở phía sau đột nhiên ôm lấy eo hắn, đẩy hắn về phía trước! 

"Ừm!"

Chàng trai rên rỉ, và con cặc của anh ta đâm thêm ba điểm nữa vào bên trong em gái mình. Xiaoxiao bị đẩy về phía trước và ngã về phía trước. Cô đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của anh trai, trong khi Quanhong ấn vào lưng dưới của con gái để ngăn cô trốn thoát. 

“Cẩn thận,” Quan Hồng thì thầm vào tai Tiểu Tiểu, nhưng ngón tay của cô lại xuyên vào khớp nối giữa hai người, làm lan rộng môi âm hộ hồng hào của con gái mình, “Nếu con vặn eo như thế này…”

Cô hướng đũng quần của Xiaoxiao theo vòng tròn, để cặc cô xoay và cọ xát trong âm đạo chật hẹp. 

Lý Vân bị véo đến mức ngón chân co quắp, nhưng dì Dung ở phía sau lại nhào vào mông hắn mạnh hơn, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vạch ra đáy chậu của hắn. 

"Mẹ... Mẹ...!" Tiêu Tiểu Tiêu trong thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng nàng vẫn chủ động nâng eo hợp tác, "Anh... cặc... bị đẩy vào trong cùng...!"

Quan Hồng và dì Dung nhìn nhau rồi đồng thời dùng sức——

Chụp! Chụp! 

Lực tấn công từ phía trước và phía sau khiến hai anh em đồng thời hét lên. Lý Vân buộc phải ngẩng đầu lên, trong khi Tiểu Tiểu bám lấy vai anh trai mình, cắm móng tay vào da anh. 

Bức tường gương phản chiếu tư thế dâm ô của bốn người: Xiaoxiao bị mẹ thao túng như một con búp bê, Lý Vân bị biến thành cơ quan sinh dục trong tay dì Dung, và hai người phụ nữ trưởng thành thống trị "trò chơi hiếp dâm" này một cách dễ dàng, như thể họ đang chơi với một cặp mẫu bướm giao phối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Tình yêu như thủy triều (1)*

Trong căn hộ độc thân của cô vào đêm khuya, Lý Tuyếtwei sắp xếp các bộ phận của khẩu súng lục chiến thuật. Những bộ phận kim loại tỏa ánh sáng lạnh lẽo dưới ngọn đèn bàn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lắp ráp chúng với độ chính xác gần như máy móc, và cuốn tạp chí phát ra âm thanh “tách cách” sắc nét khi nó bấm vào. 

“Gần đây hoạt động chống băng đảng quá mệt mỏi…” Cô cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm, sau đó đột nhiên siết chặt đùi. 

Những thành phần kích thích tình dục còn sót lại trong ly latte đặc biệt của trang viên đang khuấy động trong mạch máu, khiến cho vết vải quần cảnh sát cọ vào đầu vú vô cùng rõ ràng. 

Ngăn kéo đầu giường bị mở ra một cách thô bạo. Cặp đồ lót cotton nguyên chất bị đánh cắp nằm lặng lẽ trong túi đựng tang vật - thuộc về cháu trai mười lăm tuổi Lý Vân của cô. 

"Chết tiệt..."

Lý Tuyếtwei kéo chiếc áo đồng phục của mình ra và bộ ngực cỡ D lộ ra. Cô xảo quyệt lấy quần lót ra và che miệng và mũi. Mùi nắng đặc trưng của chàng trai xen lẫn mùi tanh thoang thoảng xộc thẳng vào mũi cô. 

ù——

Màn hình điện thoại sáng lên, hiện lên dòng thông báo màu đỏ kèm theo hình ảnh hạt cà phê:

"Xuewei, ngày mai Xiaoyun sẽ tặng bạn Lanshan mới đến chứ?" 』

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình và chế nhạo, nhưng những ngón tay của cô lại thành thật gõ một câu trả lời:

"Được rồi, vừa rồi ta bị đau lưng, để hắn giúp ta xem một chút."

Sau khi đăng bài này, cô bất ngờ ép chiếc quần lót của mình vào giữa hai chân. Trên tấm ga trải giường bằng lụa, cơ đùi rắn chắc của nữ cảnh sát căng lên rồi thả lỏng, huy hiệu cảnh sát trên bàn đầu giường hơi sáng lên dưới ánh trăng...

Lúc này trong trang viên Lý gia, Quan Hồng đang nhỏ tinh dịch vàng vào lon cà phê, trong khi Lý Vân vô thức duỗi thẳng lưng trong giấc mơ. 

…………

Quan Hồng đẩy một túi cà phê lên bàn ăn sáng: “Vân nhi, gửi mấy ngọn núi xanh cho dì.” Khi cậu bé nhận lấy, tốc độ đầu ngón tay của mẹ vẽ vòng tròn trên lòng bàn tay cậu giống hệt với nhịp điệu mẹ dùng để siết chặt vòng eo khi lên đỉnh tối qua. 

Khi dì tôi mở cửa, dì đã cố tình mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, mơ hồ để lộ khe ngực. 

"Dì ~" Lý Vân cầm hạt cà phê đứng ở cửa, nhìn thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ cổ áo ngủ của dì. 

Cặp ngực căng tròn khẽ run lên theo hơi thở của cô, chiếc áo ngực ren hồng không thể che đi bộ ngực căng tràn. 

“Ồ, Yun'er đến rồi ~” Dì cố ý cúi người nhận lấy chiếc túi, để cổ áo ngủ trễ xuống. 

Chàng trai chỉ nhìn thấy hai quả anh đào chín lấp ló trên mép ren, “Gần đây tôi thức khuya và làm thêm giờ, ngực tức quá…”

Quả táo Adam của Lý Vân lăn tròn, và háng của anh ấy đã nhấc lều lên. Mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể dì hòa lẫn với mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh nhớ đến mùi hương giống như mùi hương mà mẹ anh tỏa ra khi bà cưỡi lên anh đêm qua. 

"C-bạn có muốn mát-xa không?" Giọng nói của cậu bé run run, ngón tay vô thức xoa xoa đường may quần: “Mẹ dạy con kỹ thuật giảm mệt mỏi…”

Đôi môi đỏ mọng của dì cô nhếch lên một nụ cười quyến rũ, cô nắm tay cháu trai dẫn vào phòng ngủ: "Vậy... con có thể giúp dì xoa vai được không?" Cách mông cô ấy ngọ nguậy trong chiếc váy ngủ bằng lụa giống như một con mèo cái đang động dục. 

Dì tôi nằm uể oải trên giường, thắt lưng váy ngủ bằng lụa buông thõng hai bên, lộ rõ ​​cả tấm lưng trần. 

Làn da trắng nõn mịn màng, vòng eo thon gọn nhưng cặp mông đầy đặn và tròn trịa, quyến rũ như một quả đào chín. 

Lý Vân đứng ở bên giường, quả táo của hắn lăn lộn, háng đã bị dương vật cương cứng đẩy ra ngoài, tạo thành một cái lều rõ ràng. 

“Dì, con, con bắt đầu…” Anh giả vờ vụng về đưa tay ra, đặt lòng bàn tay lên lưng dì, nhưng đầu ngón tay lại cố tình nán lại trên vòng eo nhạy cảm của cô. 

Dì nhẹ nhàng nói, giọng mũi lười biếng: "Kỹ thuật của Vân Nhi... khéo léo hơn dì tưởng tượng..."

Trong khi xoa bóp, Lý Vân lặng lẽ di chuyển bước đi để háng của mình áp sát vào đùi của dì. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng, quy đầu dày dặn của anh vô tình hay cố ý cọ xát vào làn da bên trong mềm mại của dì. 

Hơi thở của dì cô dần dần trở nên nhanh hơn, cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang ép chặt vào mình, kích thước của nó thật đáng kinh ngạc. 

"À!" Dì tôi bất ngờ “vô tình” lật người lại, váy ngủ của dì bị hở hoàn toàn, để lộ phần thân dưới không có quần lót. Âm đạo của cô đã ướt đẫm, môi âm hộ màu hồng hơi đóng mở, nước ép tình yêu dính dính tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. Lông mu được cắt tỉa cẩn thận thành hình trái tim, khiến khu vườn riêng càng thêm quyến rũ. 

Lý Vân giả vờ sửng sốt, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào âm hộ của dì, cổ họng khô khốc: "Dì, dì... dì ở đâu..."

Dì tôi đỏ mặt, nhưng lại chủ động dùng ngón tay mở môi âm hộ ướt át của mình, để lộ phần da thịt mềm mại màu đỏ bên trong: "Con trai hư... con phải nhìn thế này..." Đầu ngón tay của bà dính đầy nước tình, cố ý vẽ những vòng tròn trên âm vật của mình, "Dì, đây... có khác với những gì Yun'er tưởng tượng không?"

Lúc này, dây quần của Lý Vân cuối cùng cũng bị cơ thể cương cứng to lớn kéo căng ra, bật ra một tiếng “bốp”. 

Ánh mắt của dì ngay lập tức bị thu hút bởi con cặc to và dài với những đường gân nhô ra. Cô không nhịn được đưa tay ra nắm lấy: "Trời ạ... sao có thể... dày như vậy... to như vậy..."

Cô kéo quần của cháu trai xuống và dương vật dài 20 cm bật ra một tiếng bốp. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, còn mắt ngựa rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Dì tôi vô thức nuốt khan, ngón tay run rẩy chạm vào trục nóng bỏng: "Vân nhi... cái này, đây không còn là dương vật nhỏ nữa..."

Lý Vân giả vờ vô tội, vặn vẹo eo: "Dì... đừng sờ nữa... dương vật của Tiểu Vân đau quá..."

Dì tỉnh táo lại, áp đôi môi đỏ mọng lên gần quy đầu đang rỉ dịch: "Không sao đâu, Tiểu Vận... Ta sẽ dùng nước bọt cho con giảm sưng, sẽ không đau nữa..."

"Thật sao? Xịt nước bọt không đau sao?" Lý Vân giả vờ do dự, nhưng quy đầu của anh đang đập vào lòng bàn tay cô. 

"Tất nhiên rồi ~" Đầu lưỡi của dì không khỏi liếm vào mắt ngựa, "Xiaoyun đã là một đứa trẻ lớn nên điều này là bình thường ..." Cô ấy đột nhiên đưa cái quy đầu to lớn vào miệng và nói mơ hồ, "Còn hiện tại của Xiaoyun ... nên gọi là một con cặc lớn!"

"Wow... Miệng của dì... thoải mái quá..." Lý Vân giả vờ giật mình và thẳng lưng, nhưng thực tế là anh đã đưa con cặc của mình thật sâu vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của dì mình. 

Người dì bị đẩy đến rơi nước mắt nhưng lại tham lam hút tinh dịch của cháu trai, tay nóng lòng xoa xoa cái âm hộ ướt át của mình...

Miệng dì càng mút càng mạnh, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy con cặc to và dài của cháu trai, phát ra âm thanh dâm đãng "sizz... co giật..." **. 

Đầu lưỡi của nàng linh hoạt liếm dây hãm dưới quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, tham lam nếm thử vị mặn của chất lỏng đầu tiên của thiếu niên. 

Nước bọt từ khóe miệng chảy ra nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vệt ướt.

Lý Vân giả vờ hoảng sợ, túm tóc dì, lắp bắp: "Dì... dì... đừng bú nữa... con, con muốn đi tiểu..."

Người cô nhổ con cặc ướt át với những sợi bạc ở khóe miệng, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn cậu, "Ngốc...thằng ngốc...đây không phải là nước tiểu..." Cô lè lưỡi liếm quy đầu màu đỏ tím, "Đây là tinh dịch...là protein trong cơ thể cậu...đồ ngon, nào...xuất tinh hết...vào miệng dì..."

Lý Vân giả vờ không biết và gật đầu, nhưng con gà trống dưới háng anh lại đập dữ dội hơn, rõ ràng đã đến giới hạn. 

Dì thấy vậy, lập tức lại ngậm cặc của anh vào miệng, thả lỏng cổ họng chuẩn bị đón nhận tinh dịch đặc quánh của cháu trai. 

**"Ugh...Dì...con, con không nhịn được nữa!"** Lý Vân đột nhiên gầm lên, dùng hai tay ấn vào đầu dì, đưa thẳng con cặc dài và dày của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Người cô trợn tròn mắt trước áp lực, cổ họng theo bản năng co rút lại càng kích thích ham muốn xuất tinh của cậu bé. 

"Pfft! Pfft! Goo-choo-!"

Những dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra và đổ thẳng vào thực quản của dì tôi. 

Cô buộc phải nuốt, cổ họng phát ra âm thanh nuốt "gudong...gudong...", nhưng tinh dịch quá nhiều, vẫn tràn ra từ lỗ mũi và khóe miệng, nhỏ giọt xuống cằm và xuống bộ ngực trần của cô. 

"Haah...haah..." Lý Vân thở hổn hển và từ từ rút con cặc ướt át của mình ra, với tinh dịch dính vẫn còn dính trên quy đầu. 

Dì tôi ngã vật xuống giường, mặt đỏ bừng, khóe miệng và chóp mũi đầy những đám đục trắng. Cô ấy liếm môi với đôi mắt mờ mịt, "Vân nhi... tinh dịch của anh... nhiều quá... đặc quá..."

Cô đưa tay sờ cái bụng sưng tấy của mình, cười duyên nói: “Con xuất tinh vào bụng dì…”

Đôi mắt dì trong veo như lụa. Cô nhẹ nhàng móc ngón tay vào dây vai váy ngủ rồi từ từ kéo nó xuống. Bộ quần áo vốn đã rộng thùng thình trượt xuống cơ thể bụ bẫm của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và núm vú hơi đỏ. 

Cô cố ý ưỡn thẳng ngực, để bộ ngực nặng nề khẽ đung đưa, giọng ngọt ngào hỏi: "Vân Nhi... Dì có đẹp không?"

Lý Vân ánh mắt thẳng tắp, cổ họng khô khốc. Anh chỉ có thể gật đầu như gà mổ thóc. Con cặc khổng lồ trong háng anh vừa xuất tinh không những không mềm mại mà còn hung dữ hơn. Con gà trống với những đường gân nổi lên đập nhẹ theo nhịp tim, và quy đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Dì tôi nhìn chằm chằm hung khí giết người, vô thức nuốt nước bọt, nghĩ: "Trời ơi... to quá... sau này mình ăn hết thật à..."

Cô kìm nén dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hỏi: "Chỉ là... anh thấy thoải mái không?"

Lý Vân thở hổn hển và gật đầu mạnh mẽ: "Thoải mái... miệng của dì... thật tuyệt vời..."

Dì hài lòng mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô, trượt xuống đến bụng dưới, cuối cùng dừng lại ở nơi âm đạo ẩm ướt của cô, “Vậy... Dì dẫn cháu đi chơi trò gì vui hơn, cháu có muốn không?”

Lý Vân chưa kịp trả lời, con cặc to lớn của hắn đột nhiên nhảy dựng lên, như thể đang đưa ra câu trả lời thành thật nhất cho chủ nhân của mình. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì nở một nụ cười ngọt ngào và nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Những ngón tay của cô mở rộng môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô. Tinh dịch sền sệt chảy dọc theo mông cô xuống ga trải giường, kéo ra vài sợi bạc. 

"Vân Nhi, dì của ta... gọi là tiểu tiểu." Cô nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu và cố tình kéo dây trên đầu ngón tay. "Cái này... của anh gọi là con gà trống lớn." Cô đưa tay nắm lấy con cặc của cháu trai và nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. "Vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì... nó tên là gì?"

Lý Vân giả vờ không biết, lắp bắp: "Không, ta không biết... cái này nên gọi là gì?"

Người cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, ôm lấy con cặc của anh, cọ xát quy đầu màu tím vào bộ lông mu ướt của mình, rồi từ từ dẫn nó xuống cho đến khi quy đầu nóng bỏng ép vào âm đạo đang co rút của cô.

"Vâng...!" Trong lúc bị bỏng, dì tôi không khỏi rên rỉ, nhưng chẳng mấy chốc, dì đã nở một nụ cười quyến rũ, "Lồn nhỏ của ta... muốn con cặc to của con... vậy nên việc chúng ta đang làm bây giờ... gọi là con cặc lớn chết tiệt con lồn nhỏ... Con hiểu không?"

Lý Vân giả vờ chợt nhận ra, nhưng cơ thể anh lại nóng lòng muốn lao về phía trước. Quy đầu bóp chặt môi âm hộ trơn trượt, từ từ chìm vào lỗ thịt chật hẹp và ấm áp. 

Dì tôi ngẩng đầu lên, khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, thở dài hài lòng: "Đúng... chính là... Vân Nhi... dùng con cặc to của ngươi... đụ con mèo nhỏ của dì ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Tình yêu như thủy triều (2)*

Con cặc dày của Lý Vân từng inch một mở ra khe trơn trượt của dì tôi, quy đầu nóng bỏng ép vào háng chật hẹp. Dì tôi ngẩng đầu lên rên rỉ ngọt ngào: "A... Con cặc lớn của Yun'er... dày quá... đến tận phần trong cùng của dì tôi..."

Bà vòng tay qua cổ cháu trai và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai cháu. Nàng thở hổn hển dạy: "Ừ... chính là... từ từ nhét vào... đừng vội... à... cái lồn nhỏ của dì... cần được ngươi kéo ra..."

Lý Vân giả vờ giật mình và thẳng lưng, nhưng thực tế, anh ấy đã đánh chính xác vào điểm G của dì mình với mỗi cú đẩy. Con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm hộ ướt át, phát ra âm thanh "phù, phịch". 

Tinh dịch của dì không ngừng chảy ra, nhỏ xuống khớp giữa hai người và trên ga trải giường, để lại dấu vết dâm đãng. 

"Vân Nhi... Dì sẽ dạy cháu... khi nhét vào... cháu nên làm thế này... à... đẩy vào chỗ sâu nhất..." Bà dẫn tay cháu trai ấn vào ngực mình, "Vậy thì... xoa ngực dì... khi đụ... sẽ thoải mái hơn..."

Lý Vân ngoan ngoãn nhéo bộ ngực nặng nề của cô, dùng ngón tay xoa xoa đầu vú cứng rắn của cô. Sau đó, phần thân dưới của anh ấy bắt đầu tăng tốc, và con cặc dày đặc của anh ấy đụ vào cái lồn mềm mại của dì như một chiếc máy đóng cọc. 

"A! Chậm một chút... Vân Nhi... ngươi học quá nhanh... ahhh!" Dì tôi bị đụ không mạch lạc, hai chân vô thức kẹp quanh eo cháu trai, "Ừ... chính là... con cặc lớn đụ ​​dì tôi thật tốt... mạnh hơn... ahhh... nó trúng... trúng vào tử cung của dì tôi!"

Lý Vân giả vờ không biết hỏi: "Dì... tử cung ở đâu...?"

Đôi mắt quyến rũ của dì tôi mờ đi, bà nắm lấy tay anh ấn vào bụng dưới của mình: “Ngay tại đây… Quy đầu của Yun’er… lần nào nó cũng chạm vào đây… à… sâu quá… Dì sắp điên rồi…”

Lồn cô cứ co rút lại, nước tràn ra, ga trải giường ướt đẫm dịch cơ thể.

Lý Vân đột nhiên có một lực đẩy thật sâu, và quy đầu của anh ta đập mạnh vào cổ tử cung. Người dì hét lên và lên đỉnh ngay lập tức, âm đạo co thắt dữ dội, bóp thật chặt cặc của cháu trai. 

"A a! Vân nhi... Dì... Dì sắp rỉ nước rồi... cái lồn nhỏ của ta sắp bị ngươi đập chết mất...!"

Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh ra vào âm hộ đang lên đỉnh của dì cô một cách điên cuồng, "Dì... con, con cũng sắp xuất tinh...!"

Cô cô ôm chặt lấy anh, quấn hai chân quanh eo anh, giọng mê hoặc nói: "Xuất vào... tinh hết vào bụng cô... để cô mang thai đứa con của Vân Nhi...!"

Với một tiếng gầm trầm, Lý Vân xuyên vào phần sâu nhất, tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào tử cung của dì, khiến toàn thân cô run rẩy, cô lại lên đỉnh...

…………

Lý Vân ngã đè lên dì, mặt vùi sâu vào giữa bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của bà. Mỗi lần thở, anh lại thở ra một hơi thở nóng hổi khiến dì anh run rẩy toàn thân và khiến má anh đỏ bừng. 

Ngực của cô bị khuôn mặt của cháu trai bóp nát, núm vú của cô vẫn cương cứng cọ vào chóp mũi của anh, cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Dì đang đấu tranh kịch liệt trong lòng - (Loạn luân... đây là loạn luân... Thực ra tôi đã làm loại chuyện này với cháu trai mình...) Những ngón tay của bà vô thức siết chặt ga trải giường, toàn thân nóng bừng vì xấu hổ và bị phản bội, nhưng cơ thể bà vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái tột cùng vừa rồi, tinh dịch còn lại và chất lỏng tình yêu trong âm đạo của bà hòa quyện, nhớp nháp và ấm áp. 

Ngay lúc cô đang bồn chồn không yên, cô đột nhiên cảm thấy con cặc to và dài vẫn cắm vào cơ thể mình… đang dần cương cứng trở lại! 

"Ờ...!" Dì tôi chợt mở to mắt nhìn đứa cháu trai đang nằm trên ngực mình với vẻ khó tin. 

Lý Vân Chính hai mắt mờ mịt nhìn nàng, hai má đỏ bừng, môi hơi hé mở, xoa xoa khe ngực của nàng như một con thú nhỏ quyến rũ, "Dì... con vẫn muốn..."

(Ôi chúa ơi...anh ấy thực sự có thể...vẫn còn khó khăn?!) Hơi thở của dì trở nên hỗn loạn trong giây lát. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc khủng khiếp đó đang dần dần mở rộng bên trong cơ thể mình, cho đến khi nó lại lấp đầy âm hộ mềm mại của cô, thậm chí còn dày hơn trước! 

(Không...không thể tiếp tục...điều này thật nực cười quá...) Cô cố đẩy anh ra, nhưng tay cô bám vào lưng anh một cách không ngờ, thậm chí cô còn vô thức nâng eo lên, để cặc anh tiến sâu hơn. 

(Dù sao... mình cũng đã làm rồi... một lần và hai lần... có gì khác nhau...)

Một ý tưởng còn điên rồ hơn chợt lóe lên trong đầu bà - (Vì mình đã ngã... mình cũng có thể... kéo chị dâu xuống nước...) Đầu ngón tay bà lần theo lưng cháu trai, khóe miệng nhếch lên một vòng cung quyến rũ và nguy hiểm, (Bà chắc chắn không biết... con trai bà "có năng lực" đến mức nào...)

Tuy nhiên, ngay khi cô đang nghĩ cách dụ chị dâu vào trò chơi loạn luân này, đứa cháu trong cơ thể cô đã bất mãn với sự xao lãng của cô. Vòng eo của cô bắt đầu hơi nhô lên, và con cặc dày đặc của anh bắt đầu thâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô. 

"Dì... Dì..." Lý Vân dụi dụi cổ nàng, giọng nói khàn khàn đầy dục vọng, "Sao ngươi lại phớt lờ ta... Ngươi không thích Vân Nhi nữa sao..."

“Sao có thể…” Dì định thần lại, nhanh chóng ôm mặt anh, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khóe miệng anh, “Dì thích Vân Nhi nhất… đặc biệt là con cặc… lớn của Vân Nhi…”

Vừa nói, cô vừa chủ động quấn hai chân quanh eo anh, hướng dẫn anh bắt đầu một đợt đẩy mới. (Dù sao...không thể quay lại được...)

Cô dì bị Lý Vân đè xuống, hai tay bị anh nắm, anh hướng dẫn cô mặc vào bộ ngực tuyết nặng nề. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và mềm mại, núm vú vốn đã cứng và đỏ, khiến chúng trở nên đặc biệt nhạy cảm trong lòng bàn tay thô ráp của cháu trai cô. 

"Vân Nhi... khi quan hệ... nhất định phải xoa ngực dì như thế này..." Cô thở hổn hển, chậm rãi di chuyển tay theo vòng tròn, "Đừng dùng lực quá... ừm... vâng... chính là... dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đầu vú..."

Lý Vân đột nhiên dừng lại và ngây thơ hỏi: "Dì... 'làm tình' là gì?"

Bà cô sửng sốt một lúc rồi cười lớn, đỏ mặt nhéo nhéo chóp mũi: “Thằng ngốc… ‘làm tình’ nghĩa là một con cặc to đụ một con mèo nhỏ…nói một cách tao nhã hơn…”

Lý Vân lập tức lắc đầu, giả vờ không biết nhưng kiên quyết nói: "Vậy Yun'er vẫn thích những gì dì tôi dạy lần đầu tiên... một con gà trống lớn đụ một con mèo nhỏ... nghe có vẻ thú vị hơn..."

"Anh...!" Dì tôi quá phấn khích trước lời nói thẳng thắn của ông đến nỗi toàn thân nóng bừng. Cô xấu hổ và vui mừng khi thấy mình thậm chí còn ướt hơn vì những lời nói thô tục như vậy. 

Cô cắn môi, sau đó đột nhiên nắm lấy tay cháu trai, ấn mạnh vào ngực cô, "Được rồi... Dì sẽ dạy cháu... cách dùng cặc to để đụ phụ nữ... và chơi đùa với ngực cô ấy..."

Cô hướng những ngón tay của anh véo vào núm vú cứng cáp của cô và vặn chúng thật mạnh——

"A...! Chính là... xoa thật mạnh... đau đầu vú của dì..." Nàng eo vô thức vặn vẹo, để cho con cặc trong âm hộ chạy qua chỗ nhạy cảm, "Vân nhi bàn tay to... xoa xoa ngực của dì... cho đến khi sưng tấy và ngứa ngáy... à... thoải mái quá..."

Lý Vân cúi người ngậm lấy núm vú còn lại của cô, mút mạnh như trẻ con bú sữa, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ. 

Dì tôi toàn thân run lên vì bị hắn đùa giỡn, núm vú của dì ngứa ran vì sung sướng, chạy thẳng xuống bụng dưới. 

“Ừ… mút mạnh hơn… làm núm vú của dì… sưng lên…” Cô lơ đãng ôm đầu anh, vùi mặt anh sâu hơn vào ngực mình, “A… Vân nhi học nhanh quá… ngực của dì… sắp bị anh phá hủy rồi…”

Lồn cô bất giác co lại, quấn chặt lấy cặc của cháu trai, tinh dịch tiếp tục tràn theo khớp.

Lý Vân nhân cơ hội duỗi thẳng eo, bắt đầu nhanh chóng đâm con cặc dài và dày của mình vào háng trơn trượt của cô, mỗi lần đẩy đều chạm mạnh vào điểm G của cô. 

"Dì... dì có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không...?" Anh vừa hỏi vừa bóp ngực cô và thở hổn hển. 

Dì tôi mừng đến nỗi không nói được lời nào trọn vẹn. Cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "Th-Thoải mái... ahhh... con cặc to... đụ dì tôi mạnh quá... Tôi như lên thiên đường...!"

Hai cơ thể giao hợp chặt chẽ, âm thanh dâm đãng của nước và sự va chạm của da thịt vang vọng trong phòng. 

Ngực của dì đỏ bừng vì bị cháu trai chơi đùa, núm vú sưng tấy và cứng ngắc. Âm hộ của cô cũng bị con cặc dày đặc ép vào, nó không ngừng co lại để chịu tác động ngày càng mãnh liệt...

Dì đưa hai tay ôm lấy mặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng khàn khàn đầy dục vọng: "Vân Nhi... Bây giờ dì sẽ dạy con... cách hôn phụ nữ..."

Đầu tiên cô nhẹ nhàng áp môi mình vào môi anh, sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân Lý Vân run lên. Môi dì ngọt ngào như kẹo dẻo, thoang thoảng mùi cà phê - đó chính là hương vị của “rượu nấu ăn” dì vừa uống. 

"Đây là... một nụ hôn bình thường..." Cô hơi lùi lại và nhìn vào đôi mắt mờ sương của cháu trai mình, "Tiếp theo... con phải mở miệng ra..."

Cô lại hôn anh, lần này cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nắm lấy môi dưới của Lý Vân, nhẹ nhàng mút lấy. Hơi thở của cậu bé đột nhiên trở nên gấp gáp, con cặc trên háng cậu bất giác đập vào trong cơ thể cô. 

"Ừm..." Dì cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa, dùng ánh mắt quyến rũ nhéo eo hắn, "Con bé hư... đừng dừng lại... tiếp tục đụ dì..."

Lý Vân ngoan ngoãn duỗi thẳng eo, chậm rãi thọc con cặc dày đặc của mình vào háng trơn trượt, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Dì ậm ừ hài lòng, dùng lưỡi cạy răng hắn ra: "Bây giờ... thè lưỡi ra..."

Lưỡi của họ nhanh chóng quấn lấy nhau, chiếc lưỡi thơm của dì linh hoạt trêu đùa gốc lưỡi của cháu trai, lúc thì liếm vào vòm miệng của cháu, khi thì quấn vào nhau và nhảy múa cùng lưỡi cháu. 

Tiếng hôn đầy dục vọng hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

"Hmm... chirp..." Hơi thở của dì tôi càng lúc càng dồn dập, bộ ngực lớn trước ngực không ngừng run lên theo chuyển động giao hợp, "Vân nhi... học... nhanh quá... a..."

Lý Vân hôn dì mình thật sâu trong khi tăng cường độ thúc đẩy. 

Con cặc dày và dài mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, quy đầu bị ấn mạnh vào tử cung của dì tôi. 

Dì tôi toàn thân run lên vì bị đụ, nhưng dì vẫn ngoan cố tiếp tục nụ hôn ướt át, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi của anh vào miệng nếm thử. 

"Haah..." Khi họ cuối cùng cũng tách ra, một sợi bạc xuất hiện giữa môi họ, "Vân nhi... từ giờ trở đi... Tôi sẽ chỉ hôn những cô gái như thế này... anh biết đấy... ahhh...!"

Lời còn chưa dứt, cô đã bị một lực đẩy mạnh cắt ngang. 

Lý Vân dường như muốn luyện tập tất cả các kỹ năng vừa học được. Trong khi hôn dì một cách điên cuồng, anh ta dùng con cặc to lớn của mình đụ cô cho đến khi nước của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Lồn dì tôi cứ co rút lại, tinh dịch chảy xuống đùi dì, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường…

"Ư... Dì... Con, con lại phải đi tiểu..." Lý Vân đột nhiên ngừng đẩy, con cặc dày đặc của anh đập trong âm đạo trơn trượt của dì, quy đầu ấn chặt vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Thằng bé ngốc... cái này, cái này sắp xuất tinh..." Dì tôi lo lắng đến mức toàn thân run lên, bà nắm lấy tay cháu trai ấn lên bộ ngực đang lắc lư của mình, "Mau... xoa mạnh ngực của dì... ừ... chỉ nhéo núm vú như thế này..."

Núm vú của bà đã cứng như hai viên sỏi, bị cọ xát đỏ tấy và sưng tấy giữa những ngón tay của cháu trai bà. Lý Vân nghiêng người ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng, mút mạnh như trẻ con bú sữa, nhanh chóng dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú. 

"A! Con đi đây..." Dì đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng hai chân kẹp chặt eo cháu trai như một cái kìm, "Mau... hôn dì của con... và thọc lưỡi... vào..."

Môi hai người lại dính vào nhau, người cô như điên cuồng mút đầu lưỡi của cháu trai, trao đổi hương thơm trong miệng nhau. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng như vô số cái miệng nhỏ. 

"Xông vào... bắn hết vào người yêu của dì..." Cô mơ hồ ra lệnh giữa những nụ hôn, bụng cô bất giác nhô lên, "Hãy để dì... mang thai đứa con của Yun'er..."

Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, Jingguan của Lý Vân đã hoàn toàn biến mất. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào sâu trong bụng dì, khiến toàn thân bà co giật, móng tay cắm sâu vào lưng cháu trai. 

Cơ thể của hai người bị ép chặt vào nhau, chất lỏng màu trắng không ngừng tràn ra từ khớp nối, nhuộm ga trải giường thành một mớ hỗn độn...

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ngã vật xuống giường như nước suối. Chỉ có phần bụng dưới hơi co giật chứng tỏ cô vừa trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như thế nào. 

Và con cặc to lớn độc ác của Lý Vân vẫn còn nửa cứng bên trong cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Tình yêu như thủy triều (3)*

Lý Vân nằm trên người dì như một con thú nhỏ no nê, má vùi vào bộ ngực trắng như tuyết của bà mà xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng, anh ta lại dùng chóp mũi huých nhẹ vào hai núm vú sưng đỏ. 

"Ừm ~ đừng làm phiền..." Dì cả người mềm nhũn vì bị cọ xát, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho anh, "Ngoan nào... chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước nhé, được không?"

Chàng trai nghe vậy không những không đứng dậy mà còn cố tình duỗi thẳng eo, đẩy vào người cô yêu. Cảm giác quy đầu dày và cứng cọ sát vào điểm nhạy cảm khiến dì cô phải hét lên “A”. 

"Tiểu hỗn đản!" Cô đỏ mặt vỗ nhẹ vào mông anh, tạo thành một làn sóng quyến rũ trên mông cô. "Sau khi con tắm xong... Dì sẽ để con từ từ đụ anh ấy... Hai ngày tới con sẽ không về..."

Vừa nói, cô vừa chạm vào chiếc điện thoại di động ở đầu giường, bấm số trong khi kìm nén cảm giác tê dại trong người: "Chị dâu... Em đưa Yun'er đi chơi ở quê hai ngày... ừm... vâng... chỉ hai chúng ta thôi..."

Tiếng cười khúc khích đầy ẩn ý của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Chúc vui vẻ nhé~"

Sau khi cúp điện thoại, dì của cô ôm mặt cháu trai, dùng đôi môi đỏ mọng hôn vào khóe miệng anh: “Hai ngày nay… mọi lỗ trên cơ thể dì đều là của cháu…” Cô dẫn tay anh trượt đến khe mông của cô, “Đụ cháu bất cứ nơi nào cháu muốn… dì cũng sẽ dạy cháu… tất cả các kỹ thuật dùng dương vật to để khiến phụ nữ xuất thần…”

Lý Vân giả vờ ngây thơ chớp mắt, nhưng sát khí dưới háng hắn lại thật sự sưng lên. 

Cô tôi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, cắn môi cười nhẹ: “Dường như… có một số đứa trẻ đang nóng lòng muốn đến lớp thứ hai…”

Lý Vân cố tình vặn eo, con cặc dày đặc của anh lại đâm vào âm hộ ướt át của dì. Quy đầu của anh cọ vào trái tim nhạy cảm, khiến dì anh nhẹ nhàng “a” một tiếng, hai chân vô thức siết chặt quanh eo anh. 

“Dì đang nói dối…” Anh bĩu môi xoa cổ dì với vẻ mặt đau khổ, “Cục cưng của tôi vẫn còn đau… vết sưng vẫn chưa thuyên giảm chút nào…”

Dì tôi thầm chửi: **(Con khốn nạn này bị đụ lâu như vậy mà vẫn còn sung sức, ăn gì để lớn lên...)** Nhưng ngoài mặt nó lại giả vờ đau khổ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình: “Là lỗi của dì tôi… Không ngờ Yun'er lại bị đầu độc như vậy…”

Đỏ mặt, bà ghé vào tai cháu thở ra như trời xanh: “Muốn chữa khỏi bệnh này… cháu phải tiếp tục làm những việc thoải mái như ‘con cặc to chết tiệt cái lồn nhỏ’…” Bà dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quy đầu, “Con phải xuất hết tinh dịch… vào cơ thể dì tôi…”

Lý Vân hai mắt sáng lên, giống như một đứa trẻ nghe được được cho kẹo: "Thật sao?! Con luôn có thể làm những chuyện thoải mái với dì của mình?!"

“Tất nhiên là đúng rồi ~” Cô tôi cười khúc khích, đột nhiên trượt xuống giường và quỳ xuống giữa hai chân cháu trai. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu màu đỏ tím vẫn còn dính chất lỏng hỗn hợp của chúng vào miệng. 

"Xì—" Lý Vân hít một hơi, vô thức duỗi thẳng eo. 

Lưỡi của Dì linh hoạt quét qua mắt ngựa, hút từng chút tinh dịch còn sót lại ra. Má cô hóp lại, cô mút mạnh, phát ra tiếng “ríu rít”, như đang cố gắng vắt ra từng giọt cuối cùng từ ống dẫn tinh. 

“Ừ…” Cuối cùng cô cũng buông miệng ra, dùng lưỡi liếm khóe môi, “Bây giờ… chúng ta đi tắm trước đi…”

Vừa đứng dậy, anh vừa cố tình lắc lắc cặp vú nặng trĩu trên ngực. Bộ ngực đẫm mồ hôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, khiến quả táo Adam của Lý Vân cuộn tròn. 

“Khi nào sạch sẽ…” Bà nắm tay cháu trai đi vào phòng tắm, đầu ngón tay tạo thành những vòng tròn mơ hồ trong lòng bàn tay cháu, “Dì sẽ dạy cháu… cách dùng con cặc to… đụ phụ nữ cho đến khi cô ấy khóc…”

…………

Nước ấm tuôn ra từ vòi sen, và một làn sương mù dày đặc nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Dì bóp một khối lớn sữa tắm vào lòng bàn tay, nhào thành bọt dày đặc rồi đột nhiên áp cả người vào lưng Lý Vân. 

“Đến ~ Dì giúp con tắm rửa…” Giọng nói ngọt ngào của cô hòa lẫn với tiếng nước, hai tay trượt xuống từ khuôn ngực rắn chắc của thiếu niên, cố ý vòng qua cơ bụng. 

Những đầu ngón tay phủ đầy bọt cọ vào vật khổng lồ thẳng đứng, khiến Lý Vân run rẩy. 

“Vân Nhi cũng muốn giúp dì tắm rửa…” Cô nắm lấy tay cháu trai, ấn lên bộ ngực kiêu hãnh của mình, “Đây… và đây…” Cô dẫn lòng bàn tay anh trượt về phía vòng eo thon thả của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa của cô. 

Mùi thơm hoa nhài của sữa tắm hòa lẫn với vị ngọt ngào của dục vọng, chẳng mấy chốc cả hai lại quấn lấy nhau. 

Người cháu đứng nhón chân và dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình cạy răng cho dì. Đôi tay to lớn của chàng trai đã không ngừng nhào nặn cặp vú tuyết phủ đầy bọt. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của dì cô bị nụ hôn nuốt chửng, cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang đập vào bụng mình. 

Khi họ tách ra, giữa môi họ có một sợi chỉ bạc. Lý Vân thở hổn hển: "Dì... con cặc của con lại đau nữa... dì có thể..."

Đôi mắt hình quả hạnh mờ nhạt của dì tôi liếc nhìn món vũ khí nổi gân xanh, đột nhiên ngồi xổm xuống ôm nó: “Ngươi thật sung sức…” Cô dùng ngón tay cái ác ý gãi con mắt ngựa đang rỉ nước, “Vậy… ngươi có tự tin tắm xong có thể đụ dì không?”

Sự khao khát bùng lên trong mắt Lý Vân đã là câu trả lời tốt nhất. 

Người dì mỉm cười điệu đà rồi quay người lại, đặt hai tay lên bức tường gạch và nâng cao cặp mông tròn trịa. 

Cô dùng tay trái xòe môi âm hộ ướt át của mình, để lộ phần da thịt đỏ mọng mềm mại bên trong: “Đến… dùng con cặc to của anh… giúp dì tôi lau chùi bên trong…”

Với một tiếng “phù”, con cặc dài và dày đã được nhét hoàn toàn vào. 

Dòng nước ấm tràn qua khớp giữa hai người, bọt nước tình yêu chảy xuống đùi. 

Người cô ngẩng đầu mãn nguyện thở ra một hơi, Lý Vân đã bắt đầu ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đâm mạnh vào làn hơi nước dày đặc...

"A... ừ... chính là..." Đầu ngón tay của dì vạch vết trắng trên gạch, "Con cặc lớn của Yun'er... đã rửa sạch âm hộ nhỏ của dì... sạch sẽ quá... Ừ!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Con cặc dày đặc bị đẩy ra thụt vào thật nhanh trong háng trơn trượt, nước bắn tung tóe trộn lẫn với dịch tình không ngừng bắn tung tóe. Cặp mông trắng như tuyết của dì tôi đỏ bừng vì bị đánh, mỗi lần thâm nhập sâu vào đều phát ra âm thanh dâm đãng “Puch”. 

"Ừ...Yun'er...từ phía sau..." Dì thở hổn hển và ra lệnh, mái tóc dài ướt đẫm dính vào tấm lưng mịn màng, "Đây là cách...nắm lấy ngực của Dì..."

Lý Vân ngoan ngoãn đưa tay ra từ nách cô và nắm lấy cặp vú to đang đung đưa. Sự chạm nhẹ từ lòng bàn tay khiến anh vô thức tăng thêm sức lực, ngón tay cái ác ý lướt qua núm vú đang cương cứng. 

"A! Đúng vậy... cứ xoa như thế này..." Dì ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, "Dì không ngừng quay đầu lại... chỉ vì muốn... ừm... muốn Vân nhi hôn ta..."

Chàng trai lập tức hiểu ra, cúi người chiếm lấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong làn nước ấm tạo nên âm thanh “ríu rít”. Mùi thơm của dì hoà lẫn với nước từ vòi hoa sen cứ chảy ra từ khóe miệng hai người. 

"Pfft! Pfft!"

Con cặc dày và dài càng lúc càng đẩy mạnh hơn, quy đầu lần nào cũng chạm vào cổ tử cung một cách chính xác. 

Người cô buộc phải kiễng chân lên, bộ ngực trên ngực bị ngón tay của cháu trai kẹp thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú cứng như hai viên sỏi. 

"Haha... Yun'er học... nhanh quá..." Cô khen ngợi liên tục, và đột nhiên dùng tay trái nắm lấy tóc của cháu trai mình, "Bây giờ... liếm tai dì... cắn nhẹ... bằng răng..."

Lý Vân ngoan ngoãn đưa dái tai thanh tú của cô vào miệng, đầu lưỡi xuyên vào ốc tai, khuấy động. Hành động này khiến dì tôi toàn thân run rẩy, âm hộ đột nhiên co rút, cắn xé con vật khổng lồ xâm lấn như vô số cái miệng nhỏ. 

"Tử Lưu Tử Lưu"

Khớp xương vốn đã lấm bùn, lông mu ướt đẫm bọt nước, dính chặt vào nhau. 

Người cô đột nhiên dứt khỏi nụ hôn, quay người nở nụ cười quyến rũ: “Tiếp theo... Ta sẽ dạy con cách… đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ấy phun ra…”

“A~ Tiểu tử…” Cô tôi đột nhiên bị đẩy loạng choạng, tấm lưng trơn trượt đập vào gương “bụp”, “Nhẹ nhàng một chút… chân của cô… ahhh!”

Cảnh tượng tục tĩu của hai người quan hệ tình dục được phản chiếu rõ ràng trong gương - thân hình gầy gò của cậu bé áp vào thân hình bụ bẫm của người dì, con cặc dài và dày 20 cm kéo dài môi âm hộ màu hồng của cô trong suốt. 

Với mỗi cú đâm, nước ép tình yêu dính chặt lại chảy ra, và một sợi chỉ bạc sáng bóng được rút ra từ khớp nối giữa hai người. 

"Jigu"

Quy đầu dày đẩy cổ tử cung hết lần này đến lần khác, chân đứng bằng một chân của dì tôi cứ run rẩy sau khi bị đụ. Những ngón chân nhuộm kaki của bà co lại và co giật trong vòng tay của cháu trai. 

"Nhìn... vào gương..." Dì tôi thở hổn hển và chỉ vào khớp nối giữa hai người, "Con cặc to của Yun'er... đụ con mèo nhỏ của dì tôi...cho đến khi nó lộ ra..."

Chắc chắn, Lý Vân thấy rằng mỗi khi anh rút quy đầu màu tím của mình ra, làn da mềm mại của dì anh sẽ lộ ra. 

Sự kích thích thị giác này càng khiến anh trở nên điên cuồng hơn. Cơ bắp ở cánh tay đang ôm lấy đùi của dì anh căng cứng, háng anh nổi lên những làn da thịt. 

"A! Sâu quá... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi..." Cô tôi đột nhiên hét lên và đập vào gương, "Con ngoan... thả cô xuống... chân con đang bị chuột rút... chúng đang bị chuột rút..."

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên xoay người, ép dì mình vào tấm gương mờ sương. 

Hành động này khiến gà quay nửa vòng bên trong cơ thể. Dì tôi ngay lập tức trợn mắt và lên đỉnh, nước ép của bà bắn tung tóe vào gương. 

"Thằng khốn nạn...học được...quá nhanh..." Cô gục xuống trong vòng tay của cháu trai, cảm thấy thứ vũ khí tà ác vẫn đang đập trong cơ thể mình. 

"Phù! Phù! Phù!"

Con gà trống dày cộp điên cuồng đâm vào háng trơn trượt, nước bắn tung tóe làm ướt phần bụng dưới của chúng. 

Lý Vân ngậm núm vú của dì trong miệng như một con thú nhỏ, nhanh chóng đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới phải rên rỉ. 

"A! Yun'er... đã đẩy nó... đến phần trong cùng..." Móng tay của dì tôi cắm sâu vào lưng cháu trai, để lại vết đỏ trên làn da màu lúa mì của cháu. “Con cặc lớn… sắp chui vào tử cung của dì tôi…”

Đột nhiên, toàn thân Lý Vân cứng đờ, quy đầu đập mạnh vào trong dì: "Dì... con... con sắp xuất tinh rồi..."

"Mọi thứ... vào đi!" Nghe vậy, người dì đột nhiên bộc phát sức lực đáng kinh ngạc, hai chân kẹp chặt vào eo cháu trai như một chiếc kẹp sắt, “Hãy lấp đầy lồn của dì… cho đến hết…”

Vị trí của hai người vô tình chuyển sang tư thế doggy. Dì đang nằm bò bằng bốn chân trên nền gạch ướt, cặp mông tròn trịa và mập mạp va vào từng đợt sóng. 

Toàn bộ cơ thể của Lý Vân bị ấn vào lưng cô, dương vật khổng lồ dài 20cm của anh liên tục đâm vào trái tim cô gái. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng nước chảy ào ào. Bà dì bị đánh đến bất tỉnh. Bà bỗng dùng tay trái túm lấy tóc cháu, thè cái lưỡi ngọt ngào van xin: “Ăn… ăn lưỡi dì… dùng mồm… uống nước của dì…”

Lý Vân lập tức nghiêng người về phía trước, đưa chiếc lưỡi quyến rũ vào trong miệng, nước bọt của hai người trao đổi một cách mãnh liệt. Lồn dì tôi bỗng co rút dữ dội, cắn xé con khổng lồ xâm nhập như vô số cái miệng nhỏ. 

"Ư——!"

Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt. 

Lý Vân ngậm chặt lưỡi dì và tiếp tục đẩy vào háng cô như một chiếc đóng cọc, đảm bảo rằng từng giọt tinh dịch đều đổ sâu vào tử cung cô. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Người cô tham lam nuốt chửng chất lỏng của cháu trai, đồng thời có thể cảm nhận rõ ràng dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy trong cơ thể mình. 

Miệng tử cung của cô mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, ép ra từng giọt tinh dịch cuối cùng...

Cuối cùng khi cả hai tách ra, chất đục màu trắng dày đang dần tràn ra từ môi âm hộ sưng đỏ của dì. Hòa cùng nước đọng trong phòng tắm, tạo thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Tình yêu như thủy triều (4)*

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Dì tôi ngẩng đầu uống nước đá. Nước trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô và đọng lại thành vũng nhỏ trên xương đòn. 

Cô nheo mắt nhìn cháu trai đang đứng sau lưng mình - mái tóc ướt của cậu bé vẫn đang nhỏ giọt nước, con cặc vừa phóng ra thực sự đã cứng đơ một nửa, lủng lẳng giữa hai chân cậu. 

(Con thú nhỏ này...tại sao...)

Cô đang định đưa chai nước thì ánh mắt chợt trợn ngược, đôi môi đỏ mọng cong lên thành nụ cười quyến rũ. Ông cố tình hớp thêm một ngụm nước lớn trước mặt cháu trai, phồng má vẫy tay. 

"Ờ...!"

Lý Vân vừa đến gần, dì của hắn đã nắm lấy cổ tay hắn. 

Đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên chạm vào cô, dòng nước mát hòa lẫn nước bọt chảy vào miệng cô. 

Anh nuốt khan theo bản năng, nhưng lại nếm được vị ngọt tanh thoang thoảng - đó là vị nước ép tình yêu của dì anh còn sót lại sau khi đạt cực khoái. 

“Haah…” Khi họ tách ra, giữa môi họ có một sợi bạc, ngón tay của cô tôi đã bồn chồn chạm vào vật khổng lồ đang dần tỉnh dậy, “Vân nhi... con còn muốn... uống thêm chút nữa không…”

Không đợi trả lời, cô bất ngờ đẩy chàng trai xuống ghế sofa. Chiếc bàn cà phê bị xô lệch, nhưng dì tôi đã ngồi sẵn trên đó, môi âm hộ ẩm ướt của dì cọ xát vào quy đầu màu tím. 

“Xem đi…” Cô ôm con cặc nóng hổi, chậm rãi hạ eo xuống, “Đây là dì của tôi… dạy lại cho anh…”

"Pfft!"

Dương vật dày và dài trong nháy mắt bị nuốt chửng xuống đáy. 

Dì ngửa đầu ra sau và thở dài mãn nguyện, bộ ngực ẩm ướt của bà đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

Cô cố tình đi chậm lại để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của cô đã bị vũ khí kéo căng ra như thế nào cho đến khi nó trong suốt. 

"Sau này... khi tôi ở nhà dì... khi tôi muốn uống nước..." Cô bắt đầu đung đưa eo lên xuống, đầu ngón tay lần theo cái bụng đầy tinh dịch của mình, "Hãy đến với dì của tôi... và dùng...con cặc lớn của anh...đổi lại..."

Lý Vân bỗng nhiên ngồi dậy, hai tay ôm lấy eo thon của dì, bắt đầu đâm từ dưới lên trên. 

Góc độ này khiến quy đầu cạo đi cạo lại điểm G, dì tôi chẳng mấy chốc đã bị đánh đến mức không mạch lạc, tất cả những lời mà dì vốn định giảng đều biến thành những tiếng rên đứt quãng...

"A! Chờ đã... sâu quá... tử cung... sắp bị xuyên thủng mất...!"

"Cạch - cạch -"

Chiếc ghế sofa cũ phát ra âm thanh chói tai. Dì tôi đưa tay ra sau lưng giữ mái tóc dài rối bù, vòng eo trắng nõn vặn vẹo như con rắn nước. 

Cái mông béo ướt át nhô lên hạ xuống giữa háng cháu trai, mỗi lần ngồi xuống đều có tiếng “bốp!” ** tiếng da thịt va chạm. 

"Ừ... tên khốn kiếp... chúng bị kẹp chặt quá..." Cô nhìn xuống nơi hai người dính chặt vào nhau. Môi âm hộ của cô ấy đã bị đẩy ra ngoài và cô ấy liên tục nuốt chửng con cặc dày đặc bằng lực đẩy. “Có phải cái lồn của dì… ăn ngon hơn trước không…”

Lý Vân ngốc nghếch gật đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực lớn đung đưa trên ngực dì cô - bộ ngực không bị gò bó lên xuống vẽ nên những vòng cung dâm dục, và núm vú hồng hào rũ ra những hạt mồ hôi pha lê trong không khí. 

"Phà! Phả!"

Chàng trai vô thức nuốt khan, dùng hai tay nắm lấy đùi của dì rồi dùng lực đẩy lên eo và bụng. Hành động này khiến quy đầu nghiến mạnh vào cổ tử cung, dì tôi lập tức ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. 

"A! Nó sắp chết rồi... Tôi đang đẩy nó... Tôi đang đẩy nó vào bên trong..." Bà đột nhiên cúi người nắm lấy tai cháu trai, thở ra hơi nóng từ đôi môi đỏ mọng của mình, "Thằng ngốc... Bộ ngực béo ngậy của dì tôi... chỉ để trang trí thôi à?"

Lý Vân choáng váng trước lời mắng mỏ. Anh còn chưa kịp phản ứng, dì đã nắm lấy tay anh, ấn mạnh vào ngực anh: "Nhào đi! Nhào thật mạnh! Làm cho bộ ngực béo của dì... vắt ra nước..."

"Ờ...!"

Cậu bé cuối cùng cũng mở miệng như được khai sáng, và nắm lấy núm vú lóe lên trước mắt. Răng anh nhẹ nhàng cọ vào núm vú nhạy cảm, trong khi ngón tay anh thọc vào phần thịt mềm mại của bầu ngực, thay đổi hình dạng như đang nhào bột. 

“Ừ… chính là…” Dì hài lòng thở dốc, vặn vẹo eo càng ngày càng nhiều, “Ngậm núm vú của dì… cho đến khi nó sưng lên một chút… à!”

Lời chỉ dẫn của cô đột nhiên biến thành một tiếng hét - Lý Vân không biết từ khi nào anh đã học được một thủ thuật mới, vừa mút núm vú của mình vừa dùng ngón tay cái búng nhanh đầu núm vú còn lại. 

Sự kích thích kép khiến tử cung của cô co bóp dữ dội, tinh dịch chảy ra ngoài như cửa xả lũ, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội...

"Pfft! Pfft!"

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào háng tràn trề một cách trơn tru hơn, mỗi lần rút ra một lượng lớn nước ép tình yêu dính dính. 

Bà dì bị đánh đến bất tỉnh. Bàn tay vốn đang nắm tóc cô lại quay sang ôm đầu cháu trai, vùi mặt cậu sâu hơn vào khe ngực của cô...

"Đổ vỡ!"

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè dì xuống dưới, lò xo sofa phát ra một tiếng "cạch cạch" choáng ngợp. Chương trình tạp kỹ đang phát trên TV đột nhiên khiến khán giả bật cười nhưng cũng không thể che đậy được âm thanh dâm đãng của hai người đang ân ái. 

"Pfft! Pfft!"

Con cặc dày cộp được đẩy ra thụt vào háng trơn trượt, nước ép tình yêu chảy ra làm ướt đẫm lớp vải sofa có vết nước sẫm màu. 

Đôi chân thon dài của dì tôi khoanh trước ngực, những ngón chân run lên vì va chạm, mười ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ hồng đang cuộn tròn thật chặt. 

"Tử Cửu...Tử Cửu..."

Hai người hôn nhau say đắm, tiếng nước miếng trao nhau cùng tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách. 

Lý Vân đột nhiên nhận thấy cơ thể thanh tú bên dưới bắt đầu khẽ run lên - làn da mịn màng của dì cô nổi da gà, và âm đạo săn chắc của cô bắt đầu co bóp đều đặn như thể nó còn sống. 

"Dì, dì... Con sắp xuất tinh..." Anh cố ý giảm tốc độ đẩy ra, ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung, "Xuất tất cả... cho dì..."

"A! Đợi đã... đừng dừng lại... cứ đụ anh ta đi!" Người dì lo lắng đến mức đập gót chân vào lưng cậu bé, cắm những chiếc móng tay đỏ thẫm vào cơ mông cậu bé. "Xuất vào... lấp đầy tử cung của dì... cho đầy..."

Đột nhiên, hai chân của cô quấn chặt quanh eo cháu trai, làn da đầy đặn của cô bám chặt lấy anh như một con bạch tuộc. 

Hành động này khiến xương mu của hai người dính chặt vào nhau, dương vật dày đặc kéo dài cổ tử cung đến mức tối đa. 

"Hãy cho Yun'er... một đứa bé..." Cô tôi bối rối liếm quả táo Adam của cháu trai mình, bụng dưới bất giác co giật, "Hãy để bụng của cô tôi... được to ra bởi hạt giống của Yun'er..."

Câu này đã trở thành chất xúc tác cuối cùng. 

Lý Vân gầm gừ và tiêm từng dòng tinh dịch vào sâu trong tử cung cô. Cú va chạm nóng bỏng khiến dì trợn mắt và đạt cực khoái. Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của cô đột nhiên duỗi thẳng, tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh mặt trời...

Màu trắng đục dày đặc từ từ tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa da. 

Tiếng hét phấn khích của người dẫn chương trình tình cờ vang lên trên TV: "Chúc mừng bạn đã đoạt giải!" - như thể để ăn mừng việc hoàn thành hành vi xuất tinh trái đạo đức này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tình yêu như thủy triều (5)*

"Gu~~"

Bụng dì tôi chợt phản đối, lười biếng liếc nhìn đồng hồ trên tường, mới nhận ra ngoài cửa sổ đã chạng vạng. 

Tinh dịch ở khớp giữa hai người đã khô cạn từ lâu, tạo thành một lớp màng dính trên da. 

“Thật ra… đã muộn như vậy rồi…” Cô cố gắng dựa vào phần eo đau nhức để ngồi dậy nhưng lại bị chàng trai ôm lại. 

Lý Vân xoa xoa cái cổ đẫm mồ hôi của cô như một con chó con quyến rũ, con cặc cứng ngắc của anh cố ý hay vô ý cọ xát vào đùi trong của cô. 

"Thật thoải mái khi chơi 'con gà trống lớn chết tiệt' với dì ..." Anh cố tình sử dụng những từ thô tục mà anh học được trong ngày, và lặng lẽ dùng ngón tay khám phá môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, "Vậy là Yun'er không đói ... Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Dì tôi run lên khi bị chạm vào, gần như đồng ý. 

Nhưng cuối cùng lý trí cũng thắng thế, bà véo những ngón tay phản nghịch của cháu trai mình: “Con mèo nhỏ háu ăn… phần dưới của dì tôi sưng lên vì con đụ…” Sau đó bà nắm lấy tay anh ấn vào bụng dưới của mình, “Con cảm thấy… có bao nhiêu tinh dịch của con vẫn còn trong bụng mẹ…”

Quả nhiên, Lý Vân sờ sờ dì mình có chút nhô lên bụng dưới, hai mắt đột nhiên sáng lên. Phản ứng này khiến dì tôi vừa buồn cười vừa đau đầu - (Con nhỏ khốn kiếp này... thật sự cho rằng tôi là bình đựng tinh trùng...)

"Làm sao tôi có đủ sức để tiếp tục làm tình nếu tôi không ăn?" Bà định lý luận thì thấy cháu trai bỗng che đũng quần lăn lộn:

"Ư... con cặc của tôi lại đau nữa rồi... chẳng phải dì tôi đã nói... rằng lúc nào con cũng phải làm những việc sao cho thoải mái, được chứ..."

Bà cô tức giận cười nhạo hành động kém cỏi này, đỏ mặt véo tai cậu: “Đồ vô lại!” Nhưng nhìn vào ánh mắt đáng thương của chàng trai, cô chợt cắn môi dưới, ghé vào tai anh thì thầm:

"Vậy... dì của tôi sẽ dạy cho cô điều gì đó tốt hơn..." Cô dẫn tay Lý Vân ấn vào tử cung của mình, "Bây giờ con cặc lớn của Vân Nhi... chỉ có thể chạm tới lối vào cổ tử cung của dì..." Đầu ngón tay cô vẽ vòng tròn trên bụng dưới, "nhưng nếu... nó có thể nhét vào bên trong..."

Lý Vân lập tức mở to mắt: "Có thể, ta vào được không?"

“Tất nhiên rồi ~” Dì liếm khóe môi một cách quyến rũ, “Nhưng con phải ăn một bữa no trước đã… đợi đến tối…” Dì đột nhiên hạ giọng, “Dì sẽ để Vân Nhi… dùng tử cung của nó làm con lồn nhỏ thứ hai để đụ…”

Những lời này khiến vật khổng lồ dưới háng cậu bé nhảy lên kịch liệt, dì nhân cơ hội thoát ra khỏi vòng tay, chân trần đi vào phòng bếp. 

Cô cố tình vặn cái mông đỏ bừng vì bị đụ của mình, cảm nhận được cảnh tượng nóng bỏng sau lưng, tự cười một mình: (Xem ngươi có thể chịu đựng được đến khi ăn xong không...)

Người dì đưa tay nhặt bộ quần áo rơi xuống sàn dính đầy tinh dịch và nước. Cô muốn mặc chúng vào nhưng cháu trai cô cắt ngang và nói rằng anh muốn nhìn cô khỏa thân khi nấu ăn. Dì không chịu nổi nên đành để yên vậy. 

...sau khi ăn xong...

"Nhấp chuột"

Chiếc váy ngủ dính đầy tinh dịch tùy tiện bị ném trở lại xuống đất, dì cô bất lực liếc nhìn đứa cháu trai đang háo hức nhìn cô. 

Chàng trai trẻ đang ngồi quỳ ở bàn ăn, với hung khí giết người dài 20 cm dựng thẳng trên háng, quy đầu vẫn còn dính đầy chất lỏng pha lê. 

"Đồ biến thái..." Cô đỏ mặt sờ trán cháu trai mình, nhưng lại trần truồng đi đến bàn nấu ăn. 

Cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa theo bước đi, dưới ánh sáng ấm áp của căn bếp rực rỡ như trái đào, giữa mông vẫn mơ hồ nhìn thấy dấu vết tinh dịch khô. 

Khi dì đang nhón chân lấy gia vị, phía sau đột nhiên vang lên tiếng nước "rạch" - Lý Vân đang cầm bát liếm chỗ vừa uống nước dọc theo mép bát. Động tác khêu gợi này khiến đùi cô run rẩy và cô suýt làm đổ chai dầu. 

(Chúa ơi...con khốn này học cái này ở đâu vậy...)

Sau khi dọn dẹp xong bát đĩa, cô vừa mới mở vòi nước thì một đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đột nhiên vòng qua eo cô từ phía sau. 

Con cặc cứng như thanh sắt ép chặt vào đùi cô, quy đầu bị kẹt giữa môi âm hộ hơi hé mở. 

"Ồ--"

Bọt xà phòng trượt khỏi ngón tay của dì, và hơi thở của dì tôi đột nhiên trở nên bất thường. 

Cô có thể cảm nhận được cái que khổng lồ trượt lên xuống dọc theo âm hộ trơn trượt của mình, chất lỏng đầu tiên trộn lẫn với tinh dịch còn lại và một sợi bạc dính kéo dài ra trên đùi trong của cô. 

"Yun... Yun'er..." Cô cố gắng duy trì sự uy nghiêm của trưởng lão, nhưng giọng nói của cô quá nhỏ để có thể là sự thật, "Không phải tôi đã nói... đợi cho đến khi giặt xong..."

“Tôi đang giặt…” Chàng trai tinh nghịch đẩy đũng quần của mình, để quy đầu cọ xát vào âm vật nhạy cảm, “Lồn của cô… cũng cần được rửa sạch…”

Chiếc bồn rửa inox phản chiếu hình dáng chồng lên nhau của hai người - thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành được ôm chặt trong vòng tay của chàng trai gầy gò, dương vật dày đặc di chuyển ra vào giữa hai chân cô, phát ra âm thanh "ròng rọc ùng ục" theo từng cú đẩy. 

"A! Đợi đã... cái bát... cái bát sắp rơi rồi..." Dì tôi vội đỡ lấy chiếc đĩa bị trượt, nhưng hành động này lại khiến âm đạo của dì càng mở rộng hơn. 

Lý Vân nhân cơ hội đẩy thật sâu, quy đầu bóp mở môi âm hộ sưng tấy, nửa đỉnh ô chìm vào bên trong. 

“Hình như…” Anh cắn vành tai đỏ bừng của dì, cười khúc khích, “Cô rửa bát… sắp tan làm sớm…”

"Ồ!"

Nó chỉ đơn giản là một chiếc chậu inox nhưng lúc này không ai quan tâm. Dì tôi dùng tay trái nắm lấy mép bàn nấu ăn, để cậu bé phía sau dùng con cặc to lớn của mình "dọn dẹp" ngày càng nhiều bọt dính giữa hai chân của dì...

"Đổ vỡ!"

Khoảnh khắc quy đầu bóp chặt môi âm hộ ẩm ướt, dì tôi choáng váng. 

Bà không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đưa con cặc của cháu trai vào cơ thể mình bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Thứ vũ khí nóng bỏng đang đập vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô, như thể đang chế nhạo sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

"Đồ khốn nạn... ngươi thật là..." Cô cắn môi quay người lại, chỉ để bắt gặp đôi mắt sáng ngời của Lý Vân. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ vẫn còn dính bột mì do nấu ăn vừa rồi, trông anh ta vô cùng ngây thơ nếu bỏ qua dương vật khổng lồ đầy gân dưới háng của anh ta đang cắm vào cơ thể cô. 

"Lồn của dì... đẹp quá..." Anh ngây thơ chớp mắt, nhưng lại dùng eo đẩy về phía trước một cách ác ý, "Nó hồng quá... nó thậm chí có thể tự mình mút cặc của Yun'er..."

Lời khen rõ ràng này khiến toàn thân dì tôi nóng bừng, âm hộ của dì vô thức co rút lại. 

Cô đột nhiên nắm lấy mép bàn nấu ăn, tức giận tuyên bố: "Vậy... vậy từ nay trở đi..." giọng cô run lên vì xúc động, "Vân Nhi đi với dì tôi ra ban công... sau đó thu dọn quần áo sẽ quay lại..."

Lý Vân sắc mặt đột nhiên sa xuống: "Sẽ... sẽ rơi ra..."

"Không phải cậu nói muốn đụ dì tôi sao?" Dì tôi nhướn mày kiêu hãnh, cố ý co rút phần thân dưới, “Nếu nó rơi ra giữa chừng… Tối nay tôi sẽ không thể làm được nữa…”

Cô còn chưa nói xong thì chàng trai đột nhiên ôm mông cô nâng lên! Hành động này khiến dương vật dày đặc thâm nhập càng sâu càng tốt trong giây lát, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"À!" Dì kêu lên, hai chân vô thức siết chặt. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang sưng tấy bên trong cơ thể mình, chiếc vương miện hình nấm bám chắc vào cổ tử cung như một chiếc nút chai. 

"Bằng cách này... nó sẽ không rơi ra..." Lý Vân thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông cô như bảo bối, "Dì đi phía trước... Vân Nhi ở phía sau... ôm cặc của cô ấy..."

Sau đó, một cảnh tượng lố bịch và khiêu dâm xuất hiện trong bếp - người cô trưởng thành và xinh đẹp cắn môi bước tới. Với mỗi bước đi, cô có thể cảm nhận được thứ vũ khí giết người đang khuấy động bên trong cơ thể mình. 

Chàng trai bám chặt vào lưng cô như một đứa trẻ song sinh Xiêm, đôi tay luôn đỡ lấy cặp mông tròn trịa của cô để đảm bảo các khớp nối khít chặt. 

"Hmm...ha..." Khi dì bước đến giữa phòng khách, đôi chân của dì yếu đến mức phải bám vào lưng ghế sofa. Môi âm hộ ướt át kéo dài đến cực điểm, chúng không ngừng nuốt chửng cái trục dày đặc theo nhịp độ, phát ra âm thanh "Rùng ục" đáng xấu hổ. 

Điều khủng khiếp nhất là cô phát hiện ra Lý Vân đang lén lút gây sự - mỗi khi cô chuẩn bị thích ứng với tư thế này, chàng trai lại đột nhiên xoay hông nhẹ nhàng, để quy đầu cọ xát vào điểm G cực kỳ nhạy cảm. 

“Ồ…con…con lừa…” Người dì quay lại trừng mắt nhìn cháu nhưng lại nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cháu trai:

"Là dì của ta nói muốn 'Đuổi nàng đi'..." Nàng nói, cố ý đẩy eo nàng, "Vân Nhi rất nghiêm túc... Địt nàng..."

Cánh cửa kính ban công phản chiếu bóng dáng hai người đan xen vào nhau, những con gà trống nối họ tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Người dì tuyệt vọng phát hiện ra rằng số phận của mình sẽ thua trong vụ cá cược lố bịch này...

“Pap, tap—”

Tiếng nước nhớp nháp vang lên trong hành lang khi cả hai bước đi. Ngay khi những ngón tay run rẩy của dì tôi chạm vào giá phơi quần áo, cậu bé phía sau đã huých vào eo dì với ý đồ xấu xa. 

"A!...Đồ khốn kiếp..." Cô bám chặt vào lan can ban công đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Gió đêm thổi tung cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ, những bộ quần áo đang phơi khô in bóng đung đưa dưới ánh trăng. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì và di chuyển nó lên xuống như một rocker bằng cách thu thập quần áo. 

Bất cứ khi nào anh kiễng chân để với lấy móc treo quần áo, một nửa con cặc to lớn của anh sẽ trượt ra khỏi háng nóng ẩm, sau đó toàn bộ chiều dài sẽ chìm vào trong do lực rơi. 

"Dì, dì..." Anh thở hổn hển, cắn vào dái tai cô, "Quần lót... vướng vào cặc Yun'er..."

Hóa ra chiếc quần lót ren của dì tôi đang treo phía trên khớp của họ. 

Mỗi khi chàng trai duỗi thẳng lưng, lớp vải ướt sũng sẽ đập vào vùng kết nối chặt chẽ giữa hai người, tạo ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. 

Nhận ra điều này khiến dì tôi cong ngón chân lên vì xấu hổ, nhưng cũng khiến con cặc bên trong dì lại sưng tấy. 

"Ừ... đừng... đừng nói nữa..." Cô ngẫu nhiên cởi quần áo ra và giữ trước ngực, nhưng cô không biết rằng hành động này khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn hơn. 

Lý Vân nhân cơ hội nắm lấy gáy cô, háng anh di chuyển nhanh như đóng cọc. 

"Phù! Phồng!"

Lúc họ loạng choạng quay lại phòng khách, quần áo trên tay họ đã rách thành từng mảnh. Ngay khi dì tôi ném số quần áo còn lại lên bàn cà phê, cậu bé phía sau đột nhiên dùng sức——

"Bùm!"

Cô bị đánh mạnh đến mức ngã xuống đất, Lý Vân dùng quán tính đánh mạnh vào cô! Dương vật khổng lồ dài 20cm ngay lập tức xuyên thủng sức cản của cổ tử cung, quy đầu dã man ép vào sâu trong tử cung mà trước đây chưa từng đặt chân tới. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee --!!!"

Tiếng hét của dì tôi làm lũ chim đêm ngoài cửa sổ sợ hãi. 

Cơ thể cô co giật dữ dội như bị điện giật, lưỡi thè ra không kiểm soát, khuôn mặt đầy nước dãi, nước mũi và nước mắt. 

Tử cung chưa được khám phá co giật điên cuồng quấn quanh kẻ xâm nhập, co thắt như muốn vắt kiệt nó ra. 

"Kết thúc... kết thúc..." Cô trợn mắt, lẩm bẩm một mình, dùng ngón tay cào xước vết trắng trên sàn nhà, "Tử cung... bị xuyên thủng... Mình sắp... mình sắp chết..."

Với tiếng nức nở cuối cùng, dì tôi hoàn toàn suy sụp. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào thân thể có chút co giật của cô - tà khí vẫn kẹp giữa cặp mông tròn trịa, tinh dịch đặc quánh đang từ từ tràn ra từ cổ tử cung đã căng ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tình yêu như thủy triều (6)*

"Ừm..."

Hàng mi dài của dì run rẩy, dì từ từ mở mắt. 

Với tầm nhìn mờ đi, cô nhận ra rằng mình đã được đưa vào tư thế truyền giáo từ lúc nào đó, với hai chân dang rộng và khuỵu xuống sàn. 

Còn tên khốn nạn khiến cô ngất xỉu hiện đang vùi mặt vào ngực cô mà nức nở. 

Cô vô thức cử động vòng eo, lập tức cảm thấy trong cơ thể có một loại cảm giác sung mãn kỳ lạ - ác ma khổng lồ vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, quy đầu bị kẹt trong tử cung vừa mới bị cưỡng ép mở ra, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được sự co thắt nhẹ của cơ cổ tử cung ở rìa vương miện. 

(Con thú nhỏ này... thực ra đã lợi dụng mình khi mình đang bất tỉnh...)

"Ồ... Dì ơi..." Lý Vân ngước mặt lên, nước mắt lưng tròng, chóp mũi vẫn xoa vết răng trên quầng vú của cô, "Bà... vừa rồi bà thậm chí còn không thở..." Anh ta nức nở và cử động thắt lưng, "Con cặc của tôi... Tôi thậm chí không thể rút dương vật của mình ra..."

Hành động này khiến dì tôi nghẹt thở. 

Lúc này cô mới nhận ra khớp nối giữa hai người sưng đỏ và sưng tấy. Môi âm hộ của cô giống như một cái miệng nhỏ cắn vào rễ cây cháu trai, cái bụng hơi phình ra chứng tỏ tử cung của cô có lẽ đã chứa đầy tinh dịch. 

“Ngu ngốc…” Cô buộc mình đưa tay lên xoa xoa cái đầu đầy lông, đầu ngón tay cảm nhận được mồ hôi trên tay. "Dì chỉ là... quá thoải mái..." Cô cố ý cọ đầu gối vào cặp mông trần của chàng trai, "Nhìn... bây giờ chúng ta như thế này đây..."

Cô hướng dẫn Lý Vân nhìn vào nơi hai người kết nối - dương vật dày đặc đang đập nhẹ trong cơ thể cô, theo hơi thở của cô, một ít tinh dịch trộn lẫn với máu chảy ra. 

Cảnh tượng này khiến tai cậu bé đỏ bừng, nước mắt vừa rồi vẫn còn đọng trên mi. 

“Nhớ kỹ…” Dì đột nhiên ôm mặt anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai cô nhẹ nhàng thở ra, “Cái này gọi là... con cặc lớn đụ con mèo nhỏ…” Dì khẽ nâng eo lên, để quy đầu dính chặt ở cổ tử cung đi qua điểm nhạy cảm, “Đây là trò chơi thoải mái nhất giữa dì và Vân Nhi…”

Lý Vân ngơ ngác gật đầu, nhưng đột nhiên phát hiện thân thể mảnh khảnh phía dưới bắt đầu khẽ run lên. 

Móng tay của dì anh, được nhuộm bằng kodan, cắm sâu vào lưng anh, và đôi má nhợt nhạt của bà đỏ bừng. Hóa ra khi cô nói những lời tục tĩu, tử cung của cô vô thức bắt đầu hút vũ khí xâm nhập. 

"A...đợi đã..." Cô hoảng sợ và cố đẩy cháu mình ra nhưng đã quá muộn. Cậu bé theo bản năng bắt đầu đẩy mạnh. Vừa rồi đôi mắt anh vẫn còn ướt vì khóc, nhưng cử động của háng anh lại dữ tợn như một con sói con. 

"Phù! Phồng!"

Tinh dịch dính bị giã thành bọt và tiếp tục tràn ra khỏi nơi hai người quan hệ. Dì tôi tuyệt vọng phát hiện ra rằng “trò chơi” do chính bà dạy có lẽ sẽ không bao giờ dừng lại trong suốt quãng đời còn lại của bà…

"Nào... Yun'er..." Dì tôi thở hổn hển, nắm lấy tay cháu trai và ấn vào bộ ngực nhấp nhô dữ dội của mình. “Như thế này… nhéo núm vú của dì tôi…” Cô dẫn ngón tay của anh nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc. "Kéo mạnh...cho tới khi đau...ah...!"

Lý Vân thích thú nhìn bộ ngực của dì mình biến dạng giữa những ngón tay của anh, và quầng vú màu hồng bị cọ xát đỏ. 

Anh nghiêng người đưa đầu vú còn lại vào miệng, mút mạnh như trẻ con bú sữa, rồi nhanh chóng đưa lưỡi quấn quanh núm vú sưng tấy. 

“Ừ... chính là nó…” Người dì giơ cổ lên và vô thức quấn hai chân quanh eo cậu bé, “Bây giờ… đưa lưỡi của con… vào miệng dì cháu…”

Môi lưỡi của họ lập tức quấn lấy nhau, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng khách. 

Mùi thơm của dì hòa lẫn với nước mắt của lần cao trào trước đó, Lý Vân tham lam nuốt hết. 

Cô dẫn tay chàng trai trượt xuống phần eo đẫm mồ hôi của mình, cuối cùng dừng lại ở nơi hai người quấn chặt vào nhau. 

"Anh có cảm thấy nó không..." Cô thở hổn hển và tách môi âm hộ ẩm ướt của mình ra. "Con cặc lớn của Yun'er... đã đẩy cổ tử cung của dì tôi ra..." Cô dùng đầu ngón tay ấn vào cái bụng hơi nhô lên của mình, "Vào sâu hơn một chút... và anh có thể... ahhh!"

Lý Vân bỗng nhiên dùng lực, dương vật dày đặc của hắn đột nhiên xuyên thủng sức cản của cổ tử cung. 

Đồng tử của dì tôi đột nhiên co lại, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận duỗi thẳng lên không trung - tử cung của dì như bị một thanh sắt đóng dấu xuyên qua, và cái chạm nóng bỏng bùng nổ từ phần sâu nhất. 

"Dì ơi, bên trong nóng quá..." Chàng trai giật mạnh eo, quy đầu liên tục cọ vào những nếp gấp của bức tường cung điện, "Con cũng có thể... bú cặc của Yun'er..."

"Bởi vì... tử cung... thích Vân Nhi nhất..." Cô tôi bối rối vuốt ve cái bụng nhô ra của mình, "Đến... kiêm... bên trong..." Cô đột nhiên kẹp chặt hai chân quanh eo cháu trai, "Lấp đầy... khoang sinh sản của cô..."

Lời tục tĩu này đã trở thành chất xúc tác cuối cùng.

Lý Vân gầm gừ và tiêm từng dòng tinh dịch vào sâu trong tử cung cô. Cú va chạm nóng bỏng khiến dì trợn mắt và đạt cực khoái. Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của cô đột nhiên duỗi thẳng, tỏa sáng như những viên ngọc trai trong ánh bình minh...

Làn sương trắng dày đặc từ từ tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn gỗ. 

Dì tôi lơ đãng nhìn trần nhà, tử cung vẫn co thắt không kiểm soát, mút thứ vũ khí dần mềm ra như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng…

Ánh trăng chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng trên chiếc giường lớn bừa bộn, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi quấn chặt vào nhau. 

Dì tôi đang nằm ngửa thở hổn hển, dương vật hơi mềm vẫn còn nằm trên cặp mông tròn trịa, tinh dịch sền sệt đang dần tràn ra từ môi âm hộ sưng đỏ. 

"Haah... Yun'er... hôm nay học nhanh quá..." Bà uể oải vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cháu trai, đầu ngón tay lần theo vòng eo săn chắc của cậu bé. 

Lý Vân nằm trên người cô như một con thú nhỏ được thỏa mãn, má áp vào bộ ngực tuyết nhấp nhô dữ dội của cô. 

Những tư thế khác nhau mà hai người họ vừa thử hiện lên trong tâm trí họ như một cánh cửa quay——

(Vòng eo săn chắc của chàng trai đung đưa như máy đóng cọc trong tư thế doggy khiến ngực cô rung lên; khi giao hợp bằng vú, núm vú màu hồng của cô bị dính tinh dịch trắng bệch; cổ họng cô co thắt khi nuốt sâu trong tư thế lộn ngược khiến cháu trai cô kêu lên và xuất tinh vào gốc lưỡi...)

Điều làm cô ngạc nhiên nhất chính là quan hệ tình dục qua đường hậu môn - khi hung khí giết người bị đẩy vào sân sau mà trước đây cô chưa từng đến, cô đã bị đụ cho đến khi văng ra khắp giường. 

Bây giờ cái lỗ nhỏ nhút nhát đó vẫn hơi hé mở và thỉnh thoảng co giật.

"Dì ơi..." Lý Vân ngơ ngác rúc vào cổ cô, dương vật hơi mềm của anh nhẹ nhàng đập vào trong cơ thể cô, "Ngày mai... con tiếp tục học được không..."

“Đương nhiên…” Dì tôi cười hôn lên đỉnh tóc của anh, cố ý co rút phần thân dưới của mình, “Dì đây…” Cô dẫn tay anh chạm vào môi âm hộ ẩm ướt, “ở đây…” và ấn vào hậu môn hơi hé mở, “và đây…” và cuối cùng ấn lên khóe môi dính đầy tinh dịch của cô, “Đây là lớp học của Yun'er…”

Cậu bé vô thức duỗi thẳng eo trong giấc ngủ, con cặc chưa hoàn toàn yếu ớt đã đẩy sâu hơn vào tử cung. 

Dì cười khúc khích và để anh di chuyển, dùng đầu ngón tay chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của anh. 

Khi ánh bình minh ló dạng ngoài cửa sổ, hai người vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. 

Bụng dì tôi hơi phình ra, tinh dịch chứa đầy bên trong thậm chí còn rỉ ra khỏi khớp, để lại vết nước mơ hồ trên ga trải giường. 

Và Lý Vân thỉnh thoảng sẽ co giật theo bản năng trong giấc ngủ, khiến cô ấy rên rỉ như một con mèo con trong giấc ngủ...

(Lần này...nó thực sự đã trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của cháu trai tôi...)

Đây là suy nghĩ mơ hồ cuối cùng của dì tôi trước khi chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 dùng ô tô một hồi liền vui vẻ

Ánh sáng ban mai xuyên qua những khe hở trên rèm và chiếu lên những cơ thể chồng lên nhau. Dì tôi uể oải mở mắt ra và thấy Lý Vân nằm trên ngực bà như một chú cún con, đầu ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú cứng cáp của bà. 

"Hmm... bad boy..." Cô vừa định gạt bàn tay nổi loạn đó đi thì cô lại cảm thấy một vật cứng nóng nóng sống dậy giữa hai chân mình. 

Nhìn xuống, cô thấy vật cương cứng buổi sáng của chàng trai đang chọc mạnh vào đùi trong của cô, quy đầu vẫn còn dính vết tinh dịch khô của đêm qua. 

Lý Vân nhân cơ hội xoay người tiến về phía trước, đem vũ khí 20 cm trực tiếp áp vào môi âm hộ ẩm ướt của mình: "Dì... Chào buổi sáng, cắn..."

"A! Đợi đã... a~" Sự phản đối ngay lập tức biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Dương vật dày cộm đâm thẳng vào, trực tiếp đẩy mở cổ tử cung còn chưa đóng lại. Các ngón chân của dì cong lên trong không khí, tinh dịch tối qua đổ vào đã bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh dâm đãng “ròng rọc”. 

Mãi đến ba giờ sáng, hai người mới thở hổn hển tách ra. Người cô buộc cơ thể đau nhức của cô ngồi dậy: “Hôm nay… thật sự là đến lúc phải ra ngoài…” Lời còn chưa dứt, cô đã bị nam thanh niên đánh ngã. 

"Không ~" Lý Vân treo trên người cô như một con gấu túi, và vũ khí giết người dưới háng anh ấn vào chân cô, "Sẽ rất tuyệt nếu được chơi với con cặc lớn của cô và đụ con mèo nhỏ của cô ở nhà..."

Dì đột nhiên cười thần bí, đầu ngón tay dính đầy kim cương chạm vào quả táo của hắn: “Ai nói... ra ngoài không được chơi?” Cô lấy chìa khóa xe trên bàn cạnh giường ra, lắc lắc: “Cửa sổ xe của dì… là kính một chiều…”

Nhìn đôi mắt đột nhiên sáng lên của cháu trai, bà nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: “Ghế sau đủ rộng rãi…đủ để Yun'er đặt dì tôi ở nhiều tư thế khác nhau…” ngón tay mơ hồ lướt qua đôi chân đang mở rộng của mình, “vừa ngắm cảnh… vừa dùng con cặc lớn của tôi… để đút cái lồn nhỏ của dì…”

Lý Vân giật mình nhảy ra khỏi giường, con cặc tràn đầy sinh lực của hắn vẽ một vòng cung trên không: "Rời đi ngay!"

Dì tôi ôm cái eo đau nhức của mình, cười khổ một mình - (Con nhỏ biến thái này... hôm nay sợ nó chở tôi đi khắp nơi trên xe... Mình phải tìm một nơi an toàn hơn...)

Tay trái cầm vô lăng của dì hơi run, nhưng tay phải lại bận rộn di chuyển lên xuống trong háng cháu. 

Cần số tự động đứng một mình ở một bên, hoàn toàn vô dụng - bởi vì lúc này, năm ngón tay của cô đã cắm sâu vào một vật thể nóng hổi, ​​ngón cái thỉnh thoảng lại gãi vào mắt ngựa rỉ nước. 

"Dì, dì... lái xe chậm thôi..." Lý Vân cắn môi dưới vặn eo, quần thể thao đã bị đẩy ra khỏi lều khoa trương, "Con... con sắp xuất tinh..."

“Không thể nào ~” Dì liếc nhìn gương chiếu hậu, đột nhiên dùng đầu ngón tay gãi gãi lỗ quy đầu, “Xuất tinh ra quần… Sau này cậu định xuống xe chơi với tôi như thế nào?”

Khoảnh khắc đèn đỏ bật sáng, cô cúi xuống không chút do dự. Cái miệng tô son bóng hút quy đầu màu tím vào trong miệng như thạch, đầu lưỡi nhanh chóng quét qua chỗ lõm của chuông. Ánh sáng lạnh lẽo của bảng điều khiển phản chiếu đôi má phồng lên của cô và con cặc hung dữ gần như chọc vào cổ họng cô. 

"Zi...chíp..."

Tiếng hút đặc biệt rõ ràng trong khoang kín. 

Các đốt ngón tay của Lý Vân đang bám vào tựa tay trên nóc xe trở nên trắng bệch, tay còn lại của anh vô thức ấn vào sau đầu của dì mình. 

Anh có thể nhìn thấy rõ bóng mi run rẩy của dì mình dưới ánh đèn đường, và hình ảnh đầy dục vọng của dương vật dài và dày của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ư...đèn xanh rồi..." Dì tôi đột nhiên nhổ con cặc ướt ra và dùng lưỡi liếm vào rãnh vành. 

Khi cô đứng thẳng lên, khóe miệng vẫn còn có một sợi bạc treo: "Vân nhi, ngoan ngoãn... chịu đựng ta một lát..."

Trong khi tay trái của anh lại nắm lấy vô lăng thì tay phải của anh bắt đầu cử động mạnh mẽ hơn. 

Móng tay của cô mơ hồ cào vào ống dẫn tinh nhạy cảm, và ngón tay cái của cô ấn vòng tròn lên mắt ngựa - chính xác là kỹ thuật mà cô đã dạy cô đêm qua. 

“Phía trước có công viên rừng…” Hơi thở của dì rõ ràng trở nên gấp gáp, chiếc xe hơi ngáp theo nhịp tay phải của dì. "Nghe nói... Phía sau có mấy tòa nhà cũ chưa hoàn thiện... Căn bản không có ai..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ tay cô và nói với giọng như đang khóc: "Tôi đi... đi ngay!"

Dì tôi liếc nhìn bảng chỉ đường - vẫn còn 17 phút nữa mới đến nơi. Cô liếm môi, sau đó đột nhiên bẻ lái rẽ vào một con đường tối tăm: "Vậy... chúng ta trước tiên thu một ít tiền lãi đi..."

Lúc xe tắt máy, ghế lái đã bị xẹp xuống. 

Chiếc váy chuyên nghiệp của dì tôi vén lên đến tận eo, để lộ môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng sau lần quan hệ tối qua. 

Và vũ khí giết người vốn đã bị áp chế một cách triệt để của Lý Vân cuối cùng cũng đâm sâu vào hố mật vốn đã đầy bùn...

Tiếng lốp xe mài vào sỏi vang vọng qua những khung bê tông trống trải của những tòa nhà dang dở. Dì tôi tháo dây an toàn gọn gàng, vạt váy chuyên nghiệp cọ vào vô lăng, dì đã dang một chân lên ghế phụ. 

“Xem đi…” Cô trịch thượng ôm lấy eo cháu trai, dùng đầu ngón tay móc chiếc quần lót ren đã ướt sũng, “Cái này tôi gọi là… dì của tôi đụ anh…”

"Pfft!"

Con cặc dày bị môi âm hộ trơn trượt nuốt chửng từng tấc một. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to - từ góc độ này, anh có thể thấy rõ dương vật của mình đang dần bị con mèo nhỏ như cái miệng ăn thịt như thế nào. 

Những ngón tay của dì tôi sơn móng tay màu đỏ hồng đang lan rộng ra môi âm hộ, và màng nhầy màu hồng đang nhô ra ngoài khi đâm vào. 

"Hmm..." Cô ngẩng cổ, đặt tay lên nóc xe và bắt đầu đung đưa eo lên xuống, "Yun'er, nói cho tôi biết..." Đột nhiên cô ngồi xuống thật sâu và để quy đầu chạm vào cổ tử cung của mình, "Là lồn của dì bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ cặc của bạn..." Sau đó, cô ấy cố tình treo nó lên giữa không trung và nhẹ nhàng xoay nó, "Hay là con cặc của bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ dì tôi...?" 

Cậu bé bị kích thích bởi tư thế đảo ngược này đến mức trở nên nói không mạch lạc.

Đôi tay run rẩy của anh nắm lấy eo của dì, nhưng anh không biết nên đẩy lên hay ấn xuống - lỗ tử cung mở ra tối qua đang hút lấy quy đầu của anh như một cái miệng nhỏ, và nhịp cưỡi ngựa cố tình chậm rãi của dì khiến từng inch nếp gấp được cảm nhận trọn vẹn. 

"Tôi... tôi không biết..." Anh thành thật lắc đầu, đột nhiên dì anh cúi xuống cắn quả táo Adam của mình. 

"Vậy... còn chuyện này thì sao?" Cô đột nhiên tăng tốc độ, cái mông mập mạp đập vào háng chàng trai phát ra âm thanh “bốp”. 

Làn sương ẩm ướt lan trên cửa sổ xe, mơ hồ phản chiếu sợi chỉ bạc căng ra từ khớp nối giữa hai người, "Bây giờ dì tôi đang dùng lồn..." ngón tay cô đột nhiên nhéo vào núm vú anh, "Cưỡng hiếp con cặc lớn của Yun'er..."

Lời cấm kỵ này khiến eo Lý Vân run rẩy kịch liệt. Anh vô thức đẩy hông lên, nhưng dì lại kiên quyết giữ anh lại: "Không... Con đã đồng ý hôm nay dì sẽ là người tấn công..."

Bỗng từ xa có tiếng chó hoang sủa. Dì tôi cảnh giác ngẩng đầu lên, nhưng kết quả là con cặc bên trong cơ thể dì đã cào vào chỗ nhạy cảm. Cách cô cắn môi và run rẩy đã truyền cảm hứng cho chàng trai khao khát chinh phục hơn bất kỳ lời cầu xin lòng thương xót nào. 

"Kẻ nói dối..." Lý Vân đột nhiên dùng sức lật người lại, đè dì xuống chỗ ngồi bị lún, "Rõ ràng... vẫn là cặc của ta... đụ dì ta..."

Dương vật dày trượt ra ngoài rồi hoàn toàn vào trong khi thay đổi vị trí, và cả hai người cùng thở dài hài lòng. 

"Ồ... Dì... tôi... tôi không nhịn được nữa..." Lý Vân hai mắt đỏ hoe vì lo lắng, nhưng động tác ở háng của anh càng ngày càng hỗn loạn. Con cặc dày của anh chạy điên cuồng trong háng trơn trượt, và quy đầu của anh mỗi lần chạm vào các vị trí khác nhau. 

Dì tôi thích thú trước vẻ mặt lo lắng của anh, đột nhiên ôm lấy mặt anh và hôn thật mạnh. 

Răng họ đang lập cập vào nhau, nhưng cô dùng lưỡi cạy môi anh ra như một con thú cái đang động dục: "Thằng ngốc...chiếc xe này..." Cô thở hổn hển và kéo áo sơ mi ra, để lộ bộ ngực tuyết đã bị dây an toàn nhuộm đỏ, "...nó đã được sửa lại bằng cách âm...ừm...bộ giảm xóc..."

Chàng trai đột nhiên cắt ngang lời nói của cô. 

Hung khí sát nhân dài 20 cm xuyên thẳng vào cổ tử cung, quy đầu cắm vào cổ tử cung và đau nhói. 

Dì tôi ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé, những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của bà cào xước những vết trắng trên ghế da. 

"Vậy... anh có thể... à... anh có thể đụ cô ấy tùy thích!" Hai chân cô kẹp chặt eo cháu trai như kìm, “Đụ dì tôi cũng không sao… cho đến khi cô ấy rỉ tinh dịch…” Cái miệng dính son môi ghé vào tai anh, “Cái gì chảy ra… cô tôi sẽ… ríu rít… liếm sạch…”

Câu nói này đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Lý Vân đột nhiên gầm lên như một con thú nhỏ, hai tay ôm lấy eo của dì và bắt đầu chạy điên cuồng. Hệ thống treo được sửa đổi thực sự tuyệt vời. Toàn bộ xe rung chuyển theo những chuyển động mạnh nhưng chỉ phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng đóng kín. 

Dì tôi bị đánh mạnh đến mức chân ép vào cửa kính ô tô, ngón chân cong lại tạo thành vài vết nước. 

Mái tóc xoăn được tạo kiểu cẩn thận bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, son môi đã lem luốc trên má. 

"Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh!" Lý Vân đột nhiên ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

"Kum! Hãy vào hết!" Dì chủ động mở môi âm hộ tròn trịa của mình ra, "Để dì xem... Vân Nhi có thể lấp đầy được bao nhiêu... ahhh!"

Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác được tiêm sâu vào tử cung. 

Đúng như dự đoán, chất đục màu trắng dư thừa tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người và chảy xuống mặt trong của cặp đùi hơi co giật của cô. 

Quả nhiên, dì tôi nghiêng người như đã hứa, dùng lưỡi lần theo đường đi của tinh dịch, cuối cùng dừng lại ở quy đầu vẫn đang đập mạnh——

"Chip... ngoan nhé... việc còn lại để dì lo..."

Cách đôi môi đỏ mọng của cô quấn quanh quy đầu khiến con cặc vốn đã yếu ớt lại rung lên. 

…………

Mặt hồ gợn sóng lấp lánh, ánh hoàng hôn in bóng hình hai người chồng lên nhau trên ghế da. 

Dì tôi đang quỳ ở ghế sau, cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị va vào sóng, cặp vú nặng trĩu trước ngực dùng lực đẩy vẽ một vòng cung cô đơn trong không khí. 

"Nứt!"

Bà bất ngờ hất tay cháu trai đang véo eo mình ra, để lại vết đỏ trên mu bàn tay cùng với móng tay nhuộm màu của cháu: “Thằng khốn nạn… Hôm qua tôi mới dạy cháu…” Cô thở hổn hển, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mình, “Ngực của dì… để cháu dùng làm vật trang trí à?”

Lý Vân sững sờ một lúc sau khi bị mắng. Con cặc dài 20 cm của anh vẫn cắm vào háng ướt và trơn trượt, nhưng hai tay anh lơ lửng trên không. 

Dì chỉ đơn giản nắm lấy cổ tay anh áp vào ngực mình: “Nhào thật mạnh… nhéo đầu vú mà chơi đùa…” Sự kích thích đột ngột của việc véo đầu vú khiến vòng eo cô mềm nhũn, “A! Đúng vậy… chính là…”

Cậu bé nhanh chóng làm chủ nhịp điệu. Tay trái của anh đang nhào bột sữa như tuyết, trong khi tay phải đang nghịch ngợm nghịch ngợm núm vú còn lại đã cứng lại. 

Hành động này khiến tử cung của dì tôi đột ngột co thắt, há cái miệng nhỏ ra cắn vào quy đầu đang xâm lấn. 

"Ư... Bên trong dì... đột nhiên căng cứng..." Lý Vân cúi người cắn dái tai nàng, nhưng lực tác động lên háng nàng càng dữ dội hơn, "Không phải... nghịch ngực còn thoải mái hơn đụ con mèo sao?"

"Vớ vẩn... vớ vẩn!" Dì tôi gay gắt đáp lại, nhưng cơ thể lại thành thật đẩy lùi, "Chỉ là... ừm... dì chỉ đang dạy cháu... cách tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất..."

Đám lau sậy bên hồ bỗng làm vài con chim nước giật mình. 

Người cô hoảng sợ muốn nằm xuống nhưng lại bị cháu trai bế lên trong tư thế xuyên thấu. 

Tấm lưng trắng như tuyết của cô áp vào khuôn ngực đẫm mồ hôi của chàng trai. Tư thế này giúp dương vật thâm nhập sâu hơn, cặp vú bự trước ngực của cô lộ hẳn ra trước cửa kính xe. 

"A! Sẽ... sẽ bị nhìn thấy...!" Cô dùng tay che lại một cách vô ích, nhưng điều đó lại khiến Lý Vân dễ dàng xoa bóp ngực cô từ hai bên. 

“Dù sao…” Thanh niên ác ý nâng háng lên, “Kính cường lực… nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được…” Đột nhiên ngón tay cái của anh ta nặng nề xoa xoa núm vú, “Nhưng biểu hiện của dì tôi bây giờ… tôi có thể nhìn thấy rõ ràng…”

Đúng như dự đoán, khuôn mặt bối rối và bị ám ảnh của cô được phản chiếu trong gương chiếu hậu - đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt đẫm lệ và bộ ngực của cô đang bị cháu trai chơi đùa với nhiều hình dạng tục tĩu. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô lại chủ động đẩy ngực ra, để hai đầu vú sưng đỏ cọ xát giữa những ngón tay của chàng trai trẻ...

"Ờ...!"

Ngay lúc dì cô đang định quay lại mắng cô, Lý Vân đột nhiên túm lấy môi cô. Cậu bé bắt chước kỹ thuật cô dạy tối qua. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi cạy những chiếc răng trong vỏ ra, sau đó quấn lưỡi quanh cô và mút nó như thạch. Nước bọt của hai người phát ra âm thanh "cạch cạch" khi giao hợp mãnh liệt, tiếng "cạch cạch" hòa với nước từ phần dưới cơ thể họ vang vọng trong xe. 

"Dì... dì nói gì..." Lý Vân thì thầm giữa hơi thở, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ bừng của cô, "Phụ nữ... nhìn lại... chỉ muốn hôn..."

Dì tôi muốn đáp lại nhưng ông nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào sâu hơn trong cổ họng dì. 

Động tác chiếm hữu này khiến toàn thân bà run lên, móng tay được cắt tỉa cẩn thận vô thức cào xước vết đỏ trên lưng cháu trai. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình lại sưng lên, và quy đầu đang cọ vào cổ tử cung - tên khốn nạn này thực sự đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà cô dạy cho cô! 

"A... Yun'er... Tôi sắp..." Cô đột nhiên siết chặt mu bàn chân, âm đạo co rút và quằn quại như thể nó còn sống, "Tôi sắp... bị Yun'er đụ lần nữa..."

Lý Vân lập tức hiểu ra, nhưng cố tình làm chậm tốc độ đẩy của mình: "Dì... tôi... tôi cũng sắp xuất tinh..."

Câu nói này đã kích hoạt trí nhớ cơ thể của dì tôi như một công tắc. 

Bà đột nhiên hung bạo đè cháu trai xuống ghế, dùng cái miệng tô son bóng cắn quả táo của cháu: “Nếu cháu dám... dám xuất tinh ra ngoài…” Cặp đùi đầy đặn của bà kẹp lấy eo chàng trai, “Sau này… cháu sẽ không bao giờ chạm vào lồn của dì nữa…”

"A...ah...Xiaoyun...Xiaoyun sắp bị dì hút khô rồi..."

Tiếng rên rỉ như khóc của cậu bé trở thành ngòi nổ cuối cùng. 

Dì tôi bất ngờ hạ thấp eo xuống khiến toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của dì chìm trong nước. 

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi bùng nổ trong cổ tử cung, bà hôn vào miệng cháu trai như một kẻ điên, chiếc lưỡi thơm tho luồn vào và khuấy động như một con rắn nhỏ. 

"Zi...chíp..."

Tiếng trao đổi chất lỏng còn dâm đãng hơn bất cứ lời yêu thương nào. 

Người cô không chịu rời ra cho đến khi nụ hôn khiến cả hai thiếu dưỡng khí. Sợi chỉ bạc rút ra từ đôi môi đỏ mọng của bà nhỏ giọt xuống xương quai xanh của cháu trai bà.

Cô cố ý lè nửa lưỡi lắc lư như thể đang khoe chiến tích: "Xiaoyun đưa cho dì... nhiều quá..." Đầu lưỡi mơ hồ lướt qua khóe môi, "Dĩ nhiên là dì muốn... dùng lưỡi nhét nó lại..."

Thân xe phản chiếu trên mặt hồ vẫn còn rung lắc nhẹ. Thỉnh thoảng, vài giọt đục trắng rỉ ra từ khe nối giữa hai bên, rơi xuống ghế da, hòa lẫn với dấu vết khô lâu ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Nâng cấp và cải tạo trang viên

Quan Hồng đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tầng ba, đưa đầu ngón tay lướt qua sơ đồ mô hình 3D nhấp nháy trên máy tính bảng. Ánh nắng vàng xuyên qua mái vòm kính của nhà kính, chiếu những đốm sáng nhỏ lên lông mi cô. 

“Việc chạy thử tuabin gió thì thế nào?” cô ấy đột ngột nói. 

Dì Dung đang quỳ phía sau lau sàn lập tức đứng thẳng lên, dây đeo tạp dề tuột ra, lộ ra nửa bộ ngực tuyết trắng: “Cả bốn bộ thiết bị đều được kết nối Internet, cho dù có tấn công EMP…” Bà lướt ngón tay trên bảng điều khiển ảo để truy xuất dữ liệu, “Nguồn điện dự phòng bằng tường chì trong hầm có thể tồn tại được ba năm.”

Quan Hồng cười khúc khích, nhìn lãnh thổ đã được mở rộng đến mức đáng kinh ngạc. 

Nơi từng là ngôi nhà vườn trị giá 2,7 triệu USD giờ đây trở thành một khối khổng lồ nuốt chửng toàn bộ chân đồi. 

(Sau khi được cải tạo, hàng tỷ đô la đã được bỏ ra để mua một mảnh đất lớn gần đó)

Kính thông minh trong phòng khách ở tầng một có thể được nguyên tử hóa ngay lập tức và một thang thủy lực dẫn thẳng xuống tầng hầm được giấu sau cánh cửa bí mật trong phòng làm việc;

Tầng hai đã được mở rộng thành bảy phòng ngủ, trong đó có một phòng ngủ chính lớn. Chiếc giường trong phòng ngủ chính đủ lớn để chứa mười người. 

Việc nâng cấp cách âm phòng súng trên tầng ba vừa được hoàn thành. Bức tường tráng gương của phòng tập thực chất được làm bằng kính chống đạn một chiều. Phòng video thậm chí còn có một màn hình lớn để chiếu những video người lớn cho vui. Ngoài ra còn có một chiếc camera có thể ghi lại những cảnh sex rồi chiếu lên màn hình lớn. 

"Hệ thống sưởi ấm bể bơi có tích hợp chức năng massage." Dì Dung thầm phấn khích báo cáo: "Con có thể tự động điều chỉnh cường độ xoáy nước bằng cách ấn vào... à... nồng độ tinh dịch của thiếu gia..."

Quan Hồng bất ngờ quay chiếc máy tính bảng về phía cô. Bức ảnh cho thấy bốn tòa tháp ẩn ở rìa trang viên - chúng trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đá trang trí, nhưng thực chất chúng là những tháp pháo phòng thủ tự động bao phủ 360 độ không có điểm mù. 

“Những thứ này…” Quả táo của dì Dung lăn tròn, “Chúng có thực sự cần thiết không?”

"Tất nhiên rồi." Quanhong vuốt ve cái bụng nơi tinh dịch vàng được tiêm tối qua vẫn còn sót lại, “Khi hậu cung của Xiaoyun mở rộng đến hai con số…” Cô nheo mắt nhìn Xiaoxiao đang bơi vào buổi sáng, “Sẽ luôn có ruồi không có mắt.”

Cô gái bên hồ bơi đột nhiên bị sặc nước, ho dữ dội và bám vào thành hồ - có thứ gì đó dưới nước cọ vào chân cô. Quan Hồng và dì Dung nhìn nhau, đồng thời mỉm cười ngầm. 

“Thưa bà, lô màn hình vi mô cuối cùng đã được lắp đặt.” Dì Dung đứng phía sau cầm bảng dữ liệu, một nửa ống tiêm tinh dịch màu vàng lộ ra từ túi tạp dề, "Theo yêu cầu của con-"

"Chỉ lắp đặt ở hiên nhà, cầu thang và bên ngoài." Quan Hồng ngắt lời cô, đôi môi đỏ mọng liếm mép ly rượu, “Phòng ngủ và khu giải trí… tuyệt đối giữ riêng tư.” Cô đột nhiên cười khúc khích, "Dù sao, bị theo dõi quan hệ tình dục... sẽ khiến Tiểu Vân của tôi xấu hổ."

…………

Quan Hồng nằm uể oải trên chiếc giường nước trong phòng ngủ chính, đầu ngón tay lướt qua bảng điều khiển thông minh, hình chiếu ba chiều của toàn bộ trang viên hiện lên trên không. Dì Dung đang quỳ bên giường, bôi kem dưỡng da pha tinh dịch vàng lên mắt cá chân. 

“Hãy kể cho tôi nghe,” Quan Hồng nheo mắt lại, “Bây giờ… có nơi nào trong trang viên chưa bị tinh dịch của Xiaoyun đánh dấu không?” 

Đầu ngón tay của dì Dung gõ lên tấm bia pha lê, mỗi phòng đều sáng lên một thứ ánh sáng hồng mơ hồ:

"Khu vực được mở khóa"

Nhóm phòng ngủ: Hệ thống thu tinh trùng gắn trên đệm của phòng ngủ chính đã chứa được 3,2 lít; bức tường gương trong phòng Tiêu Tiêu đã ghi lại 7 lần anh chị em giao cấu; Những chiếc rèm thông minh trong phòng ngủ của thiếu gia sẽ điều chỉnh độ truyền ánh sáng theo nhịp sinh hoạt tình dục.

Nhóm phòng tắm: Ghế vệ sinh cho khách tầng 1 có chế độ rung ẩn; chức năng lướt sóng của bồn tắm trong phòng ngủ chính từng khiến Xiaoxiao phun nước cho đến khi cô mất nước.

Khu vực công cộng: Đảo bếp đã chịu được tác động của hai mẹ con từ phía sau; chiếc đèn chùm pha lê trong phòng ăn treo đầy chất lỏng cực khoái của chị tôi; vết tinh trùng trên thảm Ba Tư trong phòng khách cần có đèn UV mới nhìn rõ

Máy chiếu đột nhiên chuyển sang rạp chiếu phim trên tầng ba, màn hình đang chiếu một đoạn video 4K quay cảnh Lý Vân đụ Quan Hồng và Tiểu Tiểu cùng lúc. 

"Hệ thống chiếu ở đây..." Dì Dung giọng căng thẳng, "có thể phân tích góc xuất tinh của thiếu gia trong thời gian thực... à!"

Quan Hồng đột nhiên dùng ngón chân nhéo núm vú của cô: “Nhà kính ở đâu?”

"Tuần trước... Khi con cưỡi thiếu gia ngồi sau quầy hoa lan..." Dì Dung thở hổn hển, mở dữ liệu ra, "Hệ thống phun nước tự động vô tình được kích hoạt... Bây giờ tốc độ sinh trưởng của cây đã tăng 300%..."

Đệm nước đột nhiên hình thành gợn sóng, Quan Hồng thích thú nheo mắt lại: "Màn hình bể bơi hiển thị... Tiểu Tiểu đang thủ dâm?"

Trong video giám sát, cô gái đang nằm trên mép bể bơi, luồn ngón tay vào giữa hai chân. Dưới nước, theo chuyển động của cô có thể thấy ánh huỳnh quang màu vàng nhạt gợn sóng - đó là tàn tích của những gì Lý Vân đã bắn trong hồ bơi ngày hôm qua. 

"Có muốn nhắc nhở tiểu thư không?" Dì Dung nhìn đồng hồ điện tử trên tường, “Thiếu gia đang ở nhà bà cả… sắp bắt đầu rồi.”

Quan Hồng đột nhiên xoay người mở ra căn phòng bí mật. Có những ống nghiệm tinh dịch có ghi ngày tháng được sắp xếp ngay ngắn trong tủ lạnh: “Khi anh ấy quay lại…” Cô lấy ra chiếc dày nhất, thành ống ngưng tụ những tinh thể vàng óng ánh như ngọc trai. "...Đã đến lúc nâng cấp 'huấn luyện an ninh'."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Trời không cản đường người (1)

Hôm nay mẹ tôi lại đi công tác vì phải giải quyết công việc. Ba ngày nữa cô sẽ không về, dì Dung cũng bị mẹ cô bắt đi. 

Khi đi học về, Lý Vân về nhà và tìm một bộ phim ngắn trên trang web khiêu dâm để xem. 

Tối nay mẹ tôi không có ở đây, dì tôi phải tăng ca, chị tôi đến nhà anh họ, cô Bạch và Mạnh Mộng về quê thờ cúng tổ tiên, còn dì Thẩm và Tiểu Huy thì có việc riêng, không bằng tổ chức hội nghị thủ dâm cho vui. 

Tối hôm đó ăn tối xong, tôi nhanh chóng đưa “Vợ A Khánh” lên phòng xem. 

Dù sao thì không có ai ở nhà nên tôi chỉ đơn giản là cởi bỏ quần áo, quần dài và đồ lót. Tôi thậm chí còn không đóng cửa lại và nhìn "Chị A Qing" và dần dần bắt đầu thủ dâm. 

Đêm mưa lớn này, thời tiết mát mẻ sảng khoái, đặc biệt sảng khoái khi bắn súng lục. 

Trong lúc anh đang thủ dâm một mình, do tiếng mưa rơi nên anh không hề nghe thấy có người mở cửa vào nhà. Khi anh bước vào thì đã quá muộn khi anh nhận ra điều đó. Một bóng người đang đứng giữa cửa, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào cậu bé đang thủ dâm ở đó. Là người giúp việc phòng bên cạnh, mẹ Vương. 

Về việc tại sao bà được gọi là mẹ Vương, đó là vì khi bà đến trang viên làm giúp việc, có thể nói bà đã chứng kiến ​​các anh chị em lớn lên. Khi họ còn nhỏ, cô đã chăm sóc họ khi bố mẹ họ không có nhà. 

Sau khi cha của Lý Vân qua đời, bà chủ thỉnh thoảng trở về nhà để cùng các con, và bà vẫn chăm chỉ ở lại trang viên Li gia. 

Người chồng từng là cán bộ nông thôn, họ có với nhau một cô con gái. Sau đó, người chồng lừa dối nữ nhân viên và bị giáng chức. Sau khi thất vọng, ông chỉ đơn giản là ở lại với con gái trong trang viên nhà họ Lý. 

Người mẹ cho biết, bà có thể chu cấp tiền cho con gái đi học nhưng bà vẫn sẽ báo đáp lòng tốt của mẹ bằng cách dạy con gái đi làm giúp việc khi rảnh rỗi. 

Cũng có thể nói một cách lặng lẽ rằng khi Lý Vân lần đầu quan hệ tình dục với mẹ mình, anh đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp bà nhiều lần trong tưởng tượng của mình. 

Ngoài cửa sổ sấm sét ầm ầm, những hạt mưa đập mạnh vào cửa kính. 

Lý Vân trần truồng nằm trên giường, tay vuốt ve con cặc dài hai mươi centimet của mình, chất dịch tuyến tiền liệt lấp lánh chảy ra từ quy đầu. 

Trong phim, tiếng rên rỉ của bà A Thanh hòa lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ khiến ông hoàn toàn không biết cửa đã được nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Xiaoyun!" Giọng nói của Vương Linh Lan đột nhiên vang lên, run rẩy không thể tin được. 

Lý Vân đột nhiên quay người lại, tay phải vẫn ôm con gà trống nổi gân xanh. 

Mẹ Vương đứng ở cửa, mưa nhỏ giọt từ đầu ô, đôi tất đen dưới chiếc váy chuyên nghiệp của mẹ bị mưa ướt đẫm bám vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ Vương... Con..." Lý Vân giả vờ hoảng sợ và cố gắng che giấu điều đó, nhưng anh lại cố tình để quy đầu của mình nhảy vào tầm mắt của cô. 

Vương Lệnh Lan bước nhanh lại gần, mang theo không khí mát mẻ ngoài trời và mùi thuốc lá bạc hà thoang thoảng. "Cậu nhóc... cậu học cách làm điều này từ khi nào vậy?" Giọng cô nghiêm nghị nhưng cô không thể rời mắt khỏi dương vật dày đặc. "Thủ dâm thường xuyên sẽ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, biết không?"

Lý Vân cúi đầu, hơi nghiêng người sang một bên: “Ta biết Vương mẫu yêu ta…”

“Ai…” Vương Lăng Lan thở dài, quỳ ở mép giường, đầu gối lụa đen chìm vào tấm đệm mềm mại. "Ở độ tuổi của bạn có nhu cầu là điều bình thường, nhưng bạn không thể tự mình thực hiện được." Ngón tay của cô vô tình chạm vào eo của Lý Vân. "Sau này nếu ngươi cần gì, hãy đến gặp mẹ Vương, ta sẽ giúp ngươi."

"Giúp tôi?" Lý Vân giả vờ bối rối, nhưng thực tế anh cảm thấy đầu ngón tay cô run rẩy. 

Tiếng sấm trong đêm mưa che lấp hơi thở ngày càng gấp gáp của Vương Lăng Lan. Lòng bàn tay được chăm sóc tốt của cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc nóng bỏng, và bộ ngực cỡ D của cô cọ vào lưng Lý Vân. 

“Đừng sợ…” Giọng cô trầm và khàn hơn bình thường, “Mẹ anh nhờ tôi chăm sóc anh…” Ngón tay cái được sơn màu hồng nhạt ấn vào con mắt không ngừng chảy nước, “Ở tuổi này… có nhu cầu là chuyện bình thường…”

Tia sét xuyên qua bầu trời đêm, lập tức chiếu sáng tư thế mơ hồ của hai người. Người phụ nữ xinh đẹp bốn mươi tuổi quỳ sau lưng chàng trai, chiếc váy chuyên nghiệp hơi vén lên, hai tay ôm lấy dương vật đang cương cứng một cách tôn giáo. 

“Nhưng…” Cô đột nhiên siết chặt ngón tay, móng tay nhẹ nhàng cào vào rãnh vành nhạy cảm. “Một mình chơi quá nguy hiểm…” Khi cô nghiêng người, tuyết sữa hoàn toàn áp vào lưng Lý Vân. “Nếu tôi không kiểm soát được sức mạnh tay của mình thì sao…”

Cậu bé thở dốc đáp lại. 

Phản ứng này khiến trong mắt Vương phu nhân hiện lên một tia kiêu ngạo, ngón tay của bà bắt đầu di chuyển lên xuống một cách lo lắng. 

Rõ ràng cô không thường xuyên làm những việc như thế này, thỉnh thoảng móng tay còn cào xước bao quy đầu mỏng manh, nhưng sự vụng về này chỉ khiến cô càng thêm khó chịu. 

"Mẹ Vương... thật kỳ lạ..." Lý Vân cố ý vặn vẹo eo, "Khác với... khác với con..."

“Đương nhiên là khác…” Hơi thở của Vương Linh Lan phả ra sau tai anh, “Bàn tay của phụ nữ… có thần thông…” Cô đột nhiên dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu, giống như đang chơi ngọc bích, “Đây… anh phải xoa theo vòng tròn như thế này…”

Vợ A Khánh trong phim vẫn đang huyên thuyên nhưng không thể che đậy được tiếng nước nhớp nháp giữa các giường. 

Lúc nào đó, bà Vương đã cởi ba nút trên cùng của áo sơ mi, từ góc nhìn của Lý Vân, bà có thể thoáng thấy một khe ngực sâu. 

“Anh đang nhìn gì vậy…” Cô giả vờ tức giận nhéo nhéo đùi chàng trai nhưng lại cúi người xuống thấp hơn, “Muốn xuất tinh thì phải nói… anh biết không?”

Lý Vân ngoan ngoãn gật đầu, mỉm cười một mình. Anh đã quá quen với phản ứng này - dì của anh cũng từng bước rơi vào cái bẫy này bắt đầu từ việc “dạy học”. Lúc này, những ngón tay được chăm sóc tốt của Vương mẫu đang run rẩy vuốt ve tinh hoàn tròn trịa của hắn, rõ ràng là đang kiểm tra sự phát triển của chúng...

Tiếng mưa đập vào cửa sổ ngày càng nhanh hơn. Vương Lệnh Lan không hề nhận ra rằng đôi tất đen của cô đang vô thức cọ vào mắt cá chân của thiếu niên, vạt áo cũng đã ướt đẫm dịch cơ thể do hai người tiết ra. 

"Xiaoyun, tôi không ngờ..." cô thì thầm, "bạn đã trưởng thành rồi..." Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại đột nhiên chạm vào quy đầu cứng rắn, khiến Lý Vân toàn thân run rẩy. 

Sau đó cô nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và bơm nó một cách điên cuồng. 

Con cặc nóng bỏng của Lý Vân cọ xát giữa môi cô, phát ra âm thanh bôi trơn. 

Anh nhắm mắt lại, một niềm vui khó tả chạy dọc sống lưng anh. 

“Làm việc này có thoải mái không?” Vương Linh Lan vừa mút vừa hỏi, nước bọt chảy xuống cặc. 

"A... Vương mẫu... quá... tốt quá, ahhhhhh..." Niềm vui bất ngờ khiến Lý Vân rên rỉ lớn tiếng. 

"Nào...anh có thể xuất tinh..." Cô quấn lưỡi quanh quy đầu, "Có làm bẩn miệng Vương mẫu cũng không sao..."

Câu nói này giống như một tín hiệu, vòng eo của Lý Vân đột nhiên thắt chặt. Anh ta gầm lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, một số thậm chí còn bắn lên tóc Vương Lăng Lan. 

Vương Lăng Lan hơi kinh ngạc khi thấy lượng tinh dịch lớn như vậy. 

Cô đổ tinh dịch trong miệng vào lòng bàn tay, vô thức ngửi ngửi: “Thơm quá…” Sau đó cô từ từ nuốt thứ chất lỏng tục tĩu đó, liếm sạch lòng bàn tay. 

Lý Vân nằm trên giường, chậm rãi hít một hơi thật sâu. Vương Lăng Lan nhẹ nhàng cúi xuống, dùng má cô nhẹ nhàng xoa trán anh. 

Cặp vú tuyết nặng cỡ D áp vào ngực thiếu niên, cái chạm ấm áp khiến tim Lý Vân đập nhanh hơn. 

"Sao vậy? Sắc mặt của ngươi tái nhợt như vậy..." Vương Lăng Lan chú ý tới vẻ mặt bất an của thiếu niên, "Ngươi mới xuất tinh không phải mệt mỏi sao?"

"Ừm... không... không phải..." Lý Vân ánh mắt dán chặt vào bộ ngực lớn cô áp vào ngực anh, "Ngược lại... tôi lại đứng dậy... bởi vì..."

Vương Lệnh Lan nhìn theo ánh mắt của hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười mơ hồ, nhẹ nhàng ôm đầu thiếu niên: “Này nhóc ngốc, có phải là do con tồn đọng quá nhiều không? Con không thể tập trung làm bài tập như thế này được…” Cô nhẹ nhàng cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi, “Đây, để mẹ Vương giúp con một lần nữa…”

Lý Vân lâm vào im lặng khó xử, ngơ ngác nhìn mẹ Vương đang đứng dậy trong ánh đèn mờ ảo. Cô ấy lúc này thực sự trông giống bà A Thanh trong phim, ảo ảnh này càng khiến anh thêm huyền ảo. 

"Xiaoyun, con không cần nói gì cả, cứ làm theo lời mẹ Vương là được." Vừa nói, cô vừa áp chặt bộ ngực lớn của mình vào mặt chàng trai, "Nằm thoải mái trên giường..."

Lý Vân sốt ruột dùng chóp mũi vặn vẹo bộ ngực bị ép. 

Vương Lăng Lan mạnh dạn vén áo lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn. 

Thịt vú mềm mại và núm vú cứng cáp khiến cậu bé mút như điên. 

"Xiaoyun... đừng vội quá..." Vương Linh Lan lặng lẽ ngân nga với chàng trai đang bú vú mình, đồng thời đưa tay vào con cặc đang mở rộng trở lại của anh. 

Cô nắm chặt bộ phận khổng lồ cao 20 cm và xoa bóp nó nhanh hơn. 

Lý Vân cắn núm vú của mẹ Wang một cách khiêu gợi và liên tục lắc đầu. Vương Lăng Lan cũng bắt đầu rên rỉ “ừm” bên tai anh. 

Một lúc sau, Vương Lăng Lan thay đổi tư thế. 

Cô nhanh chóng cởi quần lót, quỳ xuống và mút dương vật của chàng trai một cách quyến rũ, rồi nằm lên người chàng như một con ngựa quay chậm, giống như trong phim cao bồi miền Tây. 

Cô đối mặt với anh, dùng tay giữ dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng, đột nhiên cơ thể cô chìm xuống, dương vật to lớn được đưa vào từ bên dưới. 

Khi toàn bộ con cặc đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô, cô bắt đầu lên xuống từ từ, đồng thời phát ra những tiếng vo ve đầy thú tính từ miệng. 

Mẹ Vương đạp xe càng lúc càng nhanh và càng lúc càng lắc lư mạnh hơn. 

Lý Vân lập tức quấn lấy thân thể của nàng, đưa tay vuốt ve thân thể trưởng thành của nàng. Anh không dừng lại cho đến khi chạm tới một cặp vú to như núi, dùng hết sức xoa xoa và đòi hôn. 

"A...Xiaoyun, con thấy vui không? Mẹ Vương...bây giờ...thật thoải mái, thật tốt...ừm...ừm..." Vương Lăng Lan ậm ừ trong mũi, cúi xuống mím môi. 

Cả hai không ngừng đưa lưỡi vào miệng nhau, vặn vẹo và đùa giỡn. 

Vương Linh Lan vuốt tóc cậu bé, đẩy nước bọt vào miệng cậu. 

Lúc này cô không thể kiềm chế được nữa. Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư điên cuồng trên cơ thể chàng trai, chúng liếm và gặm vào vai hoặc ngực của nhau. 

"Mẹ Vương... nhanh lên... vặn thật mạnh..." Lý Vân vừa ngâm nga vừa mút đôi môi ngọt ngào của nàng, dùng hai tay nhào nặn và tấn công ngực nàng. 

Anh nhếch môi mút lấy đầu vú cứng rắn và đỏ sậm của mẹ Vương, như thể ngửi thấy mùi hương trầm ngọt ngào, cảm giác như được quay về thời thơ ấu. 

Bàn tay anh trượt trên cơ thể xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn của cô, vuốt ve chiếc eo như liễu của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, rồi xoa bóp âm vật căng cứng đến mức sưng tấy như ngón tay út của cô. 

Vương Lăng Lan không chỉ để cho hắn chạm vào nàng, còn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình vuốt ve xoa xoa hai tinh hoàn đang lủng lẳng, khiến chàng trai run rẩy. 

Lý Vân chậm rãi đẩy lên, thè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ Vương. 

Âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc và nhô lên rồi rơi xuống dữ dội hơn. 

Ở tư thế này, dương vật liên tục đưa vào đưa ra, cọ sát vào thành thịt. 

Âm đạo của cô ngày càng căng ra, còn dương vật của anh thì ngày càng sưng tấy. 

Hai cơ thể trần truồng tiếp tục giao hợp như thế này. 

Khoảng mười lăm phút sau, Lý Vân đột nhiên dùng sức đẩy Vương Lăng Lan ra sau rồi nằm đè lên người cô. 

Con cặc to và sưng đó đang tìm lối vào. Vương Lăng Lan không ngờ rằng, chàng trai đẹp trai ngây thơ lại có thể mạnh mẽ và thô bạo như vậy, cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Lý Vân cười nham hiểm, nóng lòng muốn ấn vào mỹ nữ trưởng thành, dùng tay dẫn dắt quy đầu mịn màng đưa nhẹ nhàng vào môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp. 

Vương Lăng Lan thẳng người, run rẩy, đồng thời hét lên. 

Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, Vương Lăng Lan không ngừng lắc mái tóc đen dài xinh đẹp của mình, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Bộ ngực khủng của cô đung đưa như đu đủ, vô cùng quyến rũ. 

Lý Vân càng trở nên bốc đồng và phấn khích hơn. 

"A... Tiểu Vận... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... a... Vương ma ma... ta thích quá... ta muốn nhiều hơn nữa... a... ôi... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... ôi... a..." Vương Lệnh Lan quên lãng rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ Vương, Lý Vân ôm lấy cái mông lắc lư của bà và dùng hết sức lao về phía trước. Toàn bộ quy đầu và âm đạo đã được tích hợp chặt chẽ thành một. 

Anh đẩy hông mình với sự tự tin ngày càng tăng, khiến sự kết hợp trở nên sâu sắc hơn. 

Vương Lăng Lan lúc này hai mắt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, lỗ thịt đầy mật kẹp chặt vào con cặc nóng hổi, ​​cơ bản là đã bất tỉnh. 

Đôi khi cô cắn môi dưới, đôi khi cô hét lên tên chàng trai. 

Mẹ Vương liều mạng ôm chặt hắn, vặn vẹo lắc mông dâm đãng, khao khát khoái cảm lớn hơn. Hai người họ vướng vào nhau và cọ xát vào nhau, khơi dậy niềm mong chờ và niềm vui cuộc sống. 

"A...Xiaoyun, đến...con có thể xuất...vào bên trong Ma Ma Vương..." Cô nhắm chặt mắt lại và ngơ ngác nói. 

Sau khoảng một giờ giao hợp, Lý Vân cuối cùng cũng bùng nổ trong âm đạo của Vương Linh Lan. 

Ngoài lần đầu tiên anh xuất tinh vào miệng thì đây đã là lần xuất tinh thứ hai của anh. 

Và bà Wang ít nhất đã đạt cực khoái ba hoặc bốn lần. 

"Nào...Xiaoyun..." Giọng nói của Vương Linh Lan như mật ong tan chảy. Cô dẫn tay chàng trai ấn vào cúc áo sơ mi của mình, "Bắt đầu từ đây trước...quần áo phụ nữ...nên mở ra như quà..."

Ngay khi đầu ngón tay của Lý Vân chạm vào chiếc cúc ngọc đầu tiên, bà Vương đã nhẹ nhàng nói "Hmm ~". 

Bàn tay được chăm sóc cẩn thận của cô che mu bàn tay của chàng trai, dẫn anh cởi từng cái một. 

Mỗi chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực đầy đặn nảy lên để lộ nhiều hơn, cho đến khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra——

Bộ ngực tuyết cỡ D nặng nề bật ra ngay lập tức, quầng vú màu nâu nhạt vẫn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Vương Lệnh Lan nắm lấy tay Lý Vân ấn vào: “Cái này gọi là… ngực…” Cô cố ý dùng từ thô tục, nhưng đầu ngón tay lại run rẩy, “Nếu anh… nhất định phải xoa như thế này…”

Lý Vân giả vờ như không biết bóp chặt nó, lập tức nghe thấy phía trên đầu truyền đến một tiếng thở dốc dồn nén. Núm vú của mẹ Vương nhanh chóng cứng lại trong lòng bàn tay anh, ép vào da như hai viên sỏi. 

“Tôi cần dạy anh ở tầng dưới…” Cô hoảng hốt đột nhiên cởi khóa kéo một bên váy che mông, chiếc quần lót ren màu đen đã ướt đẫm, “Đây là… của phụ nữ…”

Chàng trai tò mò chọc chọc vào chỗ trầm cảm: “Tại sao bà Vương… lại chảy nước miếng ở đây?”

"Pfft..." Mẹ Vương cảm thấy thích thú với ẩn dụ ngây thơ này, bàn tay sơn móng tay màu hồng nhạt của bà đột nhiên nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh, "Cho nên... Ta cần con cặc của Yun'er..." Nhịp vuốt của nàng đột nhiên tăng tốc, "... Ta sẽ cho nó ăn bằng con cặc của mình..."

Lý Vân vẻ mặt hiểu ra đáp lại: "Vậy Vương phu nhân không có dương vật... làm sao có thể cho ta ăn?"

Câu hỏi thẳng thắn này khiến đôi tai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng. 

Cô đột nhiên nghiêng người, đưa một bên núm vú của cậu bé vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng quét đầu vú: "Dùng...dùng đây..." Bàn tay còn lại của cô véo núm vú còn lại và nhẹ nhàng kéo nó ra, "Và..." Đôi môi đỏ mọng của cô lướt xuống cơ bụng, "...đây..."

Khi hơi thở ấm áp phả vào háng Lý Vân, ngoài cửa sổ đột nhiên có sấm sét. 

Mẹ Vương như bị đánh thức, nhưng phát hiện ra mình đang ôm dương vật của cậu bé một cách tôn nghiêm, chóp mũi chỉ cách quy đầu màu đỏ tím một inch. 

“Con trai và con gái… phải như thế này…” Cô lạ lùng liếm mắt, “… bổ sung cho nhau…”

Hành động này khiến cả hai người đồng thời run lên. 

Mẹ Vương chợt nhận ra rằng phong cách phụ nữ mà bà đã tuân theo mười năm nay đang bị xé nát từng mảnh bởi chàng trai đã huấn luyện bà trong đêm mưa này. 

Đáng sợ hơn nữa là cô ấy lại đang mong chờ khoảnh khắc sụp đổ hoàn toàn...

Tiếng mưa càng lúc càng nặng hạt, bà A Thanh trong phim đã bị lãng quên ở phía sau từ lâu. 

Môi Vương Lăng Lan cuối cùng cũng hoàn toàn khép lại trước vật to lớn đó, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

Tay phải của cô vô thức thò vào chiếc quần lót ren ướt sũng và xoa nhanh những vòng tròn trên âm vật. 

"Hừm... Con cặc lớn của Yun'er..." Cô nhổ ra quy đầu ướt át, mắt mờ đi, "Nó... ngon hơn mẹ Vương tưởng tượng..."

Lý Vân phối hợp cử động eo, để quy đầu cọ vào đôi má đỏ bừng của cô hết lần này đến lần khác. 

Anh đưa tay cởi chiếc quần lót ren gây cản trở, đầu ngón tay lập tức rơi xuống khu vườn lầy lội. 

Môi âm hộ của Vương Lệnh Lan vốn đã sưng tấy, hơi hé mở như trái chín, không ngừng rỉ ra mật ong. 

“Mẹ Vương, đây…” Cậu bé cố ý dùng đầu ngón tay mở môi âm hộ, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng, “…Con cũng chảy nước dãi…”

Câu nói này khiến cho mỹ nữ thành thục hoàn toàn vứt bỏ xấu hổ. Cô chủ động mở môi âm hộ của mình ra, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của mình cho chàng trai: "Vậy... Yun'er, anh có muốn... nếm thử không?"

Khoảnh khắc hai người ánh mắt giao nhau, một tia sét khác xé nát bầu trời đêm. 

Trong ánh sáng và bóng tối nhợt nhạt, Vương Lăng Lan nhìn thấy trên môi thanh niên nở một nụ cười tà ác, hoàn toàn khác hẳn với hình tượng đoan trang của cô. 

Một giây tiếp theo, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng đã chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

“Ahhh… đừng… đừng liếm chỗ đó…” Cô ngẩng đầu rên rỉ, thọc sâu ngón tay vào tóc cậu bé, “Nó sẽ… nó sẽ gãy mất…”

Nhưng thay vào đó, Lý Vân lại tăng cường độ mút và đầu lưỡi rung lên nhanh chóng trên âm vật. 

Tiếng nước róc rách hòa lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ. Vòng eo của Vương Lăng Lan không ngừng lắc lư, đưa thêm mật hoa vào miệng thiếu niên. 

"Tôi đi...Tôi đi..." Cô đột nhiên căng thẳng và co ngón chân lại, "Vân Nhi...Mẹ Vương...ahhhh..."

Dòng mực dữ dội bắn vào mặt chàng trai trẻ, nhưng Lý Vân không quan tâm. 

Anh ngẩng khuôn mặt đầy nước tình yêu lên và ấn con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào cơ thể vẫn đang co giật của người phụ nữ: "Bây giờ... đã đến lúc Vương mẫu cho tôi ăn rồi..."

Cùng với tiếng sấm chói tai, chiếc rễ khổng lồ dài hai mươi centimet xuyên thủng bí cảnh nóng ẩm chỉ trong một cú sà xuống. Tiếng hét của Vương Linh Lan hoàn toàn bị một trận mưa lớn mới nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Trời không bao giờ cản đường con người (2)

Chiếc đèn ngủ mờ ảo in bóng lên giấy dán tường in hình. 

Mẹ Vương quỳ xuống ngồi giữa hai chân chàng trai, đầu gối đi tất đen của bà thọc sâu vào chiếc chăn lông ngỗng, cầm hung khí giết người dài 20 cm như đang ôm một báu vật quý hiếm. 

"Anh có thấy không..." Đầu ngón tay nhuộm màu hồng nhạt của cô vạch lên quy đầu phồng lên, "Ở đây... ô nấm đã mọc rồi..." Ngón tay cái của cô ác ý gãi con mắt rỉ nước, "Xiaoyun của chúng ta... từ lâu đã là một chàng trai nhỏ có thể đụ phụ nữ..."

Lý Vân giả vờ tò mò, chọc vào đường gân xuất hiện trên mu bàn tay cô: "Vậy... nó gọi là gì?"

"Ồ ~"

Mẹ Vương đột nhiên nghiêng người hôn lên quy đầu màu đỏ tím với âm thanh lớn: “Cái này…” Bà ngước đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng chạm vào rãnh vành, “Gọi gà…” Mỗi chữ bà thở ra đều khiến toàn thân cậu bé run lên.

“Còn chỗ của mẹ Vương thì sao?” Lý Vân hồn nhiên chỉ vào đôi chân vốn đã đầy bùn của mình. 

“Con khốn nhỏ…” Mẹ Vương nắm lấy tay anh, ấn vào chiếc quần lót ren ướt sũng của mình, “Đầu tiên hãy tìm… hạt đậu nhỏ cứng nhất…” Khi bà đưa ngón trỏ vào âm vật, bà đột nhiên kẹp chặt đùi mình “A”, “Đúng… đây là… công tắc khoái cảm… của phụ nữ…”

Khi tấm vải được đẩy sang một bên, cậu bé thấy môi âm hộ màu hồng đang đóng mở hơi giống như hơi thở. 

Mẹ Vương run rẩy mở miệng: "Đây là lối vào... phía sau là..." rồi chậm rãi dùng ngón giữa đưa vào trong, "... cái miệng nhỏ chuyên ăn gà trống lớn..."

Khi đốt ngón tay chìm vào đốt ngón tay thứ hai, cô ấy đột nhiên ngửa đầu ra sau và rên rỉ ngọt ngào. 

Lý Vân kinh ngạc phát hiện ngón tay của mình đang bị da thịt mềm mại nóng ẩm điên cuồng hút vào, giống như mật ong rơi vào nước ấm, tan chảy và nuốt chửng trong chớp mắt. 

“V-Vậy…” Cậu bé cố tình cong ngón tay, “Đây là nơi để đi tiểu à?”

"Cậu bé ngốc nghếch!" Mẹ Vương xấu hổ hất tay anh ra, nhưng âm đạo của bà lại chân thành co rút lại, "Cái này gọi là..." Bà đột nhiên ghé sát vào tai Lý Vân, hơi thở nóng hổi gói gọn trong ba chữ: "Nhỏ, khêu gợi, lồn..."

Như bị lời nói đó kích thích, cô đẩy cậu bé xuống giường. 

Khi bộ ngực phủ tuyết cúp D áp vào ngực anh, Lý Vân có thể thấy rõ dục vọng đáng sợ dâng trào trong mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trang nghiêm bốn mươi năm này. 

"Bây giờ..." Mẹ Vương cắn môi ngồi dậy, môi âm hộ ẩm ướt cọ xát vào quy đầu đang nổi cơn thịnh nộ, "Đã đến lúc dạy con cách...đút một con cặc lớn...vào âm hộ nhỏ của con..."

Mẹ Vương đột nhiên lăn người ra khỏi giường, đầu gối đi tất đen đập mạnh vào tấm thảm len. Cô dùng cả hai tay ôm lấy chân Lý Vân, áp con cặc đang nổi cơn thịnh nộ vào chóp mũi, nhìn kỹ như đang thưởng thức một bức tranh nổi tiếng. 

“Muốn làm hài lòng một người phụ nữ… bạn phải bắt đầu từ cái lưỡi của mình…” Cô thè đầu lưỡi ra và vuốt ve mép quy đầu như một con chuồn chuồn. “Ở đây… giống như liếm đầu kem vậy…” Đầu lưỡi hồng hồng của cô đột nhiên quấn quanh mắt ngựa, hút ra một lượng lớn chất lỏng phát ra âm thanh “lạch cạch”. 

Lý Vân cong eo hợp tác: "Mẹ Vương... ngứa quá..."

“Chỉ là nhột thôi mà…” Cô cười nhẹ rồi áp con cặc vào má mình rồi xoa xoa. Bộ ngực cúp D nhéo trục từ hai bên. “Âm vật của phụ nữ… còn nhạy cảm hơn thế này gấp mười lần…” Cô đột nhiên nghiêng người, nuốt trọn con cặc xuống tận cổ họng, “Ugh!”

Đôi mắt của chàng trai mở to - tủ quần áo tráng gương phản chiếu một cảnh tượng cực kỳ dâm ô: quản gia đàng hoàng đang nuốt dương vật của anh ta như sợi mì, mỗi lần cô hít sâu, vài sợi tóc mỏng manh sẽ rơi ra, dính vào thái dương đẫm mồ hôi. 

"Xem nó..." Cô nhổ con cặc ướt ra và dùng đầu ngón tay làm giãn môi âm hộ của mình. “Con điếm nhỏ của tôi thích nhất…” Đầu lưỡi của cô đột nhiên nhanh chóng quét qua âm vật, “Kỳ tích như thế này…” Sau đó cô dùng môi ôm lấy môi âm hộ của mình, nhẹ nhàng mút, “Mút như thế này…”

Lý Vân bắt chước động tác của cô, nghiêng người về phía trước, nhưng mẹ Vương lại giữ vai cô xuống: “Sao vội…” Cô lau sợi bạc ở khóe miệng, “Tôi sẽ dạy anh cách hôn cơ thể phụ nữ bằng miệng trước…” Đôi môi son bóng của cô đột nhiên ấn vào xương quai xanh của anh, “Bắt đầu từ đây…”

Đôi môi nóng bỏng di chuyển xuống ngực chàng trai, để lại dấu vết ẩm ướt trên từng điểm nhạy cảm. 

Khi nàng ngậm núm vú của Lý Vân vào miệng, móng tay nhẹ nhàng gãi vào đùi trong: "Nhớ kỹ... nhéo vào đây... phụ nữ sẽ run rẩy..."

Chàng trai bất ngờ quay lại và ấn cô xuống. Anh bắt chước hành động trước đó của cô và cẩn thận gặm dái tai. 

Mẹ Vương rất ngạc nhiên khi phát hiện ra tên khốn này vẫn ở trên eo mẹ thêm ba giây nữa mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào - đó là vùng nhạy cảm bí mật nhất của bà. 

"Ừm...đợi đã..." Cô định nói điều gì đó nhưng môi cô đã bị bịt kín. 

Chiếc lưỡi xanh nhưng đầy đam mê của Lý Vân đẩy vào răng cô, bắt chước nhịp điệu giao hợp và di chuyển ra vào miệng cô. 

Bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ Vương cắm sâu vào lưng cậu bé, và những ngón chân lụa đen của bà cong thành hình vòng cung giữa không trung. 

"Zi...chíp..."

Nước bọt quyện vào nhau chảy xuống cằm họ. 

Cuối cùng, khi Lý Vân bước đi, giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mẹ Vương vẫn còn sót lại những sợi bạc. 

Cô lơ đãng nhìn lên trần nhà, chợt túm tóc cậu bé kẹp vào giữa hai chân:

"Bây giờ... đã đến giờ tập luyện rồi..."

Cơn mưa lớn ngoài cửa sổ có lúc chuyển thành mưa nhẹ. Những giọt nước chảy xuống tấm kính, giống như phần giữa chân của cô đã bị liếm cho đến khi nước chảy ra...

Mẹ Vương đột nhiên nâng bộ ngực trắng như tuyết của mình lên, dùng hai tay ôm bộ ngực cỡ D nặng nề kẹp chặt con cặc của Lý Vân. Nước bọt còn sót lại trên núm vú phát sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn, tạo ra âm thanh nhớp nháp "Ròng rọc" khi cô trượt lên xuống. 

“Cái này gọi là đụ vú…” Cô thở hổn hển nghiêng người tới, lưỡi thè ra thỉnh thoảng liếm quy đầu, “Tôi muốn… dùng ngực của mình bóp chặt người đàn ông và xuất tinh…” Bộ ngực đầy đặn đỏ bừng do dương vật dày và dài, “À… con cặc to của Yun'er… khiến ngực của bà Vương bị biến dạng…”

Lý Vân phối hợp cử động phần eo của anh ấy, và quy đầu của anh ấy mỗi lần lộ ra từ đỉnh ngực, và trục đầy nước bọt của anh ấy tỏa sáng trong ánh sáng. 

Mẹ Vương đột nhiên đưa quy đầu nhô ra vào miệng, tạo thành một dịch vụ xen kẽ giữa ngực và miệng. Cậu bé lập tức kêu lên một cách tự phụ: “Ờ…kỳ lạ quá…cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay…”

“Bây giờ chúng ta đang ở đâu…” Mẹ Vương cười khúc khích, đột nhiên quay người nằm trên giường, nâng mông lên, “Đến… đứng sau lưng mẹ Vương…” Bà dùng tay trái xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình, “Bây giờ ta sẽ dạy con… cách dùng miệng phục vụ lồn phụ nữ…”

Khi chàng trai nghiêng người, cô đột nhiên kẹp đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen: "Không...anh phải...dùng ngón tay trước..." Cô dẫn tay anh ấn vào âm vật, "vòng tròn...vâng...rồi lưỡi..."

Lý Vân làm theo hướng dẫn của cô, đầu lưỡi di chuyển giữa các nếp gấp như viết thư pháp. 

Mẹ Vương toàn thân run rẩy, những ngón tay được chăm sóc tốt đang nắm chặt ga trải giường: "A! Con khốn kiếp... con đã bí mật luyện tập rồi sao... sao con có thể liếm giỏi như vậy..."

"Tiếp theo... là footjob..." Cô thở hổn hển xoay người, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen nhẹ nhàng giẫm lên ngực thiếu niên, "Chân của phụ nữ... cũng có thể khiến đàn ông cảm thấy thoải mái..." Ngón chân trượt xuống cơ bụng, cuối cùng cô dùng vòm kẹp lấy dương vật đang cương cứng của mình, "Như thế này...nghiền..."

Chất liệu mềm mại và đế mềm mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to khi nhìn thấy chất lỏng đầu tiên của mình làm vết nước sẫm màu trên tấm lụa đen. 

Mẹ Vương đột nhiên co ngón chân lại, kẹp quy đầu giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng xoay: “Nếu… nếu chúng ta đi giày cao gót… sẽ càng thú vị hơn…”

Cô đột nhiên rút chân lại, quỳ xuống và đẩy cậu bé xuống giường. 

Lòng bàn chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ của cô giẫm lên má anh, trong khi chân còn lại tiếp tục vuốt ve dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của anh: “Anh biết không… một số đàn ông… chỉ cần bị phụ nữ giẫm lên là có thể xuất tinh…”

Những giọt mưa cuối cùng ngoài cửa sổ rơi xuống khung cửa sổ. 

Buổi giảng dạy của mẹ Vương đã kéo dài được ba giờ, và bộ đồng phục hầu gái được giữ gìn cẩn thận của bà đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn - áo sơ mi của bà mở rộng, để lộ bộ ngực đầy dấu hôn, váy che hông được xắn lên đến thắt lưng, và một lỗ lớn ở đáy quần của bà...

"Bây giờ..." cô thở hổn hển và kéo cậu bé lên, chỉ âm hộ ướt át của mình vào con cặc phủ đầy chất dịch cơ thể, "Tôi nên dạy cậu cách... dùng một con cặc lớn... để làm phụ nữ khóc..."

"Pfft-!"

Mẹ Vương đột nhiên hạ eo ngồi xuống, háng trơn trượt của bà lập tức nuốt chửng thứ to lớn 20 cm đến tận cùng. 

Cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng thút thít the thé, mái tóc được chải cẩn thận xòe ra, vài sợi tóc dính vào xương quai xanh đẫm mồ hôi. 

“Nhìn xem, anh có thấy rõ không…” Cô run rẩy mở môi âm hộ của mình ra, để chàng trai thấy màng nhầy màu hồng đang bị con cặc dày kéo căng ra và trở nên trong suốt như thế nào. "Cái này gọi là... con đĩ nhỏ ăn con cu lớn..."

Lý Vân trợn tròn mắt - Âm đạo được chăm sóc tốt của mẹ Vương giống như một cái miệng nhỏ, cắn vào gốc rễ của hắn, phần thịt mềm mại trong nếp gấp đang vặn vẹo điên cuồng, như muốn hút hết tinh hoàn của hắn vào. Khi cô di chuyển eo lên xuống, lông mu của họ quấn vào nhau tạo ra âm thanh "vung vút". 

"Tử...Tử..."

Nước tình đặc sệt được giã thành bọt trắng và tiếp tục tràn ra khớp. 

Mẹ Vương đột nhiên nghiêng người, bộ ngực cỡ D áp vào ngực cậu bé, cái miệng tô son áp vào dái tai cậu dạy: “Con phải… đẩy vào đây…” Bà dẫn tay Lý Vân ấn vào bụng dưới của mình, “Mỗi lần, mỗi lần con ngồi xuống đến cuối… quy đầu sẽ chạm vào cổ tử cung…”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cô bắt đầu đạp xe nhanh hơn, và tiếng mông béo của cô chạm vào háng chàng trai vang vọng trong phòng ngủ. Tấm lụa đã thấm đẫm dịch cơ thể của họ, mỗi lần nâng hông lên đều phát ra tiếng “rùng ục”. 

"A!... Tiểu khốn kiếp..." Vương mẫu đột nhiên cứng đờ, móng tay được cắt tỉa cẩn thận tinh tế cắm vào vai Lý Vân, "Ngươi... ngươi lén lút đẩy lên..." Bà cảm thấy eo của cậu bé đang nâng lên theo nhịp điệu của mình, quy đầu mỗi lần đều chạm chính xác vào điểm G.

Lý Vân ngây thơ chớp mắt: "Mẹ Vương dạy dỗ ngươi rất tốt..." Vừa nói, hắn đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật dày đặc trực tiếp bóp chặt cổ tử cung, "Còn... con điếm nhỏ cũng đang bú con cặc lớn..."

"Vớ vẩn... vớ vẩn!..." Mẹ Vương gay gắt phản bác, nhưng cơ thể bà bắt đầu co giật một cách chân thực. 

Cô nhận thấy tử cung của mình đang tích cực hút các quy đầu xâm lấn như một cái miệng nhỏ. Niềm vui chưa từng có này khiến mắt cô trắng bệch. 

"Nó... đang... tới..." Cô hoảng sợ nắm lấy cổ tay cậu bé, "Mau... nói cho tôi biết... chúng ta đang làm gì vậy..."

"Con điếm nhỏ..." Lý Vân đột nhiên xoay người đè nàng xuống, bắt đầu điên cuồng chạy nước rút, "Ăn con... con cặc lớn của Vân Nhi!"

"Phù! Phù! Phù!"

Giữa lúc giao hợp ác liệt, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của bà Vương duỗi thẳng lên không trung. 

Và khi tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, cô còn nâng eo lên để chứa nó, khóc lóc lên đỉnh như cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm...

"Ư...đợi đã, chờ đã..."

Mẹ Vương vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang hơi co giật, nhưng cô bất ngờ bị chàng trai lật người lại và ghim chặt vào bên dưới. 

Cô bàng hoàng khi phát hiện thay vì mềm đi, thứ to lớn vừa xuất tinh bên trong cô lại sưng lên ở háng ẩm ướt và chật hẹp của cô. Những đường gân nổi lên trên trục khiến tử cung của cô run rẩy. 

"Mẹ Vương... Con vẫn muốn..." Lý Vân dụ dỗ xoa cái cổ đẫm mồ hôi của bà, nhưng eo anh đã bắt đầu cử động nhẹ, "Bên trong... thật thoải mái..."

"Phù! Phồng!"

Tinh dịch dính và nước ép tình yêu bị giã thành bọt trắng, và tiếp tục tràn ra khỏi khớp giữa hai người khi chúng đâm vào. 

Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ Vương cắm sâu vào lưng cậu bé, đôi đùi đầy đặn của bà quấn trong chiếc tất đen vô thức quấn quanh eo cậu. 

"Chỉ là, cái kia vừa rồi..." Cô thở hổn hển ôm lấy mặt Lý Vân, khóe miệng tô son bóng chảy ra những sợi nước bọt màu bạc, "Bảo con điếm nhỏ ăn con cặc to..." Đột nhiên, cô bị đánh mạnh, giọng điệu thay đổi, "A!... Vậy đây là cái gì... bây giờ... gọi là gì?"

Lý Vân hai mắt đỏ hoe vì lo lắng, háng động tác càng lúc càng nhanh, nhưng hắn vẫn không thể nói ra từ đó. 

Thấy vậy, bà Vương đột nhiên cắn dái tai anh, dùng lưỡi thọc vào ốc tai trêu chọc: “Nói cho tôi biết… con cặc to… đang làm gì vậy?”

"Trong...trong..." Cậu bé đổ mồ hôi đầm đìa, cặc cậu đang đâm vào háng ướt và trơn trượt.

"Truy Bác!" 

Mẹ Vương đột nhiên duỗi thẳng eo đón đòn, để toàn bộ dương vật dày đặc chìm vào trong cơ thể mình. 

Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng những ngón tay được nhuộm bằng chu sa, để Lý Vân có thể thấy sự kết hợp giữa hai người dâm đãng đến mức nào: "Cái này gọi là... con gà trống... chết tiệt một cái lồn nhỏ!"

Như thể bị những lời này kích động, Lý Vân đột nhiên ôm lấy eo cô và bắt đầu chạy như điên. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Vương vẽ một vòng cung quyến rũ trong không trung, những ngón chân khép chặt và cong lên, lớp sơn móng tay màu đỏ trên mười ngón chân lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng gấp gáp. 

Mẹ Vương đột nhiên ôm mặt cậu bé và hôn cậu một cách mãnh liệt. Răng chúng va vào nhau và lưỡi quấn vào nhau như rắn đang giao phối. 

Cô vừa hít một hơi vừa mơ hồ ra lệnh: "Xuất... ra bên trong... Nếu dám làm ở bên ngoài... sau này đừng nghĩ tới... a!... cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ Vương..."

"Tử Cửu——!"

Khi tinh dịch nóng hổi lại được rót vào sâu trong tử cung cô, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của bà Vương đột nhiên duỗi thẳng. Cô khóc và lên đỉnh như cô gái lần đầu nếm trái cấm, trong khi chàng trai vẫn tiếp tục đẩy không mệt mỏi. 

"Phù! Phồng! Gouch!"

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng ngủ. Mẹ Vương toàn thân run rẩy vì bị đụ. Mái tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô đã xõa ra từ lâu và dính vào lưng tuyết ướt đẫm mồ hôi. 

Cô kinh hoàng phát hiện thay vì mềm đi, dương vật khổng lồ vừa xuất tinh lại sưng lên trong tử cung đang co giật của cô, và những quy đầu nóng bỏng cọ xát vào những nếp gấp mỏng manh của thành tử cung. 

"A!... con quái vật nhỏ... con khốn kiếp... à... sao con vẫn cứng quá..." Cô dùng móng tay nhuộm màu hồng gãi vết máu trên lưng cậu bé, và bộ ngực cỡ D của cô bay lên xuống theo cú va chạm, "Đừng... đừng xuất tinh vào âm hộ của anh cùng lúc... tử cung của anh sẽ... bị xuyên thủng... Mmm!"

Lý Vân ngoảnh mặt đi, thay vào đó nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đâm nhanh hơn. Mỗi lần dương vật dày đặc được rút ra sẽ có một chất đục màu trắng đục ùng ục chảy ra, khi đưa vào, tinh dịch lại bị đập sâu vào tử cung. 

"Truy Bác! Truy Bác!"

Ngay khi mẹ Vương chuẩn bị mắng cô lần nữa, cậu bé đột nhiên ngậm lấy núm vú của cô trong miệng. Sự kích thích của răng cô nghiến vào núm vú nhạy cảm khiến cô ngửa đầu ra sau và hét lên, rồi môi cô lại bị chặn lại. Lưỡi của hai người quấn vào nhau mãnh liệt, phát ra những âm thanh đầy dục vọng “chip, chirp, chirp”.

"Haah... tên khốn kiếp... ngươi học... ngươi học nhanh quá..." Cô thở hổn hển, nhưng hai chân lại thành thật quấn quanh eo chàng trai, "Đúng vậy... cứ như thế này... dùng con cặc to lớn của ngươi... để lấp đầy tử cung của Thái hậu..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Chàng trai đột nhiên thay đổi góc độ, quy đầu liên tục chạm vào điểm G một cách chính xác. Bà Vương trợn mắt vì bị đụ. Lông mu được cắt tỉa cẩn thận của cô đã ướt đẫm chất dịch cơ thể và dính vào môi âm hộ sưng đỏ. 

"Kiếm... thêm một vòng nữa..." Cô điên cuồng bóp ngực, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo, "Địt cái lồn già này như mẹ Vương...cho đến khi bà ta có thai...ahhhh!"

Những đường gân đột nhiên nổi lên từ dương vật dày đặc của anh, tinh dịch đặc đặc phun ra như lũ lụt. Mẹ Vương cảm thấy tử cung của mình đang mút mạnh như một cái miệng nhỏ, tham lam nuốt chửng tinh hoa nóng hổi của cậu bé. 

"Zi-phù!"

Chất đục trắng quá mức tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô và xuống ga trải giường. 

Lý Vân cuối cùng cũng ngừng cử động, nhưng anh vẫn bị chôn sâu bên trong cô. 

Mẹ Vương lơ đãng nhìn trần nhà, chợt phát hiện——

Con cặc chết tiệt đó... thực ra vẫn còn trong bụng cô ấy... sưng vù lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Trời không bao giờ cắt đứt con đường của con người (3)

"Ồ--!"

Khi con cặc dày đặc được rút ra khỏi cái lồn đầy bùn, nó phóng ra một dòng lớn nước tình trộn lẫn tinh dịch, nhỏ giọt xuống sàn dọc theo cặp đùi run rẩy của mẹ Vương.

Cô miễn cưỡng đứng dậy, vịn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô vẫn còn những vết đỏ mà chàng trai vừa nhéo ra. 

"Ngoan nào...đi tắm rửa trước đã..."

Lời còn chưa dứt, một thân hình nóng bỏng đột nhiên tiến tới. 

Lý Vân xoa xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của cô một cách quyến rũ, con cặc vẫn còn đầy sức sống đang trượt vào giữa mông cô. Đầu quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ vào hậu môn của cô, khiến cô rùng mình. 

"Vân Nhi, đừng làm loạn... Ở đó không có tác dụng..." Vương mẫu đang muốn quay người lại, đột nhiên toàn thân cứng đờ——

"Pfft!"

Dương vật dày đặc được bôi trơn bởi tinh dịch mịn màng, vô tình đẩy ra hậu môn chưa từng được chạm tới của cô. 

"A!! Tiểu thú... rút ra... a!" Cô đẩy lùi, nhưng chàng trai ôm cô chặt hơn khi anh thâm nhập vào cô. 

Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận làm xước vết đỏ trên cánh tay thiếu niên, đôi chân đi tất đen đẹp đẽ của cậu bất giác run lên. 

"Mẹ Vương... Bên trong chật quá..." Lý Vân ngâm nga bên tai bà, nhưng lại thành thật đẩy eo hắn về phía trước, "Thoải mái hơn một con mèo nhỏ..."

"Xì hơi!... A... nhẹ nhàng đi..." Mẹ Vương cắn môi quay người lại, chỉ thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mình trong gương - mái tóc rối bù bết vào khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực cỡ D lắc lư do bị tác động từ phía sau, và vòng eo săn chắc của cậu bé di chuyển ra vào mông cô như một chiếc máy đóng cọc. 

"Tử...Tử..."

Cảm giác đau nhức, sưng tấy của hậu môn được mở ra dần dần biến thành một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay của chàng trai, ấn vào bụng dưới của cô: "Cảm giác... anh có cảm thấy... con cặc to lớn của anh... đang cọ vào bụng bà Vương không..."

Kiến thức này khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Anh nhéo vào eo mẹ Vương, bắt đầu tăng tốc, dương vật to lớn cọ xát vào trực tràng căng cứng, phát ra âm thanh "rùng ục". Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, tinh dịch vừa xuất ra trước đó đã bị giã thành bọt trắng, nhỏ giọt xuống đùi. 

"A!...Ta sắp chết...Sau này ta sẽ bị khốn kiếp...Ta cũng sẽ bị khốn kiếp..." Mẹ Vương đột nhiên ngẩng đầu lên hét lên, những ngón chân được chải chuốt cẩn thận co rúm lại trên thảm. 

Cô cảm nhận được quy đầu của chàng trai đang đập trong cơ thể mình, và tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào sâu trong ruột cô. 

"Pfft! Pfft!"

Chất đục màu trắng quá mức tràn ra từ rìa hậu môn tròn trịa. Lý Vân cuối cùng cũng nằm ngửa, hài lòng thở dốc, nhưng vẫn không nỡ rút ra. Mẹ Vương lơ đãng nhìn vào phần kết nối của hai người trong gương, chợt phát hiện——

Vũ khí giết người... thực ra là ở sân sau nhà cô ấy... lại đau nữa rồi...

…………

"Ồ--"

Dòng nước nóng phun ra từ vòi sen ngay lập tức làm ướt cả hai cơ thể đang quấn lấy nhau. 

Mẹ Vương bị cậu bé ép vào tường gạch, bộ ngực cỡ D bị ép thành hình vòng cung quyến rũ. 

Cô nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mình trong gương - son môi lem lên má, mascara lem ở khóe mắt, con cặc của tên khốn phía sau vẫn đang chọc mạnh vào khe mông cô. 

"Đầu tiên... tắm rửa trước đã..." Cô vắt sữa tắm ra, bọt bọt trượt xuống cơ thể gần gũi của họ. "Bạn thấy đấy... toàn là tinh dịch và mồ hôi..."

Tuy nhiên, Lý Vân nhân cơ hội nắm lấy cổ tay cô và bôi bọt lên dương vật đang cương cứng của anh: “Mẹ Vương, giúp con rửa sạch…” Vũ khí 20 cm lấp lánh dưới ánh đèn, quy đầu nhảy lên đầy khiêu khích. 

“Tiểu biến thái…” Mẹ Vương bất lực ôm lấy cây cột, đột nhiên nghiêng người về phía trước ngậm lấy đầu nhọn trong miệng: “Vậy đây… con phải rửa sạch như thế này…” Đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh “húp xì xụp”. 

Chàng trai thở hổn hển đáp lại và luồn ngón tay vào mái tóc buông xõa của cô. 

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể họ nhưng không thể rửa trôi đi ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ Vương đột nhiên quay người lại, cái mông béo của bà đập vào hông cậu bé:

"Bây giờ... đã đến lúc tắm rửa cho mẹ Vương rồi..." Cô nắm lấy tay Lý Vân và ấn vào môi âm hộ trơn trượt của mình, "Đây... em cần dùng ngón tay của mình..."

"Pfft!"

Hai ngón tay đột nhiên đưa vào, khuấy động chất lỏng sền sệt hơn. Mẹ Vương ngẩng đầu thở hổn hển, cố ý xoa bọt bọt trên ngực cậu bé: “Ừ… đúng rồi… thằng khốn nạn này học nhanh quá…”

Khi Li Yun ngập ngừng thêm ngón tay thứ ba vào, cô đột nhiên run lên: "A!...Chờ một chút..." Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô vô thức siết chặt quanh eo chàng trai, "Tôi đi...Tôi đi..."

Mật ong cực khoái trộn với sữa tắm đã bị nước cuốn trôi. Chân Vương mẹ yếu ớt, bà dựa vào cánh tay của cậu bé, nhưng bà lại cảm thấy con cặc chết tiệt đó đang ấn vào giữa chân mình. 

"Ý tôi không phải là...sau khi giặt..." Sự phản đối của cô bị gián đoạn bởi một chiếc áo sâu. Dương vật dày được bôi trơn bởi bọt và đâm thẳng vào, đập thẳng vào cổ tử cung chưa đóng kín. 

“Vừa tắm vừa chơi… Vương mẫu tự mình nói…” Lý Vân xoa xoa cổ cô như một đứa trẻ, nhưng eo lại bị đánh mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm, hòa lẫn với tiếng nước chảy, đặc biệt dâm đãng. Mẹ Vương tức đến mức chống hai tay vào tường, móng tay chải chuốt kỹ càng cào xước những vết trắng trên gạch. 

"Ồ--"

Nước trong bồn tắm tiếp tục tràn theo những chuyển động dữ dội, làm ướt nền đá cẩm thạch.

Mẹ Vương đang nằm ngửa trong vòng tay của Lý Vân. Bộ ngực cỡ D của cô bị bộ ngực săn chắc của chàng trai ấn thành hai quả bóng. Hai núm vú của cô cương cứng và cọ sát vào nhau tạo ra những làn sóng khoái cảm như một dòng điện nhẹ. 

"Tử Cửu...Tử Cửu..."

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một cách mãnh liệt, nước bọt của họ trượt xuống khóe miệng và trộn lẫn với bọt trong bồn tắm. 

Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ Vương cắm sâu vào đùi cậu bé, nhưng bà không thể ngăn cậu càng lúc càng đẩy mạnh xuống dưới nước. 

"Phù! Phồng!"

Mặt nước tiếp tục dâng trào theo lực đẩy, đôi khi để lộ bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người - dương vật dày đặc mỗi lần rút ra đều tiết ra dòng nước tình yêu chảy róc rách, khi đưa vào thì nước tắm bị ép vào háng, phát ra âm thanh "Rùng ục" đầy dâm đãng. 

"Hmm!...Haah..." Mẹ Vương đang định nói điều gì đó, nhưng bà đã bị cú đẩy sâu của cậu bé làm cho thở dốc. 

Hai chân cô vô thức giơ lên, những ngón chân đi tất đen co lại đập mạnh xuống nước, nước bắn tung tóe làm ướt mặt họ. 

Ở dưới nước, hai tay Lý Vân siết chặt cặp mông đầy đặn của cô, mỗi lần anh nâng eo cô lên, quy đầu của anh đều chạm chính xác vào điểm G.

Đôi mắt của mẹ Vương bị mù do bị đụ, mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận ướt đẫm dính vào đôi má đỏ bừng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng tắm, đặc biệt lớn xen lẫn với tiếng nước. 

Trong bồn tắm không còn bao nhiêu bọt, dưới làn nước nóng trong suốt có thể thấy rõ màng nhầy màu hồng khi giao hợp của hai người căng ra, theo lực đẩy không ngừng lộ ra. 

Khi Lý Vân đột nhiên nâng eo cô lên và đặt vào một góc gần như thẳng đứng, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của bà Vương đột nhiên duỗi thẳng. 

Cô cảm thấy tà khí đang quay và nghiến vào miệng tử cung của mình, khoái cảm nóng bỏng truyền từ xương cụt lên trán. 

"Zi-phù!"

Nước tắm quá nhiều sẽ bị ép vào cơ thể và trào ra khỏi khớp. 

Mẹ Vương ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng thút thít the thé, lớp son bóng được thoa cẩn thận để lại những vết đỏ mơ hồ trên vai cậu bé. 

Và Lý Vân vẫn chạy nước rút không mệt mỏi, như thể anh muốn khắc dấu ấn của riêng mình lên từng centimet trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này ...

"Chirp-Zi..."

Lý Vân hung hăng mút lưỡi mẹ Vương, hút sạch từng giọt chất lỏng trong miệng bà như mật. 

Môi họ dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào vang vọng trong phòng tắm. 

Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ Vương cắm sâu vào lưng cậu bé, để lại mười vết lưỡi liềm đỏ thẫm trên làn da ẩm ướt và trơn trượt. 

Nước trong bồn tắm tiếp tục dâng lên với những chuyển động dữ dội. 

Mẹ Vương liên tục bị đẩy lùi, bộ ngực trắng như tuyết nổi trên mặt nước. Núm vú vốn đã cứng như hai viên sỏi, thỉnh thoảng chúng lại cọ vào cơ bụng săn chắc của cậu bé khi bị va chạm. 

Dưới nước, cặp đùi đầy đặn của cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón chân lụa đen để lại dấu chân ướt át trên thành bể. 

"Pfft! Thật là—"

Dương vật dày đặc di chuyển vào ra khỏi háng ướt và trơn trượt ngày càng trơn tru hơn. Mỗi lần rút ra, nó lại trào ra thứ dịch tình réo rắt, khi đưa vào, nước tắm đã bị ép sâu vào tử cung. 

Vương mẫu có thể cảm nhận rõ ràng tà khí đang không ngừng bành trướng trong cơ thể mình, mép quy đầu cọ sát vào nếp gấp của bức tường cung điện, mang đến khoái cảm gần như đau đớn. 

Cơ thể của họ ngày càng vướng víu, không thể tách rời như hai dây leo cộng sinh. 

Bộ ngực cúp D của bà Vương bị bóp đến mức tràn ra khỏi kẽ ngón tay của chàng trai. Khi cọ xát núm vú, chúng gây ra cảm giác ngứa ran như một dòng điện cực nhỏ. 

Lý Vân đột nhiên nhấc mông lên và bắt đầu chạy nước rút theo một góc gần như thẳng đứng, khiến những tia nước dữ dội bắn ra từ mặt nước. 

"Hmm!...Haah..." Mẹ Vương ngẩng đầu lên thở hổn hển, cậu bé nuốt hết tiếng nức nở trong cổ họng. 

Tử cung của cô như một cái miệng nhỏ đang liều mạng hút lấy quy đầu xâm lấn, như muốn vắt ra từng giọt tinh chất. 

Khi cao trào đến, cả hai người đồng loạt cứng đờ. 

Lý Vân ôm chặt eo mẹ Vương, vùi toàn bộ chiều dài dương vật dày dặn của ông vào bên trong bà. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt, cuốn trôi những bức tường cung điện mỏng manh. 

"Zi-phù!"

Chất lỏng hỗn hợp quá mức tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, lan ra thành một màu trắng đục mơ hồ trong bồn tắm. 

Mùi thơm của sữa tắm muối biển hòa quyện với mùi cây thạch thảo. Trong cái nóng oi bức, mẹ Vương ngơ ngác nhìn lông mi của chàng trai trẻ -

Còn sót lại vài giọt nước nhỏ xíu, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của anh, hệt như dư âm của cơn co giật trong bụng cô lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Trời không bao giờ cản đường con người (4)

"Bố..."

Những giọt nước nhỏ xuống mái tóc ướt của mẹ Vương. Cô quỳ trên mép bồn tắm và nhẹ nhàng lau ngực cậu bé bằng chiếc khăn trên tay. 

Khi chiếc khăn trượt đến thắt lưng của cô, động tác của cô đột nhiên dừng lại - con cặc vừa hung hãn vừa rồi mềm nhũn ra giữa hai chân cô, trên quy đầu vẫn còn sót lại vài sợi chất lỏng hỗn hợp. 

"Tử...bô..."

Bằng cách nào đó, cô ấy nghiêng người về phía trước và ngậm đầu thuốc vào miệng. Khi đầu lưỡi quét hết dịch cơ thể còn sót lại, bạn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm trong miệng đang co giật. 

"Mẹ Vương...?" Lý Vân cúi đầu nhìn cô, giọt nước vẫn còn đọng trên lông mi. 

“Đừng cử động…” Cô giữ thân cột bằng những ngón tay nhuốm khao và nhẹ nhàng di chuyển nó như thể nó là một thứ gì đó dễ vỡ. “Lau sạch đi…” Đôi môi đỏ mọng bao bọc quy đầu, chậm rãi nuốt xuống, phát ra âm thanh mút “thờ”. 

Trong phòng tắm chỉ có tiếng nước mơ hồ. 

Lòng bàn tay được bảo quản tốt của bà Vương trượt lên trượt xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái gãi vào mắt ngựa. 

Khi cô dùng đầu lưỡi thọc vào hõm chuông, cô cảm nhận rõ ràng con gà trống trong miệng đang bắt đầu hồi sinh. 

"Haah...nó sẽ...lớn lên nữa..." Cô nhổ dương vật ướt át của mình ra và nhìn nó dần cương cứng trước mắt mình, "Đồ biến thái...vừa mới xuất tinh..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, kéo cô vào lòng. Cơ thể trơn trượt của họ ép vào nhau, và con cặc mới thức tỉnh của họ bị mắc kẹt giữa hai chân cô. 

“Là Vương phu nhân… quyến rũ tôi trước…” Anh xoa cổ cô một cách nũng nịu, nhưng lại ác ý đẩy eo về phía trước. 

…………

"Ta, ta."

Hai giọt chất lỏng trong suốt rơi xuống sàn gỗ tếch. Những ngón tay móng tay màu hồng nhạt của mẹ Vương đang móc con cặc nổi gân xanh, bà chậm rãi bước xuống cầu thang như đang dắt một con thú quý hiếm nào đó. 

Lý Vân đi theo cô, vũ khí giết người dài 20cm lắc lư theo bước chân của cô, tạo ra một cái bóng mơ hồ trên cầu thang. 

“Đợi mẹ Vương kéo rèm lại đã…ah!” Cô đột nhiên thì thầm, thiếu niên từ phía sau đi tới, quy đầu dán chặt vào khe mông của cô, "Đồ khốn nạn... chẳng phải cậu đã nói sẽ đợi..."

"Nhưng cặc đau quá..." Lý Vân phiền muộn xoa gáy cô, cặc của anh trượt vào giữa đôi tất đen của cô, "Mẹ Vương chạm vào nó... lại khiến cô chảy nước miếng..."

"Vậy... chúng ta chơi một trò chơi đi..." Vương mẹ đột nhiên quay người, dùng đầu ngón tay lướt qua mắt con ngựa đang rỉ nước, "Chúng ta sẽ làm tình khi đi..." Bà thở hổn hển và mở môi âm hộ ẩm ướt của mình, "Đi vòng quanh nhà... mỗi lần con đóng cửa sổ..." Con gà trống đột nhiên trượt vào lỗ nửa inch, "Chỉ cần... đếm một lần..."

Lý Vân hai mắt sáng lên, quy đầu hưng phấn nhảy lên: "Vậy nếu là cuối cùng thì sao..."

“Số lẻ…” Mẹ Vương đột nhiên đưa dái tai anh vào miệng, dùng lưỡi đâm vào ốc tai, “Mẹ Vương sẽ dùng lồn bóp khô con…” Ngón tay bà vẽ vòng tròn ở điểm giao nhau của hai con, “số chẵn…” Đôi môi đỏ mọng của bà nhếch lên một vòng cung nguy hiểm, “Ta sẽ để ngươi dùng con cặc to lớn của mình… đụ chết con điếm già này…”

Quả táo Adam của cậu bé lăn tròn và một vài giọt chất lỏng chảy ra. 

Vương phu nhân mê hoặc nhìn sát khí đang rung động trên đầu ngón tay, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói thêm: "Nhưng nếu... à... nếu ta xuất tinh giữa chừng..." Bà dẫn Lý Vân tay ấn vào bụng dưới của mình, "Ngươi phải liếm hết chỗ rỉ ra..."

"Ồ--"

Cơn mưa nặng hạt đập mạnh vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tấm lưng trần của mẹ Vương áp vào tấm kính lạnh lẽo, hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực không ngừng biến dạng do va chạm. 

Lý Vân từ phía sau véo eo cô, con cặc dài 20 cm của anh nhanh chóng di chuyển ra vào từ háng ẩm ướt và trơn trượt. Nước tình yêu được mang ra nhỏ giọt xuống đôi đùi run rẩy của cô và rơi xuống tấm thảm Ba Tư. 

"Đầu tiên... ừm!" Cô vươn tay định với lấy sợi dây rèm, đầu ngón tay vừa chạm vào tua rua, cô đã bị một cú đánh sâu khiến đầu gối mềm nhũn, khuỵu xuống một tiếng "bụp". 

Chàng trai nhân cơ hội tiến về phía trước, áp bộ ngực ướt đẫm của mình vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Dương vật dày đặc hoàn toàn bị trọng lực xuyên qua, cảm giác quy đầu va vào cổ tử cung mạnh mẽ khiến móng tay được cắt tỉa cẩn thận của bà Vương cào cào trên thảm. 

"Truy Bác! Truy Bác!"

Tiếng nước nhớp nháp hòa lẫn với tiếng mưa vang vọng khắp phòng khách. 

Mẹ Vương cố gắng bám chặt vào rèm cửa, kéo thật chặt rồi ngã gục xuống đất. 

Lý Vân bắt đầu tăng tốc khi cô đang nằm, và hai tinh hoàn đầy đặn của anh đập vào môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Haah...cái quạt thứ hai...ở...ngoài hành lang..." Cô thở hổn hển bò về phía trước, cặp mông tròn trịa bị va đập thành từng đợt. 

Lông mu được chải chuốt cẩn thận đã ướt đẫm dịch cơ thể hỗn hợp và dính chặt quanh khớp giữa hai người. 

Mưa lớn trở thành tấm che tốt nhất. 

Mẹ Vương uể oải nghĩ - may mà trang viên này được xây ở ngoại ô thành, cũng may tối nay trời mưa rất to, cũng may tiểu thư đi vắng... Nếu không, làm sao bà ta có thể trần truồng bò trên đất như một con chó cái động dục...

"Phù! Phồng!"

Cuối cùng, khi cả hai đến được cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở hành lang, bà Vương đã mê sảng vì sung sướng. 

Cô thuận tay kéo rèm nhung xuống, xoay người nằm xuống bệ cửa sổ, đôi chân đen xinh đẹp chủ động quấn quanh eo chàng trai: “Đếm… có bao nhiêu người…”

Lý Vân nghiêng người, ngậm bộ ngực đang đung đưa của cô vào miệng, càng lúc càng hung hãn đẩy eo và hông của anh: “Hai…” Anh đột nhiên nhéo cằm cô, hôn thật sâu, “Thà là có ba…”

Tia chớp lóe lên ngoài cửa sổ, lập tức chiếu sáng hai cơ thể đan xen vào nhau. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bốn mươi tuổi bị đụ như một cô gái cho đến khi đôi chân lơ lửng trên không. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên mười ngón chân của cô tỏa sáng trong bóng tối. 

Vòng eo săn chắc của chàng trai hoạt động như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

"Bùm——!"

Ngay lúc sấm sét nổ ra, mẹ Vương đã bị nam thanh niên đẩy vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thứ năm. 

Cơn mưa lớn uốn khúc thành dòng sông nhỏ trên kính, vặn xoắn hình dáng hai người chồng lên nhau thành những hình bóng đầy dục vọng. 

Lòng bàn tay nóng bỏng của Lý Vân nắm chặt bộ ngực cúp D của cô, anh đẩy phần thân dưới của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, dương vật dày đặc của anh đẩy môi âm hộ sưng tấy ra ngoài. 

"Tử Cửu...Tử Cửu..."

Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt, nước bọt chảy xuống cằm và trên bộ ngực đang lắc lư của họ. 

Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mẹ Vương vạch ra mười dấu vết mờ ảo trên cửa kính, rồi tiếp tục trượt do lực tác động mạnh phía sau. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Nước ép tình yêu và tinh dịch còn sót lại tiếp tục bắn tung tóe theo cú đẩy, tạo thành một vũng nhỏ trên bệ cửa sổ gỗ tếch. 

Mẹ Vương đột nhiên dùng trái tay ôm lấy phần gáy đẫm mồ hôi của chàng trai, ấn anh vào sâu hơn: "A... sắp đến... sắp đến rồi..." Bà thở hổn hển liếm vành tai Lý Vân, "Xuất vào... lấp đầy tử cung cũ của Vương mẹ..."

Một tiếng gầm gừ trầm thấp thoát ra từ cổ họng của chàng trai trẻ, và quy đầu của anh ta đập mạnh vào cổ tử cung. 

Mẹ Vương lập tức quấn lấy hắn như bạch tuộc, đôi chân tất đen xinh đẹp ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của hắn: “Đưa hết cho mẹ Vương… đừng để một giọt nào lọt ra ngoài… a!”

"Pfft——!"

Tinh dịch nóng hổi tràn vào khiến ngón chân cô duỗi thẳng. 

Chất đục màu trắng dư thừa tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người họ và chảy xuống đôi đùi run rẩy của cô xuống sàn. 

Ngoài cửa sổ lại lóe lên một tia chớp, chiếu sáng khuôn mặt khốn nạn đến mức lem ra tận khóe má, mascara lem thành quầng đen nhưng cô lại có vẻ mặt hài lòng chưa từng có. 

Cơn mưa lớn vẫn trút xuống nhưng không thể che đi được tiếng nước nhớp nháp bên trong. 

Cuối cùng khi Lý Vân rút ra, một dòng tinh dịch đặc quánh đang từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ Vương.

Cô đột nhiên chống đỡ cơ thể đau nhức của mình, cúi người vùi mặt vào háng cậu bé: "Cái gì rỉ ra ngoài... Mẹ Vương cũng lấy đi..."

Khi đầu lưỡi lăn qua rãnh vành ẩm ướt, cô nheo mắt nhìn về phía cuối hành lang - vẫn còn vài cửa sổ chưa kéo rèm...

…………

"Đổ vỡ!"

Mẹ Vương tát vào đùi đỏ bừng của cậu bé. Bộ ngực cỡ D của cô lắc lư dữ dội khi cô cưỡi anh, và núm vú của cô đã cứng như hai viên sỏi. 

Cô dùng ngón tay nhuộm màu véo ngực Lý Vân, âm đạo ướt át giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, không ngừng nuốt chửng con cặc nổi gân xanh. 

"Tên khốn kiếp này... vừa rồi ngươi đang ở trong sảnh... ngươi lén mở cửa sổ phòng làm việc à..." Cô đột nhiên ngồi thật sâu, miệng tử cung đập mạnh vào quy đầu, "A!... Con sẽ làm mẹ Vương bị thương... đóng lại một lần nữa..."

Lý Vân vặn vẹo trên sô pha, nhưng không thể thoát khỏi sự khống chế của nữ nhân thành thục trên người hắn: “Cái đó, cái đó bị gió thổi bay đi… Ừm! Mẹ Vương đang lừa gạt…”

“Ta nguyện ý nhận thất bại ~” Vương mẫu cúi người cắn quả táo Adam của mình, cặp mông béo phập phồng như người đóng cọc. 

Cô cố tình đi chậm lại để chàng trai có thể nhìn rõ dương vật của cô đang bị háng đỏ và ướt của cô nuốt chửng từng inch một, "Bây giờ là lúc cho con đĩ nhỏ của anh... à!... đã đến lúc ăn một con cặc to rồi..."

"Phù! Phồng!"

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng khách. 

Mẹ Vương đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân ấn lên ngực nàng: "Nhào!...Nhào thật mạnh!...Đè bẹp ngực mẹ Vương...cho nổ tung..." Nàng vặn mạnh eo, cổ tử cung không ngừng mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Chiếc ghế sofa da phủ đầy chất dịch cơ thể chảy ra từ cuộc giao hợp của hai người đàn ông. Lý Vân hai mắt đỏ bừng vì bị đụ, vòng eo thon gọn bất giác nâng lên: "Ôi... Vương mẫu... nàng ăn thật ngon..."

“Bây giờ chúng ta đang ở đâu…” Mẹ Vương đột nhiên ngả người ra sau và đặt tay lên đầu gối cậu bé. 

Vị trí này làm lộ ra mối liên hệ giữa hai người. Cô nhìn môi âm hộ sưng đỏ của mình bị dương vật dày kéo dài đến mức trong suốt, đột nhiên co rút dữ dội: "Tôi phải... Tôi phải hút cạn túi tinh của con quái vật nhỏ này... à!... hút khô đi..."

"Ư——!"

Toàn thân Vương mẫu run rẩy kịch liệt, móng tay được cắt tỉa cẩn thận của bà cắm sâu vào đùi trong của cậu bé. 

Cô cảm thấy một cơn cực khoái dâng trào từ xương cụt lên trán như một dòng điện, háng ướt và nóng của cô quằn quại như vô số cái miệng nhỏ, siết chặt cái rễ khổng lồ đang xâm chiếm. 

Đúng lúc này, cô đột nhiên nghiêng người hôn lên môi Lý Vân, lưỡi tùy tiện cạy hai hàm răng của cô ra. 

Bàn tay nhuộm sơn móng tay màu hồng nhạt trượt về phía giao điểm của hai người, dùng đầu ngón tay nhéo chính xác vào tinh hoàn đang phồng lên của cậu bé, nhẹ nhàng nhéo như xoa nho——

"À!"

Vòng eo của Lý Vân đột nhiên nảy lên, dương vật dày đặc của anh đập mạnh vào bên trong cơ thể bà Vương. Cú va chạm bất ngờ này trực tiếp hất văng chân cô hầu gái xuống đất, và bộ ngực cỡ D của cô vẽ lên một đường vòng cung tục tĩu trong không trung. 

"Tử Cửu...cửu..."

Chàng trai nhân cơ hội quay lưng lại với khách, một tay ôm sau đầu mẹ Vương, thèm khát hút chất lỏng trong miệng bà. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, tạo ra âm thanh đỏ bừng. 

Mẹ Vương trợn mắt trước nụ hôn, những ngón chân được cắt tỉa đẹp đẽ co giật giữa không trung, mái tóc được tạo kiểu cẩn thận từ lâu đã xòe ra và dính vào tấm lưng đẫm mồ hôi. 

"Pfft——!"

Đột nhiên có một luồng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

Lý Vân ấn mạnh vào cổ tử cung của cô, đôi mắt mở to, rót thẳng chất đục màu trắng dày đặc vào sâu trong tử cung cô. 

Mẹ Vương có thể cảm nhận rõ ràng dòng điện nóng như thiêu đốt đang chạy khắp cơ thể, khiến bụng dưới co giật. 

"Ha... ha ha..."

Khi họ tách ra, giữa môi họ có một sợi chỉ bạc dài. Mẹ Vương ngơ ngác nhìn hàng lông mi quá gần của cậu bé - vẫn còn đọng lại những hạt mồ hôi li ti, hơi run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tình mẹ còn mãi (Phần 1)

Vào giữa tháng, nhà trường khai giảng khóa học giáo dục giới tính, tuyên bố rằng giáo dục giới tính nên bắt đầu từ thời thơ ấu. 

Những đứa trẻ khác đỏ mặt xấu hổ và thì thầm hoặc tỏ ra khó chịu trong giờ học. Chỉ có Lý Vân đặc biệt tập trung lắng nghe - đây là kinh nghiệm cá nhân của hắn, hắn làm sao có thể không chăm chỉ học tập! 

Dưới sự hướng dẫn tận tình của nhà trường và mẹ Quan Hồng, Lý Vân đã trưởng thành nhanh chóng và từ một cậu bé ngu dốt trở thành một cậu bé hư hỏng. 

Đây là đánh giá do chính mẹ anh đưa ra cho anh. Không biết từ bao giờ, anh càng cảm thấy mình trưởng thành hơn. 

Những trò chơi mà các bạn cùng lớp chơi, lời nói và hành động của họ đều có vẻ cực kỳ trẻ con trong mắt Lý Vân. 

Một tuần sau, mẹ Quan Hồng cuối cùng cũng quay lại. Lý Dung vừa bước ra khỏi phòng chào bà, anh đã thấy mẹ mình lao vào chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, vẻ mặt mệt mỏi. 

Lý Vân đi đến bên giường, nhẹ nhàng hôn lên má mẹ: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ trông mệt mỏi quá, đứa bé chỉ nhìn thôi cũng thấy đau lòng."

Vẻ ngoài quyến rũ và ngây thơ của anh khiến Quan Hồng không khỏi ôm anh vào lòng và trao cho anh một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. "Con à, mẹ không sao đâu. Chỉ là hôm nay mẹ xui xẻo thôi. Mẹ kiếp mẹ! Cả buổi chiều làm việc, mẹ kiếp mẹ!" Mẹ còn chửi thề nữa. 

"Wow, họ đang bắt nạt mẹ à? Mẹ ơi, chúng ta đừng làm vậy nữa!" Lý Vân đau khổ vuốt ve khuôn mặt của mẹ mình. 

"Được rồi con yêu, đây đều là những chuyện nhỏ nhặt. Mẹ phải kiếm tiền và tiết kiệm. Đây là lối thoát của chúng ta! Này... con nói rồi con cũng không hiểu."

"Nếu em bé có thể kiếm được tiền thì tốt quá! Mẹ sẽ không phải bị bắt nạt nữa, mẹ có thể chuẩn bị sẵn... lối thoát mà con vừa nhắc!"

"Con ngoan, mẹ biết con đang nghĩ gì. Được rồi, đừng nghĩ nữa. Con có đói không? Mẹ đổ mồ hôi hột. Chúng ta tắm trước đi... Lát nữa mẹ nấu cho con." Nói xong, Quan Hồng đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ đi về phía phòng tắm, trong lòng non nớt của Lý Vân dâng lên những ác niệm. 

Anh theo anh đến cửa phòng tắm, gõ cửa, dùng giọng điệu ngọt ngào hỏi: "Mẹ, em bé có thể vào được không?"

Quan Hồng ở trong phòng tắm cười khúc khích, thấp giọng lẩm bẩm: “Con trai hư này, không sao đâu, để đứa con cưng của ta địt nó cho dưỡng chất và thư giãn.” Sau đó cô mở cửa, ôm Lý Vân vào lòng hôn anh: "Con yêu, mọi thứ mẹ đều sẵn sàng cho con bất cứ lúc nào! Mời vào."

Lý Vân vui vẻ bước vào phòng tắm. Quan Hồng bước tới bồn tắm, mở van nước nóng và kiểm tra nhiệt độ nước. Khi đã hài lòng, cô mở van hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, Lý Vân còn khéo léo giúp mẹ cởi áo khoác, một tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn đến mức gần như che kín toàn bộ chiều rộng của bồn tắm, vuốt ve mẹ. 

Tay còn lại ôm lấy bộ ngực to lớn đã cho anh bú - cặp vú trắng nõn đầy đặn đó mà cưng nựng, nhào nặn cho thỏa thích. 

Dưới sự trêu chọc của con trai, Quan Hồng nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng lên, niềm đam mê trong cô hoàn toàn bùng cháy. 

"A... ha... ngoan, con... à... bàn tay nhỏ của con giỏi quá ~ ah... Thôi nào, mẹ lại muốn con cặc to của con trai đụ mẹ lần nữa!" Vừa nói, Quan Hồng thực sự đã đặt tay lên thành bồn tắm. Vì chiều cao của con trai nên bà quỳ gối, mang đôi dép cao su trên đầu gối, giơ cao cái mông to trắng như tuyết. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ chỉ vào mình một cách hống hách, Lý Vân đành phải giơ dương vật to lớn, màu đỏ tím lộ rõ ​​gân máu của mình, nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của mẹ rồi đưa vào cùng một lúc! 

Anh một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và thanh tú của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to của mẹ. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ dùng lực nhiều hơn vuốt ve một chút, vì sợ làm tổn thương người mẹ thân yêu của mình. 

Mỗi lần anh vỗ vào mông mẹ, con cặc to lớn của anh đẩy mạnh, nhịp một cái tát một cái là đương nhiên. 

"Con yêu, mẹ không phải vô cớ mà đưa con đi xem phim khiêu dâm đâu... à, con học giỏi quá, hehe! Ôi, thoải mái quá! Con ơi, mạnh tay lên mẹ nhé! Mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh."

"Được rồi mẹ! Này ~ Phù!" Vòng eo nhỏ của Lý Vân đột nhiên tăng tốc, giống như một cơn mưa rào hướng về phía lồn mẹ anh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi đến tôi." Quan Hồng bị con trai đánh liên tiếp đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể hét lên “ahhhhhh”. 

Lý Vân chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng. Anh phải tìm một nơi để trút giận, nếu không anh sẽ cảm thấy mình như bị phồng lên! 

Anh liên tục đẩy eo và đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Đôi khi anh ta ấn vào con cặc của mẹ, và vì con gà trống hút mắt ngựa vào quy đầu, mang lại cảm giác thoải mái tột độ nên Lý Vân đã lợi dụng tình thế mà nhét con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có thể bóp nát cặc và đâm thẳng vào sâu trong tử cung để khám phá. 

Vị trí toàn màu đỏ rất dễ tạo ra khoái cảm. Bằng cách này, con trai tôi đã sớm khiến tôi phải hét lên "Ôi chao...". 

"Con trai, à... con trai yêu, ta đã đánh chết mẹ con rồi... à..."

"Ừ, con ruột của mẹ đang đụ mẹ, mẹ có thích không?"

"Con thích, à... mỗi lần mẹ đụ mẹ..., à... mẹ hối hận... Con trai, con thật có năng lực... à... con, à... lẽ ra phải biết~... con sẽ để mẹ đụ mẹ thế là đủ rồi~ Oh!"

Cuộc trò chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con không hề làm chậm quá trình quan hệ tình dục của họ chút nào. 

Con cặc to dày thọc vào âm đạo đỏ rực, con cặc cứng rắn đưa vào tử cung từng nuôi dạy con trai. Lần nào mẹ cũng hét lên, lần nào mẹ cũng phải bị đâm thật mạnh đến mức vung cái mông béo một cách điên cuồng để chống lại sự tấn công của con trai! 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của con trai, từng dòng nước ép tình yêu tuôn ra từ âm đạo đỏ rực của anh, bôi trơn thiên đường chật hẹp và ấm áp, khiến Lý Vân không bao giờ chán đụ cô! 

Quanhong dần lên cao trào, cô chủ động đẩy mạnh cặp mông trắng nõn của mình ra sau để con cặc to lớn của con trai tiến vào sâu và mạnh hơn! 

Lý Vân ôm cặp mông to của mẹ và kéo nó về phía dương vật của mình, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh giòn giã "pop...pop...". 

Do máu lưu thông nhanh và cái tát của con trai, cặp mông trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của Quanhong nhanh chóng đổi màu, từ trắng như tuyết sang hồng, sau đó càng ngày càng sáng hơn, khiến cô càng hấp dẫn Lý Vân. 

Một lúc sau, tiếng hét của Quanhong đột nhiên trở nên the thé vô cùng. Cô hét lên vài tiếng, đẩy cái mông to ra sau và xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo. 

Lý Vân, người cực kỳ thoải mái với băng, không thể không hét lên: "Mẹ ơi, thật tuyệt! Con yêu mẹ đến chết mất, bà mẹ mông to!"

Đồng thời, anh càng điên cuồng đưa con cặc sưng vù của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

Những đường gân thịt nhô lên trên quy đầu sẽ cạo vào thành âm đạo mỏng manh của mẹ, điều này không chỉ mang lại cho mẹ sự kích thích lớn hơn mà còn giúp mẹ thoải mái hơn. 

Nước do con cặc lớn đưa ra không ngừng chảy ra khỏi âm hộ đỏ rực như một thác nước nhỏ! 

Có một cơn co thắt dữ dội và khiến tim cô ngừng đập trong âm đạo. Thành âm đạo của cô đang bóp cặc con trai cô từ mọi hướng, mạnh mẽ như sắp gãy! 

Sau khi bị rò rỉ, cơ thể Quan Hồng mềm nhũn như bùn, hai chân không còn chống đỡ được cơ thể nữa, suýt nữa thì ngã xuống đất. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Lý Vân giữ chặt cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo nóng ẩm của cô. Anh trực tiếp bế mẹ bước vào bồn tắm, anh cũng bước vào. 

Nước tắm đã gần đầy nên hắn đóng van lại, tiếp tục cưỡng hiếp bà mẹ trong tay không thương tiếc! 

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi của mẹ, Lý Vân nảy ra ý tưởng và bảo bà nằm ở mép dưới bồn tắm, khoanh tay và tựa đầu thoải mái vào đó. 

Với tư thế này, Quan Hồng đang trong tư thế quỳ gối, khoe hoàn hảo cặp mông to, đỏ mọng và quyến rũ trước mặt con trai. 

Trong nửa tháng qua, họ quan hệ tình dục mỗi lần tắm. Với sức nổi của nước, Lý Vân cảm thấy như mình đang nổi mỗi khi lao về phía trước. Cả hai mẹ con đều đặc biệt thích thú với trải nghiệm mới lạ này. 

Một lúc sau, người mẹ vừa mới buồn ngủ đã hoạt bát trở lại, chủ động đẩy cái mông béo về phía sau, nhiệt tình phục vụ những cú thúc của con trai. 

Thấy mẹ hợp tác nghiêm túc như vậy, Lý Vân càng cưỡng hiếp bà mạnh hơn! 

Và Lý Vân còn may mắn hơn khi mẹ anh có thể hợp tác như vậy và để anh chạy nhảy tung tăng vui đùa trên cơ thể bà! 

Chỉ có một cách để anh trả ơn mẹ mình - cưỡng hiếp bà một cách dũng cảm hơn và khiến bà lên đỉnh liên tục! 

Hai mẹ con đánh nhau kịch liệt trong bồn tắm rất lâu, trong đó Quanhong lên đỉnh bốn, năm lần. 

Cuối cùng, khi cô đạt đến cao trào dữ dội nhất, Lý Vân Thái không muốn xuất tinh tất cả tinh dịch tràn đầy sức sống vào vùng sâu ấm áp và thoải mái trong bụng cô. 

"A! Con ơi, địt mẹ đi! Mẹ biết con có thể đụ mẹ mà, làm mẹ đẹp hơn haha! Ôi!" Quan Hồng hưng phấn nói. Để tăng thêm sự thoải mái cho con trai bé bỏng, cô liên tục vặn eo và đung đưa cặp mông béo ngậy, để con cặc to lớn của con trai bị âm hộ của cô cọ xát theo hình xoắn ốc, khoái cảm tăng gấp đôi! 

"Mẹ!" Lý Vân hưng phấn hét lên: "Đụ như thế này sướng quá, nhưng... ghế cứng quá, làm em bé đau mông ~"

"Đau! Không, dậy đi! Đừng làm đau con ~" Vừa nghe thấy con trai kêu đau, Quan Hồng vội vàng đứng dậy, bế con lên, tay trái liên tục vuốt ve cái mông nhỏ của con rồi hỏi: "Con ơi, đau ở đâu? Mẹ xoa cho con."

Lý Vân vừa vui vừa ngạc nhiên. 

Mẹ anh thường yêu anh, nhưng bây giờ bà còn yêu anh nhiều hơn. Cậu có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của mẹ... Cậu ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi, không đau lắm đâu. Và! Mẹ ơi, con mạnh mẽ lắm, con lớn rồi! Đừng ôm con nữa! Con muốn ôm mẹ!"

Quan Hồng cười đáp: "Con yêu, sức lực của con đã mạnh hơn rồi, nhưng thân thể lại chưa lớn lên nên không thể gọi là người lớn được. Và... để mẹ ôm con nhiều hơn. Khi con lớn lên, mẹ sẽ không thể ôm con nữa, được không ~"

"Được rồi! Vậy trừ khi địt mẹ, con có thể ôm mẹ, lúc khác mẹ ôm con nhé! Mẹ ơi!"

"Được rồi, đi thôi con, mẹ sẽ đưa con lên phòng của chúng ta."

"Ư...Được rồi! Mẹ là quan trọng nhất! Haha!"

"Con ngoan quá, đi thôi, mẹ sẽ đưa con vào nhà!" Nói xong, Quan Hồng bế con trai vào phòng ngủ chính, đặt con lên chiếc giường lớn mềm mại rồi bò lên đầu giường, thò cái mông mập mạp trắng trẻo ra đung đưa từ bên này sang bên kia về phía con trai. 

Nhìn cặp mông to trắng nõn hấp dẫn trước mặt, Lý Vân không nhịn được nữa! 

Anh lập tức đứng dậy, chạy một mạch lên giường, ngã lên cặp mông to hoàn hảo của mẹ, ôm lấy con cặc to vốn đã sưng tấy của mình, chuẩn bị tiến vào cái âm hộ nhỏ quen thuộc đó một lần nữa! 

Quan Hồng ngăn anh lại.

"Con ơi, mẹ có câu hỏi cho con. Con thấy mẹ xinh đẹp, gợi cảm hay quyến rũ?" 

Lý Vân hiểu ý nghĩa của những lời này thông qua việc mẹ anh tích lũy “dạy bằng lời nói và việc làm” theo thời gian. Nghe câu hỏi của mẹ, anh mỉm cười gật đầu đáp: "Chắc chắn rồi ~ Mẹ là tuyệt vời nhất!"

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con có lần cùng bạn cùng lớp Tiểu Lương vào nhà vệ sinh nữ nhìn trộm. Con nhìn mấy cái lồn của phụ nữ, trong đó có một cái là của cô giáo! Con không phản ứng, nhưng Tiểu Lương cứ xoa dương vật của nó. Mẹ, mẹ tốt hơn những người phụ nữ đó, mẹ đẹp nhất! Là mẹ biến giới tính của con, biến dương vật của con thành một cái cặc to! Hehe!"

Quan Hồng tự nhiên vui mừng khi nhận được sự đồng tình chân thành như vậy của con trai, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Tốt lắm! Xem ra mẹ ta chiếm một vị trí quan trọng trong lòng hắn... và... hắn nhìn vào mông người khác cũng không phản ứng?! Hắn nhìn ta cũng không có bộ dáng như vậy... và hắn cũng không cần phải nói dối. Khi đó hắn không biết gì về tình dục cả...Haha! Xem ra ta thực sự tốt hơn những cô gái trẻ đó! Haha! Ít nhất trong mắt đứa con yêu quý của ta, đủ rồi!

Nghĩ tới đây, Quyền Hồng vội vàng nói: "Con ngoan, nghe lời mẹ con, sau này tránh xa Tiểu Lương đó ra. Con có biết kẻ hiếp dâm trên báo không? Ta khi còn nhỏ cũng giống hắn! Hắn không phải đồ tốt. Hãy nghe lời mẹ con, nếu không bà ấy sẽ không chơi đùa với con đâu! Bà ấy sẽ không để con đụ cô ấy!"

"Được rồi! Bé ngoan ngoan, bé ngoan nhất! Mẹ ơi, bé có thể bắt đầu chơi được không? Mẹ ơi, bé cưng thật muốn vào đụ mẹ~~"

Đối mặt với đứa con trai khêu gợi của mình, Quan Hồng không có chút phản kháng nào. Cô vội vàng nhấc mông lên nói: "Ôi, làm con khó chịu quá. Thôi vào đi, mẹ sẽ cho con thoải mái ngay thôi ~"

Không chần chừ thêm nữa, Lý Vân vội vàng vồ lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ mình.

"A...mạnh hơn nữa, mẹ ơi, mạnh hơn nữa đi, haha, để cái miệng dâm đãng của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mẹ... à, con ngoan...con có thích cái miệng dâm đãng nhỏ bé của mẹ kẹp vào con không?"

"A~ ha, đương nhiên là thích rồi... Cảm giác thật thoải mái... Chỉ sợ không khỏi cho ngươi 'phần thưởng' hehe!" Lý Vân cười vui vẻ, dùng lực đè lên eo hắn, đẩy mạnh hơn. Khi nó ra vào, nó cứ phát ra tiếng nước “bah, bah”.

“Ôi...mạnh lên...vào sâu hơn...Mẹ sướng quá! Vào ra vào gì hết!...À..." Quan Hồng rõ ràng là cực kỳ thoải mái, nằm trên giường, mông thò ra, để con trai đẩy mạnh.

Lý Vân vỗ mông mẹ. Quan Hồng quan hệ với con trai đã lâu nên cô đương nhiên hiểu ý anh. Cô lập tức rút ra rồi nhét con cặc vào lại, như thể cô sẽ chết nếu làm mất con cặc to của con trai mình.

Phản ứng của mẹ anh khiến Lý Vân rất vui mừng. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ luôn lo lắng thân thể con chịu không nổi, nhưng… con của mẹ thì sao… bảo bối sợ mẹ kiệt sức… ốm… ô ô…”

Sau khi nghe được lời nói của con trai, Quan Hồng đột nhiên nâng thân trên lên, cố gắng đưa đầu mình về phía con trai, hôn thật đẹp rồi lại nằm xuống.

"Đừng khóc, haha, con trai tôi vẫn thấy có lỗi với mẹ tôi... Nghĩ đến thân thể của mẹ tôi cũng thấy nhẹ nhõm... Ham muốn tình dục của anh rất mạnh, mẹ tôi cũng không hề yếu đuối! Con mèo béo của mẹ tôi có bị anh sưng tấy cũng không sao, mẹ có thể cho anh bú, chúng ta cũng có thể xem phim khiêu dâm về quan hệ tình dục bằng ngực. Anh không muốn thử sao! Haha ~ Con là con trai quý giá của ta, ta không thể kìm lòng được..." Nói xong, Quan Hồng đột nhiên bật ra đang cười.

"Mẹ! Mẹ là tuyệt vời nhất! Mẹ! Con yêu mẹ ~" Nói xong, Lý Vân lao vào vòng tay mẹ và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. Quan Hồng cũng ôm chặt đứa con trai yêu quý của mình và không ngừng vặn vẹo cái mông béo để đón nhận những cú thúc của anh. Sau khi đụ cô ấy suốt một tiếng rưỡi, Quan Hồng đã đạt cực khoái sáu lần liên tiếp! Lý Vân sau đó xuất ra rất nhiều "phần thưởng" giống như chất lỏng màu trắng và ôm mẹ ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tình mẹ còn mãi (Phần 2)

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân và mẹ vừa xem một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, trong đó có một đứa con trai cưỡng hiếp mẹ mình. 

Quan Hồng đứng dậy, duỗi người và cố tình ôm con trai bằng cặp mông to tròn hoàn hảo của mình. Cô nháy mắt nói: "Sao anh dám cưỡng hiếp mẹ giữa ban ngày? Hahaha." Sau đó, bà mỉm cười chạy vào phòng ngủ chính mà không đợi con trai trả lời. 

Theo thỏa thuận trước đó, Quan Hồng ăn mặc hở hang nhất có thể ở nhà trước khi chị gái về. 

Lúc này, cô ấy đang mặc một chiếc áo vest rộng rãi, bên trong là một chiếc váy ngắn mới mua khiến âm hộ của cô ấy trông đầy đặn — kiểu mà bạn có thể nhìn thấy âm hộ của mình ngay cả khi không cúi xuống! 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô không bị váy che đi nhiều. Khi cô chạy về phía nhà, cặp mông to của cô run rẩy, lộ ra khung cảnh dưới váy. 

Tất nhiên, Lý Vân hiểu mẹ anh đang giở trò gì. Anh ta nghiện nhìn cô nên cười dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng! Dừng lại, tôi cưỡng bức cô." Anh đuổi theo cô vài bước. 

Khi đến phòng ngủ chính, Lý Vân ném mẹ mình lên giường. 

Quan Hồng giả vờ bị sốc, vùng vẫy kêu cứu: "Cứu tôi với, con trai tôi là kẻ biến thái! Con trai tôi sắp cưỡng hiếp tôi!" Dù biết cô đang biểu diễn nhưng dục vọng của Lý Vân vẫn hoàn toàn bị khơi dậy. 

"Được rồi, con sẽ hiếp mẹ, con ruột của mẹ sẽ hiếp mẹ!" Lý Vân hung hăng đè mẹ xuống giường, để bà vùng vẫy chống cự, xé áo vest của bà!

Sau đó, anh cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Quan Hồng có chút mệt mỏi vì vùng vẫy. Lúc này cô chỉ di chuyển một cách tượng trưng. Mặc dù cô ấy vẫn đang hét lên những câu như “con trai hiếp mẹ” nhưng giọng điệu của cô ấy đã bắt đầu trở nên quyến rũ. 

Sau khi cởi bỏ quần áo cản đường, Lý Vân nhắm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào mà không có màn dạo đầu. Quan Hồng dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng sau khi bị xuyên thủng vẫn phải thở dốc. 

"A, ôi!" Ngay lập tức, cuộc chiến loạn luân trần trụi giữa hai mẹ con bắt đầu. 

Lý Vân đè mẹ mình xuống giường và cưỡng hiếp bà bằng dương vật của mình trong khi nhìn xuống con mồi xinh đẹp và quyến rũ này. 

Quan Hồng hét lên một cách vô lương tâm, giọng nói the thé vang vọng trong phòng. Đây chính xác là cảm giác không kiềm chế mà Lý Vân mong muốn. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết" Lý Vân không khống chế được hét lên. 

“Nào, con trai yêu, chồng yêu, đụ mẹ cho đến chết, đụ mẹ đĩ của con cho đến chết,” người mẹ trả lời mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Lý Vân đột nhiên duỗi tay dưới eo mẹ, đột ngột nhấc lên, đồng thời đẩy mạnh cặc về phía trước. Do vị trí hoàn hảo nên dễ dàng đưa con cặc to vào sâu trong tử cung. 

"Ồ... lại xâm nhập rồi..." Lý Vân dùng cả hai tay tóm lấy mông của mẹ mình và cưỡng hiếp bà mà không chút do dự. Niềm vui được thống trị mẹ anh thực sự không thể diễn tả được. 

Bị hắn cưỡng hiếp, Quan Hồng sớm đạt đến cao trào, Lý Vân cũng cố gắng hết sức để đưa mẹ mình hết cao trào này đến cao trào khác! 

Sau khi bị cưỡng hiếp khoảng một giờ, Quan Hồng thực sự cảm thấy kiệt sức nhưng Lý Vân vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Để sôi động hơn, Lý Vân sẵn sàng thực hiện thủ thuật mà anh đã nghĩ ra từ lâu! 

Anh bế mẹ lên. Quan Hồng bị hành động này làm cho sửng sốt, vội vàng nói: "Con yêu, đừng ôm mẹ. Mẹ nặng hơn trăm cân! Nặng lắm! Đừng làm tổn thương cơ thể con! A!"

"Mẹ, nhìn xem! Cuối cùng con cũng bế được mẹ rồi! Hehe! Không sao đâu mẹ, con không biết tại sao, mẹ cũng không nặng lắm, con có thể cõng mẹ! Nào, để mẹ thử trò mà con đã muốn làm từ lâu!" Nói xong, Lý Vân quỳ xuống giường bế mẹ lên, còn Quan Hồng dùng chân kẹp lấy vòng eo non nớt của con trai. 

"A! Con của ta! Thật là... tuyệt vời. Ngươi là đàn ông! Thật mạnh mẽ... Ta đã đánh bại ngươi... A! Con của ta... được sinh ra với thần lực!" Cùng với tiếng la hét dâm đãng của mẹ, hai người ngã xuống giường. 

Tấm nệm mềm mại và khả năng kiểm soát chiều cao của Lý Vân chỉ mang lại sự kích thích lớn hơn cho người mẹ mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào. 

Vòng eo của Lý Vân thẳng lên, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ, quy đầu đâm sâu vào bụng mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng. 

"A...ahhhhhhh!!!" Quanhong hét lên liên tục. Dưới sự tấn công của cơn bão, chẳng mấy chốc anh ta thậm chí không thể khóc trên giường, chỉ có tiếng “haha” gầm gừ trong cổ họng. Lý Vân đột nhiên đẩy cặc của mình vào sâu trong tử cung. Sau khi ép vào thành tử cung, bé ôm chặt mẹ bằng cả hai tay rồi lăn sang một bên. Hai người lăn từ mép giường đến giữa giường. 

Sau khi lăn xuống, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi lấm tấm trên chăn bông. 

Nhưng điều này không hề cản trở việc loạn luân giữa mẹ con. 

Lý Vân bế mẹ lên, đặt ở tủ đầu giường. Anh đẩy chân cô ra ngoài bằng cả hai tay. Con cặc dày của anh lại bắt đầu di chuyển, điên cuồng đập mạnh vào âm đạo của mẹ cô. 

"A... a... không thể được, a... con trai, chết tiệt với ta... ta tới đây!!" Cái mông to màu đỏ nhảy múa điên cuồng khiến chiếc bàn cạnh giường rung chuyển. Tuy nhiên, chỉ chốc lát, vòng eo mềm nhũn, mất đi sức lực, cái mông mập mạp nặng nề ngã xuống giường. 

Lý Vân cũng đã đến giây phút cuối cùng, thật là phấn khích! Anh ta nhanh chóng cảm thấy đau ở thắt lưng và mắt, và tung đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ của mẹ mình. 

"A...ah...ah...anh định...đập chết tôi!!, à...con trai,...con...con ơi, chồng tôi sắp đụ mẹ đến chết mất...ah!" Quanhong điên cuồng hét lên, rõ ràng là quay trở lại với ánh sáng. 

Lý Vân nắm bắt thời gian, ôm lấy cặp mông to của mẹ và đập mạnh vào người mẹ một lúc, cuối cùng phát ra tiếng kêu trẻ con, đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, mất kiểm soát tinh trùng và xuất tinh dịch màu trắng đục vào phần sâu nhất của tử cung bà. 

Tinh dịch nóng hổi như dung nham dâng lên trong bụng mẹ mỏng manh, ngay lập tức thiêu đốt người mẹ đến mức nóng bừng và rỉ ra lần nữa. 

Sau đoạn cao trào này, Quan Hồng hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Lý Vân cũng kiệt sức và ngủ thiếp đi trên ngực mẹ. 

Sáng ngày thứ ba, Quan Hồng lập tức nở nụ cười ngọt ngào khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai mình. 

Bà đứng dậy cởi bỏ nửa bộ đồ ngủ bằng lụa có dây treo, để lộ cặp ngực khủng mà con trai bà yêu thích! 

Hai khối thịt trắng run rẩy dường như đang chào hỏi. 

Khoảnh khắc anh cởi hết bộ đồ ngủ có dây đeo, Lý Vân đã say khướt - cái lồn đầy đặn của mẹ anh bốc khói, nước tình trong lỗ của bà chảy ra không ngừng! 

Lý Vân hào hứng nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, ngồi lên người con và đụ con. Con cũng muốn giống như mấy đứa con trai trong phim khiêu dâm, ngồi đụ mẹ con!"

Quan Hồng nghe vậy cũng rất hưng phấn, nhưng lại sợ bóp nát đứa con trai ngọt ngào của tình nhân quý giá nên vội hỏi: "Nhưng con trai, thế này có được không? Mẹ sợ con đè nát mẹ!"

"Mẹ, không sao đâu. Con cảm thấy thể lực của con trong khoảng thời gian này đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. Chắc là do thuốc bổ của mẹ có tác dụng. Hãy đến đây thử trước đi!" 

Quan Hồng không nhịn được mà ngồi xuống người con trai. 

Lý Vân ôm lấy eo mẹ. Do hạn chế về chiều cao nên anh không thể chạm vào miệng cô nhưng có thể ngậm núm vú của cô.

Vừa định bú, Quan Hồng vội hỏi: “Con trai, mẹ ấn con có đau không?!”

"Mẹ! Không đau, rất thoải mái, mẹ không hề cảm thấy nặng nề chút nào! Nào, chúng ta chơi trò loạn luân giữa hai mẹ con đi! Hehe!"

"Đúng vậy! Con à, là vì con mạnh mẽ nên mẹ không thể tự chủ được. Con không tin thì nhìn đi." Vừa nói, Quan Hồng vừa ngồi lên người con trai, không ngừng ưỡn mông, cười dâm đãng: "Hahaha, con trai, con nhìn thấy chưa? Mẹ đang gửi Ôi, đây là bằng chứng! Con ơi, đụ mẹ con hết mức có thể, bà ấy sẽ sinh cho con một đứa con! Sau đó chúng ta sẽ đụ con một cách vui vẻ, thú vị quá!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Lý Vân cũng vui mừng từ tận đáy lòng, bởi vì anh yêu mẹ mình và mẹ cô cũng yêu anh. Cậu nhanh chóng đuổi theo và nói: “Mẹ ơi, vui quá! Tôi cũng hạnh phúc! Hehe~"

"Được rồi, đây là con trai ngoan của tôi, thôi nào!...Mẹ kiếp...Mẹ là một con đĩ lớn đối với con ~ Bà ấy là một con điếm lớn đối với con! Chết tiệt tôi haha"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Mê Dung và Hồng*

Một hôm tôi đi học về. 

"Ha ha, Tiểu Vận đã trở lại?" Nghe thấy giọng nói ngọt ngào này, Lý Vân quay lại suy nghĩ và quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang mở cửa cho anh. 

Dì Dung ba mươi bảy, mười tám tuổi nhưng làn da của dì lại mỏng manh như trẻ con. Gió sương năm tháng không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô mà lại tô thêm cho cô chút nét quyến rũ trưởng thành. Cô có khuôn mặt dịu dàng với đôi mắt to long lanh và sóng nước. Ánh sáng như vậy gần như đã lấy đi linh hồn của Lý Vân: "Dì Dung, con nhớ dì quá!" Lý Vân nóng lòng tiến lên ôm chặt eo mỹ nữ, vùi đầu vào giữa tòa tháp cao chót vót, say sưa trước hương thơm quyến rũ của mỹ nhân. 

"Ha ha, ngươi biết lợi dụng Dung cô!" Quan Dung âu yếm xoa đầu Lý Vân, nhìn anh say sưa di chuyển dựa vào ngực cô, trên mặt vô thức có chút xấu hổ. 

Lợi dụng được một lúc, Lý Vân liếc nhìn dì Dung. Dưới chiếc cổ ngọc như thiên nga của cô là một chiếc áo len cổ tròn rộng có cổ hở. Một đôi thỏ nhỏ mập mạp khỏe mạnh đang nghịch ngợm nâng chiếc áo len cổ tròn lên, tạo nên những đường cong duyên dáng trên ngực cô. Không có dấu hiệu nào bị chùng xuống cả. Tuy nhiên, dưới lớp áo sơ mi cổ tròn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc trông thật rắn chắc, thật đàn hồi và hếch lên như con gái. Lý Vân cảm thấy muốn nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc trong tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Điều khiến Lý Vân càng khát hơn chính là đường viền cổ áo sơ mi cổ tròn hở cổ của dì Dung thấp đến mức viền cổ của hai đỉnh núi trắng như tuyết lộ ra từ dưới cổ áo. Có lẽ do bị bó chặt vào quần lót nên hai chỗ ngồi bị lộ ra ngoài. Các mép của con thỏ được bó chặt vào nhau, ở giữa hình thành một rãnh sâu duyên dáng. Hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ đó đã tăng thêm chút khí chất quyến rũ cho người phụ nữ trung niên xinh đẹp, toàn thân toát ra đủ loại cảm giác đa tình này. 

Điều này vẫn làm cho mọi người sống? 

Lý Vân cảm thấy mình ngày càng không thể kiềm chế được nữa! 

Ánh mắt anh không khỏi nhìn xuống, ánh mắt lướt qua cái bụng phẳng lì trông rắn chắc và mềm mại của mỹ nữ. Khí tức thót tim và oi bức tỏa ra từ giữa không thể diễn tả bằng lời. Một vòng eo như vậy chắc chắn là dẻo dai và tràn đầy sức mạnh. Nếu ở trên giường, vòng eo như vậy chắc chắn có thể giở nhiều chiêu khiến đàn ông mê mẩn. 

Người đẹp trưởng thành mặc một chiếc quần bó màu đen. Chiếc quần bó vừa vặn, co giãn khoe được thân hình hoàn hảo và gợi cảm của người đẹp trước mặt Lý Vân. Đôi chân xinh đẹp của cô rất khỏe và cân đối. Được bọc trong chiếc quần bó, cô tràn đầy cảm giác quyền lực. 

Một thân hình quỷ dị như vậy, vẻ quyến rũ trưởng thành như vậy, sự quyến rũ đa dạng như vậy, tại sao Lý Vân lại không bị mê hoặc? 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đồ biến thái!" Quan Dung toàn thân nóng bừng khi Lý Vân nhìn cô, sắc mặt càng xấu hổ hơn. 

Lý Vân, vào đây! “Lúc Quan Dung đang ngơ ngác, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng gầm yếu ớt, không khí mơ hồ đột nhiên đông cứng lại, Lý Vân kiêu ngạo lập tức ngã xuống, tại sao hắn lại trêu chọc Dung di ở cửa? Thật sự không thể tha thứ, điều không thể tha thứ nhất là hắn đã quên mất mẹ mình!

“Mẹ thân yêu nhất, con trai con đến đây để tỏ lòng kính trọng với mẹ! Lý Vân thấy tình thế không ổn, lập tức khiêm tốn chạy vào nhà, thấy mẹ mình ngồi giữa ghế sofa như một nữ hoàng, liền nịnh nọt cúi đầu chào mẹ: “Nữ hoàng một năm may mắn! "Mấy năm gần đây, "Hoàn Chu Cách Cách" đã trở thành hit. Triệu Vy và Ruby Lin nổi tiếng khắp Trung Quốc. Ai mà không biết trò hóm hỉnh này! 

"Nữ hoàng? “Quan Hồng nghe danh hiệu này tức giận, Hoàng hậu là người phụ nữ tồi tệ nhất, muốn mắng nàng, nhưng lại ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy Quan Dung từ bên ngoài đi vào, vẻ mặt ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, biết mình yêu nàng, người đàn ông dâm đãng này dám dụ dỗ con trai nàng, làm sao ta có thể hưởng thụ được?” Ta là Hoàng hậu, dì Dung của ngươi không phải sao? Tôi hỏi sao mấy ngày nay cậu không về nhà. Hóa ra bạn tưởng nơi này là Cung Khôn Ninh? Vậy hãy để dì Rong chăm sóc bạn! Thằng hư không vâng lời! "

Trên trán Lý Vân toát ra mồ hôi lạnh. Anh vừa nói một câu hóm hỉnh, mẹ anh đã khiến anh nhớ đến nữ hoàng trong "Huanzhugege". Nghĩ đến cảnh bà Dung dùng kim đâm vào lưng Hi Vi, Lý Vân cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Anh nhìn dì Rong với ánh mắt sợ hãi. Đây chính là bà Dung bị “mọi người ghét”!

Nhìn mẫu thân cười lạnh ngồi trước mặt, chính là độc nữ vương!

"Tôi rất sợ! "Lý Vân hợp tác ngất xỉu trên mặt đất, nằm thẳng trên thảm.

Hai vị mỹ nhân mỉm cười nhìn Lý Vân giở trò, nhưng sau khi xem một lúc, cả hai đều quay mặt sang một bên mất tự nhiên, thầm mắng: "Sao chuyện tiểu nhân đó lại lớn như vậy!"

Hóa ra khi Lý Vân nằm trên mặt đất, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đã ấn vào háng anh. Đặc biệt là sau khi hắn nằm xuống, chuyện đó càng rõ ràng nhất!

Một người là bảo mẫu quyến rũ Quan Dung, người hằng đêm đều nghĩ đến anh, người còn lại là mẹ ruột đã sinh ra anh, nuôi nấng và dạy dỗ anh, nhưng họ đều nghĩ về cùng một điều! 

…………

"A...Xiaoyun...bạn thật mạnh mẽ...đụ chết tôi...đụ chết tôi đi...ah..."

“Thằng nhóc chết tiệt này bắt đầu đụ dì Dung từ sáng sớm! Quan Hồng thầm nhổ nước bọt, nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của con trai mình ra vào con đĩ nhỏ Quan Dung đó. Quan Hồng làm mẹ không khỏi. Cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn gợi cảm, viền áo chỉ che đi cặp mông săn chắc. Cô nhìn trước gương, lộ ra bộ phận quyến rũ nhất của mình. Sau đó, mặt đỏ bừng, vặn eo bước ra khỏi phòng ngủ, đi xuống cầu thang dẫn đến phòng khách lớn ở tầng một, lúc đó mới nghe thấy âm thanh. đến từ nhà bếp.

"Hừm... Tốt cưng... Dì thật đẹp khi con cặc lớn của con đụ ta... Con cặc lớn thật mạnh mẽ... A... Đúng... Đi sâu hơn... A... Địt dì Dung, cái lồn to này... Dì thích bị con đụ... Dì từ lâu đã muốn được đụ bởi con cặc lớn của con rồi... Đúng... Ah... Đi sâu hơn... Mạnh hơn nữa... Địt mẹ chết đi... Ah... Địt mẹ chết đi Dì Dung đúng là một con điếm...ah...ah..." Giọng nói quyến rũ của Quan Dung gần như khiến tim cô đỏ bừng. Hai người họ có phần hơi quá can đảm. Họ thực sự bắt đầu làm tình trong bếp giữa ban ngày. Con điếm nhỏ Quan Dung này có vẻ rất thích thú khi được con trai mình đụ. Tôi thắc mắc con trai ông dùng tư thế nào để đụ cô?

Quan Hồng lặng lẽ đi đến cửa bếp, nhìn vào trong qua khe cửa. Quả nhiên chính là đứa con trai hư hỏng nhỏ bé của cô đang đụ con điếm lớn Quan Dung. Nhìn khung cảnh nóng bỏng dâm đãng bên trong, Quan Hồng âm thầm nuốt khan, thầm hận Quan Dung vì sao lại không chung thủy như vậy. Tại sao anh không đánh thức cô vì một điều tốt đẹp như vậy?

Sau khi nhìn thấy con cặc to của con trai, cô quên mất sự xấu hổ và hoài nghi của mình.

Đặc biệt khi nhìn thấy con cặc to khác thường của con trai Lý Vân thọc mạnh vào bên trong con điếm Quan Dung, Quan Hồng càng cảm thấy cô đơn và không chịu nổi. Cô chợt thấy trong lòng trống rỗng quá!

Quan Dung này thật là quyến rũ. Giọng nói quyến rũ này khiến tôi cảm thấy khó chịu!

Quan Hồng thầm trách Quan Dung không mời nàng đi cùng. Từ bên ngoài cô có thể thấy rõ Quan Dung chỉ mặc một chiếc tạp dề đầu bếp màu đỏ rất gợi cảm phía trước, tấm lưng trần trắng nõn cùng hai cái mông đầy đặn gợi cảm hoàn toàn trần trụi phía sau. Con điếm này nằm trên chiếc bàn đá cẩm thạch trong bếp, ngửa cao cái mông trắng nõn đón nhận những cú đâm của cậu con trai hư hỏng nhỏ bé Lý Vân, cùng với đó, nó hất mông ra sau một cách thô bạo. Người phụ nữ này thực sự liều mạng khi nhìn thấy người đàn ông này!

"A... Tiểu Vận bé con... Dì của dì còn thoải mái hơn khi đụ so với mẹ con... Dì... à... Dì chưa bao giờ... à... Ta đã thử đàn ông... Ta ngạt thở đã lâu rồi... à... bình thường là mẹ ngươi... chơi với ta... bây giờ là ngươi. Người có kiếm thật và súng thật... thoải mái hơn nhiều so với cái mẹ ngươi đụ... A... Đụ của dì chặt hơn mẹ ngươi... Ah, chết tiệt tôi đi... Cảm giác thật sướng... Ah..." Quan Dung bị con cặc to của Lý Vân đụ mạnh đến mức cô ước gì mình có thể được đụ như thế này đến hết đời.

"Hmm... Dì Dung... Tôi đã muốn đụ cái âm hộ to của cô từ lâu rồi... Âm hộ của cô giống hệt của mẹ tôi... à... thật chặt... thoải mái..." Lý Vân giật mạnh mông khi nghĩ về cảm giác mà mình có với mẹ mình đêm qua. Thật là thú vị. Anh ta đụ hai người phụ nữ trưởng thành có sừng cùng một lúc, một trong số đó là mẹ ruột của anh ta. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ nhỏ của cô ấy! 

Cái lồn to của dì Quan Dung bên dưới cơ thể bị con cặc to lớn của anh xâm nhập một cách thô bạo, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay xoa bóp đầu vú của dì, đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này, đặc biệt là quy đầu to lớn của anh, lần nào cũng chạm vào âm hộ của dì Quan Dung. Lòng tôi tê dại và ngứa ngáy. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo bị con cặc dày phồng lên. Mỗi lần tôi đẩy ra đẩy vào thì cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến tôi đau nhức và ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị và tuyệt vời.

Sự phấn khích và hưng phấn khiến cặp mông to tròn của Quan Dung lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại, khớp với những cú đẩy dữ dội của con cặc to của Lý Vân. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh ta đụ dì Quan Dung cho đến khi sau lưng cái mông to, béo và rộng của dì Quan Dung phát ra âm thanh “phù, phùng”. Tinh dịch nhầy nhụa chảy xuống đùi cô, cô chảy nước miếng khi nhìn cơ thể đỏ rực bên ngoài.

Con cặc lớn của Lý Vân thọc vào lồn lớn của cô, cọ xát vào âm đạo của cô với cảm giác đau rát. Cô nghiến răng hét lên, nhưng cái mông to và béo của cô cứ đẩy lùi: "A... ... Con gà trống thật dày... Nó đụ cái lồn của dì tôi ra từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm mông to của dì tôi... Ah... Địt mẹ mạnh... Ôi... Con cặc lớn của tôi... Ah mạng của dì tôi... hôm nay chắc chắn sẽ chết trong... tay của bác... địt mẹ nó thật mạnh... đụ bà ấy thật mạnh... thật sâu... đụ dì của bà đến chết... a... dì cảm thấy thật thoải mái... thật hạnh phúc... nước ép của dì lại chảy ra... Chảy ra...ôi...con làm dì bực quá..." Quan Dung nằm trên bếp đá cẩm thạch, mặt đỏ bừng vì sung sướng, âm hộ đầy đặn kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân và mút nó, trái tim thanh tú của cô áp vào quy đầu to lớn của Lý Vân. 

Anh ta dùng hai tay ôm chặt cái mông to tròn của Quan Dung, đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Quan Dung, quy đầu to đập thẳng vào trái tim yêu của Quan Dung. 

"Cẩn thận... Dì Dung lại bị ngươi làm cho điên rồi... Dì thật sự sẽ trở thành một con điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Con trai của ta... đụ ta thật mạnh... à... nó chạm vào trái tim yêu của ta quá... cảm giác thật thoải mái... Dì Dung... sắp lên thiên đường rồi... ôi... ôi... ngươi sẽ đụ ta chết mất... Ta ngoan lắm... ugh Ừ... ta thật không chịu nổi... la... cái lồn to béo của ta... sẽ bị ngươi đánh gãy mất..." Quan Dung hưng phấn vặn vẹo mỡ của mình. cặp mông rộng dưới những cú thúc mãnh liệt của anh, chỉ biết hét lên vì sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô xoắn lại như một cái cối xay, và cái lồn to béo đen đủi của cô kẹp lấy con cặc to lớn của anh và đẩy nó ra sau.

Quan Dung đá vào cặp mông to tròn của cô, để anh cưỡi lên phía sau và đẩy cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, đầy đặn và mềm mại của cô đang nhỏ giọt chất lỏng vừng. Lớp mỡ dày màu đen được bao phủ bởi lông âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng mè dính chảy khắp nơi. 

"A... dày quá... con cặc... vâng... chính là nó... lối này... Tôi điên rồi... hôn nó rồi nhét mạnh hơn... vào... à... sướng quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp dì đến chết với lực rất mạnh... địt dì đến chết... xin hãy hôn và sử dụng... dương vật to ...Đến và cưỡng hiếp con đĩ đến chết...Được rồi...vâng...vâng dì...đụ dì...thôi nào...vâng...thế đó nó...ah...ah...thoải mái quá..." Quan Dung bị anh đụ cho đến khi cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực to béo như quả bóng rổ đung đưa trước ngực.

Lý Vân đứng sau cặp mông to tròn của dì, cắm vào cái lồn to béo của Quan Dung như một cây gậy gỗ, chọc vào vặn xoắn. Cơ thể dày đặc ấn vào âm hộ Quan Dung mà nghiền nát, mài ra dòng sữa đậu nành nóng hổi: “Dì… Của con có to không?” Nó có làm bạn hạnh phúc không? Ah...ah...chết tiệt, chết tiệt! ...Đồ khốn kiếp! ...Ồ...ồ...dì thân yêu của con...ngực của dì căng quá...dì...tôi sẽ đụ chết dì! Chết tiệt...đụ con khốn của bạn đến chết! ……ồ! …Ồ…”

"Này...ồ...con cặc to anh...vâng...đúng rồi...chồng...thế đấy...chính là nó...ồ...yo...tôi đụ chết dì...ah...ah...bà dì sướng quá...ồ...ồ...bác...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông to tròn của Quan Dung từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 40F của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh đụ con cặc to lớn của cô vào âm hộ Quan Dung hàng chục lần, khiến nước dãi chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ.

Quan Dung bị đánh lớn đến nỗi hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... em yêu... anh thật giỏi làm tình... Tôi đụ dì tôi... dì sướng quá... dì tôi... cưng của tôi biết cách đụ cô ấy... giỏi quá... vâng... dì tôi là một con khốn hôi hám... thôi nào... đụ chết cô ấy đi." Dì... à... A Lương... dì đụ dì... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá..." Hai môi mèo của Quan Dung nuốt nước miếng, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của hắn, cặp mông to tròn của cô bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng để hợp tác với cái chết tiệt của hắn. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Quan Dung khiến hắn đụ cô ngày càng mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn: "Dì đĩ...con khốn hôi hám...Ta...Tao sẽ đụ chết em..." Anh ta gầm lên, phần thân dưới của anh ta gầm lên đánh mạnh vào cái mông to và rộng của dì Quan Dung.

"Đúng... Dì là một con khốn hôi hám... Dì là một con khốn bị vạn người đụ... Đụ chết cái mụ dâm đãng đó... A... Dì chết rồi... Ôi..." Quan Dung nữ tử xinh đẹp hung hãn hét lên một tiếng, toàn thân co giật lên đến đỉnh điểm.

"A...hôn dì...con...con cũng xuất tinh..." Lý Vân đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to béo của Quan Dung, quy đầu dày đặc đẩy tử cung Quan Dung mở ra. Cả hai cùng hét lên và Lý Vân phun toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Quan Dung. 

“哎呀!烫死阿姨了……你的精液射的阿姨的屄心……发烫呢……”她爽得在不停打颤着,李云没有立刻自她小穴抽出大鸡巴,他让大肉屌阻塞住精液的倒流,让精液多些流入子宫。

Lý Vân còn chưa kịp rút con cặc to lớn của mình ra khỏi Quan Dung, hắn quay người lại thì thấy mẹ ruột của mình trần truồng đứng ở cửa bếp, nhìn hắn đụ Quan Dung với ánh mắt khó hiểu: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à!" Nói xong, Lý Vân rút dương vật to lớn của mình ra, đi về phía mẹ ruột của mình...

…………

Mẹ nhớ gì ở tôi? "Lý Vân nằm ngửa trên ghế sofa, để hai chân của mẹ cưỡi trên người mình, dùng tay ôm lấy cặp mông to và quả bóng của mẹ từ phía sau rồi nhào nặn.

“Mày là một kẻ xấu xa, chỉ biết trêu chọc mẹ mình. Nhìn ngươi cứng cỏi thế nào, dì Dung của ngươi cả một ngày đều chưa cho ngươi ăn! Quan Hồng ôm con cặc to lớn của con trai, tay còn lại nắm lấy tay con trai sờ ngực mình: "Con yêu, mẹ nóng lòng muốn nữa. Cả ngày nay con bé chưa nếm thử. Mau cho mẹ ăn con cặc to của con đi!" “Nữ sếp và người phụ nữ mạnh mẽ trong một doanh nghiệp lớn của nhà nước về nhà nhìn thấy con trai mình với khuôn mặt như vậy. Nếu cô thư ký xinh đẹp 30 tuổi nhìn thấy điều này, chắc chắn cô ấy sẽ rất sốc. Quan Hồng nói xong liền đẩy mông lên, hy vọng con trai sẽ đụ mình từ phía sau.

"Mẹ, mẹ thật sự là mẹ của con, con yêu mẹ như thế nào! “Lý Vân đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn ngủi của mẹ để ôm bộ ngực to trắng ngần xinh đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! "

Toàn Hồng nhanh chóng cởi bỏ quần áo ở nhà của Lý Vân, nắm lấy con cặc to lớn của con trai và kéo con trai lên bàn. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, dựa vào bàn, dang rộng hai chân, nhấc mông lên thúc giục: "Mau... con... con ngoan... nhét âm hộ của mẹ từ phía sau..." Quan Hồng nóng lòng: "Mẹ muốn đụ con trai... và cùng con trai tận hưởng hạnh phúc thực sự... Nhanh lên... con ngoan... Mẹ nóng lòng quá..."

"Haha, mẹ gợi cảm..." Lý Vân cười dâm đãng, nhanh chóng vén váy của mẹ từ phía sau lên, xé toạc chiếc quần lót sexy mà mẹ cô đang mặc. Nhìn thấy tinh dịch đang dần chảy ra khỏi cơ thể mẹ, Lý Vân là một trong những nhà sản xuất hàng đầu của Yun. Bạn có thể làm được điều đó.

Người mẹ xinh đẹp rất ngứa ngáy và khó chịu khi con cặc to lớn của con trai chọc vào đó, cặp mông to của cô bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau tóm lấy con cặc to của con trai, dẫn con cặc to của con trai tiến vào âm đạo của mình, để dương vật to lớn của con trai ấn vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của con trai: "...Hừm...Con ngoan của mẹ...cứ như thế này...đưa vào nhanh...Mẹ không chịu nổi"Xong rồi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không nhịn được nữa, đẩy mông to ra, cố nuốt con cặc to của con trai để giải tỏa cơn ngứa ngáy của con cặc to của mình. lồn: "Nào...con ngoan...địt mẹ...đụ mẹ thật mạnh...đưa hết con cặc to vào...Mẹ ngứa quá...À...đưa nó vào nhanh...Mẹ muốn con cặc to của con...đưa nó vào ngay bây giờ..."

Lần này Lý Vân không hề do dự. Anh ta dang rộng hai chân của người mẹ xinh đẹp bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và nhắm vào âm hộ của người mẹ. Với một tiếng “bốp”, con cặc to dày dễ dàng thâm nhập vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và mọng nước của Quan Hồng.

“……天啊……乖儿子……妈妈太美了……儿子的大鸡巴……肏得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”美艳熟妇全红疯狂得摆动着雪白的大屁股,拼命地迎合儿子李云的抽插: “啊……亲儿子……插死妈妈吧……对……就是这里… …用力肏……啊……爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……还这么爽……啊……”

Con cặc to của Lý Vân vặn vẹo với cặp mông đỏ rực của anh, anh cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của mẹ mình ôm chặt lấy con cặc to, tê dại và thoải mái. Bị kích thích, Lý Vân đụ mông to của dì mình một cách bạo lực hơn: "Mẹ... mẹ còn quyến rũ hơn dì của con... Con thực sự đáng bị đụ..."

"Mẹ chỉ cần địt thôi... Con trai ngoan... Con cặc to của con đụ mẹ nhiều quá... Từ nay mẹ sẽ cho con đụ mẹ... Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ... A... Thoải mái quá... Địt mẹ... Mẹ thích... Con ngoan... Con thật hiếu thảo... A..." Quan Hồng lắc lắc mông.

"...A...thật thú vị, thật tuyệt...Anh muốn đụ...mẹ em như thế này mãi mãi..." Lý Vân gầm lên, con cặc to lớn của anh đập vào mông mẹ và mông to của mẹ anh.

"Con ơi...đụ nó vào trong..." Quan Hồng thở hổn hển và thở dốc: "...ah...đẹp quá...Mẹ cần con cặc to của con...địt mẹ chết đi..." Cô trẹo mông liên tục hét lên: "A...thì...thì ra đẹp...ok儿子……妈妈想要你……姑姑妈……啊……妈妈永远是你的小……小……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧……喔……快干我……啊……”

Lý Vân không khỏi run rẩy toàn thân khi nghe tin người mẹ vốn điềm tĩnh và đoan trang của mình lại dâm đãng dưới con cặc to lớn của mình. Anh ấn chặt con cặc to lớn của mình vào người mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, thọc sâu con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn ướt át đang co giật của mẹ. 

"...A...đẹp quá...con trai đụ mẹ...Ta thích mùi vị này...cảm giác loạn luân thật là thú vị...con trai ngoan...con đang đụ mẹ ruột của con...cảm giác thế nào...đẹp...thật tuyệt...địt mẹ mạnh...ah...con cặc lớn...ôi...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi...đụ mẹ mạnh...vỡ âm đạo của con...xuyên vào tử cung mẹ con..." Quan Hồng ngày càng cảm thấy đầy đặn khắp cơ thể, đặc biệt là con cặc to lớn của con trai cô đang ra vào, cảm giác như mình đang bay tới thiên đường. 

"A... địt cái lồn của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt chết anh đi..." Lý Vân thô lỗ hét lên. 

Cô dùng cả hai tay vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình ra vào từ phía sau. 

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ con dâm đãng và loạn luân của con đến chết... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ôi... bị con ruột của mẹ xâm nhập... với một con cặc lớn... vào nơi mà con đã sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng như vậy của người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Vân không khỏi đâm và đâm điên cuồng, đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng đến mức xuất thần. Hóa ra mẹ anh, một người bình thường đoan trang và tao nhã, lại có thể quyến rũ và dâm đãng như vậy khi đụ cô.

"...ah...đẹp quá...con yêu" Thân thể Quanhong nằm trên bàn, rên rỉ: "...đụ mẹ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...dùng con cặc to của con...con cặc lớn...đụ chết mẹ con đi...ôi...ah...ừm...ah...mẹ đang đến...đụ...nhanh hơn...nhanh hơn...địt mẹ chết đi...ah...ah...ahhhh..." Cơ thể Quanhong co giật và cứng đờ. 

Lý Vân nằm trên tấm lưng ngọc đỏ mịn, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, nghe tiếng mẹ hắn kêu lên đầy yêu kiều, "Mẹ ơi, con trai của con sẽ đụ chết mẹ...ôi...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh...ah..." Chẳng bao lâu sau, Lý Vân cảm thấy những làn sóng khoái cảm dễ chịu phát ra từ quy đầu to lớn của mình. Cuối cùng, sau khi Quan Hồng xuất tinh mấy lần, anh dựa vào mông to của cô, con cặc to lớn của anh ấn chặt vào cái lồn mập mạp của cô, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

李云舒舒爽爽地趴伏在妈妈软绵绵的光滑背之Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Sau khi Lý Vân thọc vào lồn béo của mẹ thêm vài lần nữa, Quan Hồng không thể chịu đựng được nữa. Cô lật người và háo hức đẩy Lý Vân xuống sàn. Cô dạng chân ra và ngồi trên đầu con trai mình. Cô nhắm cái miệng nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn của con trai mình và lè lưỡi liếm tinh dịch từ quy đầu. Cô cầm tinh hoàn của con trai mình và vuốt ve nhẹ nhàng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng lưỡi liếm tinh dịch trên con cặc to lớn của con trai mình. Sau khi làm sạch bên ngoài, cô dùng lưỡi bóc lớp da bao quy đầu trên quy đầu của con trai, sau đó quấn quanh quy đầu và mút liên tục.

Mặt Lý Vân ở ngay trước cái lồn ướt át của mẹ cô. Âm đạo màu đỏ của cô ấy là một mớ hỗn độn sau cuộc làm tình mà anh vừa làm tình. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch vừa chảy ra khiến nó ướt và dính khắp âm đạo của cô. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ngậm lấy con cặc to lớn của con trai mình, và cô cảm thấy mặt anh ấy gần với con cặc to lớn của mình. Cô lập tức dang đùi ngồi xuống, khoe trọn cái lồn to lớn của mình trước mặt con trai: “Con trai, liếm mẹ đi, để mẹ sướng nhé!” "

Nhìn cái lồn to vừa ướt vừa ấm của mẹ mà thèm khát quá.

Lý Vân đưa miệng vào môi âm hộ lớn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của bà, cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh âm đạo. Lý Vân cảm thấy nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của chính mình không gợi cảm lắm nhưng lại có mùi thơm đặc biệt tuyệt vời. Nhìn âm đạo bị con cặc to của mình đụ, Lý Vân thè lưỡi ra bắt đầu liếm phần thịt mềm mại. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị.

"Ồ... à... con ngoan của mẹ... liếm mẹ nhanh... thoải mái quá..." Quan Hồng hào hứng nói: "... à... nhột quá... dùng lưỡi liếm vào bên trong... à... liếm nhanh... đút lưỡi vào... liếm mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái... ừm... thoải mái quá... con ngoan... con thật biết chơi... à..."

Lý Vân liên tục liếm âm đạo của mẹ như được bảo và đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được hét lên: "... Con ngoan của mẹ... đừng liếm nữa... Bên trong mẹ ngứa quá... Mau... Mẹ sẽ làm tình với con trai bà ấy... Thôi... Rồi dùng con cặc to của mẹ đụ con vào..."

Quan Hồng lật người nằm ngửa trên thảm, dang rộng đùi hết mức, dùng tay xòe cái lồn ướt át của mình một cách dâm đãng: “Nào… con ngoan… dì… mẹ chịu không nổi nữa… con còn phải đợi…” Dùng cặc to của con… đút vào…lồn béo…đưa mạnh…đưa vào…đưa vào lồn đĩ của mẹ…con ngoan…” Cô run rẩy hét lên: "Con trai...leo lên nhanh...mạnh... Dùng cặc to của con...vào lồn to béo của mẹ...đưa cặc to của con...vào...lồn mỡ của mẹ...Âm hộ của mẹ đã mở ra cho con trai rồi...ồ...mau...đụ mẹ con đi...ah..." Quanhong vặn cái mông đầy đặn và mập mạp một cách dâm đãng để quyến rũ đứa con trai cu to của mình. Cô dang rộng hai chân và dùng tay mở cái lỗ thịt lớn ra một cách không biết xấu hổ. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lỗ thịt to béo.

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm trên mặt đất với đôi đùi dang rộng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm dục đã kích thích dương vật to lớn của anh lập tức sưng lên. Anh đột nhiên xoay người lại, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay ấn vào cái lồn ẩm ướt và đầy đặn. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào trong lồn mẹ anh một tiếng “bốp”.

Con cặc to cứng như sắt của Lý Vân thọc mạnh vào trong lòng mẹ, cái mông đỏ hồng nhô lên trên! 

Cổ tử cung đỏ hoàn toàn ngậm sâu quy đầu trong miệng, rên rỉ và kêu lên: "A... tim tôi... con cặc to của mẹ... con trai ngoan của mẹ... con làm tình giỏi quá... địt mạnh... à... con cu to... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của tôi." Con trai...của mẹ...con trai cả...Mẹ yêu con cặc to của con quá...Wow...Mẹ thích được con đụ...À...ồ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ có con cặc to của con trai tôi...sẽ được nhét vào lồn mẹ tôi...Uh-huh...chết tiệt...lồn nhỏ...ồ...ồ..."

Lý Vân nằm trên người mẹ và cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lồn đầy đặn của mẹ cô. Vừa đụ mẹ cô, anh vừa nói: "Mẹ ơi, con trai anh đang đụ cái lồn béo của em... Anh đụ em qua lồn của em... cái lồn thối của em... Lang mẹ... con trai to của anh ngày nào cũng muốn đụ em... à... âm đạo của anh kẹp con trai ngon quá... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, toàn thân đỏ bừng, bị con cặc lớn của con trai mình đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn người để đón nhận cú thúc mạnh mẽ của con trai bằng con cặc to, rồi rên rỉ khe khẽ và sung sướng: "A...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con trai mẹ làm tình...làm đi...ôi...xuất tinh vào âm đạo của mẹ...làm mẹ có bầu...ôi...con cặc to..." Âm đạo của mẹ gần như ướt đẫm bùn...Xâm nhập rồi... hỏng rồi... Con địt giỏi... Mẹ sắp ra... Con... Xuất vào... Xuất vào của mẹ... Mẹ muốn bế con của con... Làm mẹ có thai... Nhanh lên... Xuất tinh vào... Ah... Mẹ đi rồi... Ah... Ahhhhhhh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành co giật toàn thân, run rẩy toàn thân, ôm con cặc to chặt hơn. 

"Tinh của con trai tôi cũng ở đây...Mẹ...Mẹ...Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ...Ồ...Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi..." Lý Vân thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm đạo đỏ rực của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Cơ thể của Lý Vân run lên vì sóng nhiệt, và anh dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu chạm đến cổ tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi, cô mặc một chiếc váy hẹp không mặc nội y màu đỏ, cùng Quan Dung, ba người cùng nhau dùng bữa tối. 

"Xiaoyun, ngươi thật lợi hại, ngươi đụ ta lâu như vậy, bây giờ còn làm cho mẹ ngươi khóc. Không biết cái cặc to của ngươi làm bằng gì?" Quan Dung vừa nói vừa dùng tay chạm vào con cặc to lớn của Lý Vân một cách âu yếm. Cô ấy thực sự rất tò mò. Hai người phụ nữ giống sói này thực sự hoàn toàn hài lòng với con cặc to lớn của chàng trai này.

“嘿嘿, 蓉姨一会儿就让你尝尝!” Bạn có thể làm được điều đó. 

“我可不敢,我的小屄都被你肏肿了!”关蓉穿着一件性感的短裙,张开腿看了看自己的红肿的地方: “你还是肏你妈妈,你妈妈一个礼拜都没吃到肉了,晚上让她吃个够!”

“关蓉,你真是越来越不像个样子了,现在在吃饭呢!”全红看着儿子的硕大肉屌仍旧直杵着,看的一阵眼馋,刚才肏屄的美妙滋味又涌上心头,被儿子的大鸡巴肏着真舒服啊!

Ăn xong trong tâm trạng lo lắng, Quan Hồng bước vào bếp rửa bát. Lý Vân nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông mập mạp của mẹ dưới chiếc váy hẹp. Anh không nhịn được nữa cũng theo cô vào trong. 

Trần truồng đứng trước bệ đá tráng men với phần thân trên hoàn toàn màu đỏ, Lý Vân đi tới phía sau ôm lấy cô. Đồng thời, anh áp ngực vào tấm lưng ngọc nóng bỏng, trần trụi và mịn màng của mẹ, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Anh ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô và xoa bóp. Tay phải của anh vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Mẹ có muốn con đụ cái lồn to lớn của mẹ không, mẹ?" Lý Vân bóp nắn bộ ngực đầy đặn và quầng vú to của người mẹ xinh đẹp, nhếch mép hỏi. 

“Mẹ muốn con đụ con… à… ừm…” Thân trên trần trụi, chỉ còn lại một chiếc váy hẹp cực ngắn quấn chặt quanh cặp mông béo. Cô quay lại ôm mặt con trai mình vào ngực, đưa tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai mình và bắt đầu đụ nó. 

Bạn có thể làm được điều đó không?自己的奶子上,整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮,给予乳头所带来的触觉刺激里。

李云边吸舔妈妈的乳头,边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里,指头摸索着压住充Khai mạc môi âm hộ của mình, cô đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, gần như sôi sục. Không cần cố gắng, nó đã đi vào hết. Đốt ngón tay của bà chạm vào xương mu sưng tấy phủ đầy lông mu: "A... sướng quá... Con ơi... con thật biết chơi...". 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? 

插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着,指甲还不时地在阴壁刮弄着,刺激得美艳熟妇全红身体剧不断地往外流。

"Ồ... à... con trai... sướng quá... sướng quá..." Người phụ nữ xinh đẹp, đỏ bừng và run rẩy, rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia trong hưng phấn: "... ngứa quá... à... con trai... nhột quá... con trai ngoan... ồ... thoải mái quá... à... nhanh... đừng... đừng đào nữa... nhanh... dì... à... dùng con cu lớn... à..." Cô nhanh chóng quay người lại và đặt cả người lên Liuli Trên sân khấu, cô ấy dang hai chân thon, trắng, mềm và mịn màng, cúi xuống bệ kính, vén váy hẹp quanh eo, nâng cặp mông to tròn, trắng nõn, mềm mại, đầy đặn về phía con trai ruột của mình, đồng thời lợi dụng khe hở của mông to để xoa bóp con cặc nóng bỏng của con trai, cô mở quy đầu ra, sau đó bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, trong khi mông cô hướng về con cặc to của con trai mình một cách dâm dục, cô dùng cặp mông đầy đặn của mình mà chà xát con cặc cứng rắn của con trai mình một cách tuyệt vọng. 

Lý Vân ôm chặt mẹ từ phía sau, con cặc to và cương cứng của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, anh lắc mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của mẹ cô. 

Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ rồi nói vào tai bà: "Mẹ đĩ, mẹ có muốn con cặc to của con trai địt mẹ không? Mẹ... dâm đãng quá... nói cho con biết đi! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa đưa ngón giữa vào khe hở của cô. 

“啊……想儿子干我……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的好痒……快肏进来……肏进妈妈的……啊……”全红手里拿着盘子,屁股猛烈地扭动摩擦着儿子的大鸡巴。

"Mẹ đĩ... nói to hơn đi... con trai tao không nghe thấy mày đâu... mẹ đĩ... nói rõ hơn đi..." Lý Vân đẩy mạnh mông về phía trước, nhưng giọng nói lớn đó đã lọt vào tai mẹ anh. 

Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch từ cái lồn đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng rỉ ra: "Anh... anh đúng là một cậu bé hư... Tôi muốn mẹ tôi nói to điều đó... Tôi xấu hổ quá... à... làm ơn... con ngoan... con ngoan... đút con cặc to của con vào... à... mẹ ngứa quá... ôi... chết tiệt bây giờ... dì ơi... làm ơn... dì của lồn...只要你喜欢干……来吧……来奸淫妈吧……快肏干你妈……用我生给你的肏干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒… …啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈妈的好热啊……”.

"A...Con trai...đụ mẹ...nhanh lên! Địt mẹ đi, nhanh lên!...đụ mẹ từ phía sau...Con trai ngoan của mẹ, đến...nhanh...dùng con cặc to mà bố đưa cho con...đụ mẹ con đi!" Cô giơ cao mông lên, háo hức chộp lấy con cặc to lớn của con trai Lý Vân, đặt vào lồn mình, run giọng thúc giục: "Mau lên...con trai...mẹ muốn con đưa nó vào ngay và đụ mẹ con!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình và nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của bà, Lý Vân không nhịn được nữa. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ lồn nóng bỏng của mẹ mình. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất. 

Bị Lý Vân đâm mạnh, mỹ phụ thành thục thở dài nhẹ nhõm, vặn vẹo mông điên cuồng đón nhận lực tác động mạnh mẽ của con cặc to của con trai trong cơ thể mình: "Trời ơi... con ngoan... giỏi xuyên... à... à... con ngoan... con cặc to của mẹ to quá... con sướng quá mẹ ơi." ……哦……大鸡巴……干得妈妈美死了……喔……大力肏妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈妈最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的插在屄里的感觉真好啊……喔……”

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ, đụ mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám... chó cái... Tao sẽ địt mày cho đến chết... con đĩ... con khốn hôi hám... Tao sẽ đụ mày... Địt mày... đụ mày... Địt mẹ, địt, đụ... đụ mày đến chết..." mông, khiến quy đầu to đâm vào tử cung của bà mẹ, khiến bà tê đến tận xương, bà kêu lên đầy dục vọng: “A... ồ ...Đúng vậy...Mẹ là một con điếm...Mẹ thích để con trai mẹ đụ mẹ...ah...con cặc to của mẹ...làm mẹ sướng quá...ôi...con ngoan...địt mẹ cho chết đi,con khốn hôi hám này...hiếp chết mẹ...Con muốn mẹ làm thật mạnh...con đĩ Di lồn...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh...mạnh hơn nữa...hôn con trai tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...Mẹ sẽ cảm thấy thoải mái lắm...Con yêu...con trai ngoan...đụ mẹ con đĩ điếm của con đến chết đi...ôi...ah...ahh..."

Quanhong lắc lư cơ thể khiến hai bộ ngực trắng nõn của cô nhảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn của cô ra sau một cách tuyệt vọng để gặp con cặc to đang đụ con cặc đĩ của cô từ phía sau. Cô thoải mái đến mức phát điên: “Ôi chao… Con ơi… con trai… con đụ mẹ chết mất… lồn mẹ sắp bị con bẻ gãy rồi… ôi… sướng quá… con trai ngoan… giỏi quá… thoải mái quá… con trai ngoan… ôi… con biết cách đụ… mẹ đụ con thật dâm đãng… cảm giác thật sướng… nhanh… con cặc lớn…

…Địt tôi mạnh hơn nữa…Địt mẹ thành từng mảnh…Mẹ đúng là đồ khốn…Tôi thích bị chính con trai mình đụ…Nào…ôi…lên thiên đường…ah…” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, toàn thân đỏ bừng, không ngừng rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư hết bên này sang bên kia vì phấn khích. 

"...Tốt...con trai ngoan...ôi...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của ngươi thật mạnh mẽ...nó làm mẹ ta hạnh phúc quá...ah...mẹ của ta là một con đĩ...một con khốn hôi hám...ah...chết tiệt ngươi...đụ ta mạnh hơn nữa...đụ mẹ ngươi đến chết...ah...địt mẹ ngươi cho đến chết...ôi...con trai ngoan...con có thích mẹ dâm đãng của ngươi không...ồ...wu..."

Nghe được những lời dâm ô của mẹ, cậu con trai ngực lớn Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ rồi đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn đầy đặn của mẹ ruột. Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình và thọc nó vào và ra khỏi cái lồn nóng bỏng của mẹ: "Mẹ... mẹ thật dâm đãng... ...nghịch ngợm quá...ừm...ah...Con chỉ thích con chó cái của mẹ con thôi...Con muốn đụ mẹ đến chết...ah...địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám...địt cái lồn hôi hám của mẹ...ah...con cảm thấy sướng quá...ah...đụ mẹ ruột của con...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Lý Vân đưa tay rời khỏi eo mẹ, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to lớn đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh rồi kéo từ bên này sang bên kia, dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và xinh đẹp của mẹ. Cơ thể đỏ rực của cô đang run rẩy dữ dội. Cô đưa tay xuống và dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình khi con cặc to lớn của con trai cô đẩy mạnh: "...ah...

...tốt quá...mạnh hơn...chết tiệt cái lồn béo của mẹ...vâng...sâu hơn...thoải mái...ah...nhanh hơn...ah...con trai ngoan...cố lên...mẹ cảm thấy sướng quá...ôi chúa ơi...con trai ngoan... con trai yêu...nhanh...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...tuyệt...điều đó làm mẹ cảm thấy sướng quá...

...Mẹ sắp chết rồi...ôi...Mẹ...sẽ bị đứa con trai hư đó đụ chết mất...A...ah...ah...Mẹ...Con không thể làm được nữa rồi...Ô...Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp, Lý Vân hưng phấn tăng tốc độ đâm. Hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp, hông càng vặn vẹo càng to: "...Trời ơi...Mẹ đẹp quá...Con trai yêu...con cặc to của con thật mạnh mẽ...Mẹ sắp chết rồi...Con yêu con cặc to của con...Con khốn nạn đụ mẹ nó... à...đẹp quá...con ngoan...con làm mẹ sướng quá...ah...mẹ thích mùi vị loạn luân...ah...ồ...con ngoan...con ngoan...ôi... trời ơi...ah...địt mẹ cho chết...ah... chúa ơi... à... đẹp quá..."

下体疯狂地耸动着,她的阴道深处开始剧烈地震荡,阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子李云的粗大肉棒。

“干死你这个淫妇……啊……好爽……干死你个大骚货……”李云的大肉棒在Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

"...ah...vâng...ép dì tôi...con trai đụ mẹ tôi...ah...thật thú vị...cảm giác thật tuyệt...ah...thật thoải mái...thật tuyệt...ah...con trai...cái cặc to...thật tuyệt...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai...mẹ tôi muốn dì của con mỗi ngày ngày"妈的……啊……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……是个大骚货……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子肏……啊……啊……妈妈受不了了……哦………”

"Mẹ dâm đãng...con khốn hôi hám...Ta...tao sẽ đụ chết ngươi..." Lý Vân gầm lên, xương mu của hắn đập mạnh vào mông trắng của mẹ con chó hôi hám: "Địt mày...địt chết...địt chết...địt chết...địt chết mày, đồ đĩ bẩn thỉu...địt chết mày...địt...địt...địt chết...địt chết mày...địt chết mày, con đĩ bẩn thỉu...địt chết mày...địt...địt mày...địt chết mày...địt chết con đĩ...đĩa..."

“对……我是臭婊子……我是欠儿子肏的淫贱婊子……干死妈妈……啊……舒服死了……哦… …啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给My con trai riêng của tôi đụ tôi... Ôi chúa ơi... Con trai ngoan của tôi... Thôi nào... Thôi nào dì... Địt mạnh vào... Địt tôi chết đi... Địt tôi qua bụng mẹ tôi... Con trai yêu của tôi... Nào... Mạnh hơn nữa đi, dì tôi... thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi từng chút một... Ah... Cảm giác thật tuyệt..."

Lý Vân ôm mông mẹ, dùng hết sức đánh vào mông: "...Mẹ...ah...lồn nhỏ của mẹ cho con trai con thật thoải mái...con trai con...quy đầu tê và ngứa...mẹ...thật dễ chịu..."

“喔……亲儿子……妈妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈妈吧……受不了……用力肏死妈妈吧… …喔……啊……妈妈要浪给……亲儿看……哎……呀……”美艳熟妇全红被儿子的大鸡巴肏得人像虚脱般的,歇斯底里的喊着淫声浪语。

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Lý Vân cảm thấy hưng phấn khắp người, anh càng đâm càng mạnh hơn: "...ồ...hiếp chết mẹ đĩ của con...ahhh...mẹ...con trai...con có sướng không...con cặc lớn của mẹ Lang...con trai con...thật thoải mái...ôi...ôi...mẹ đĩ" Mẹ... đĩ mẹ... con cặc lớn... Con muốn đụ mẹ đến chết... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... à... đụ mẹ... mẹ đĩ đến chết... Mẹ làm nó... con làm điều đó... con làm điều đó... ah..." Lý Vân giống như một con thú, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào cái lồn đầy đặn của mẹ mình, như thể anh muốn đụ chết cái lồn của bà trước khi anh thỏa mãn.

"Ôi...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...Ta phát điên mất...ah...con trai...đụ mẹ chết mất...mẹ sắp đụ mẹ...đến chết...ah...mẹ...mẹ...bị chết tiệt...bởi con cặc lớn...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ cho đến chết...mẹ sắp lên thiên đàng...ah...ah...mẹ sắp mất...mất...mẹ đang rò rỉ sang con trai của bà ấy...ah...tôi sắp chết...chết...ah ah..."

Lý Vân cũng đã đến mức bùng nổ nên tăng tốc độ con cặc to của mình và đụ mạnh vào cái lồn to của mẹ mình. Quy đầu lớn lần nào cũng bị nhét mạnh đến tận cùng, tinh hoàn của anh liên tục đập vào mông mẹ.

"A...ah...Mẹ...Con tới đây..." Lý Vân gần như không thể nhịn được nữa, anh điên cuồng đâm vào mông béo của mẹ mình, chạy nước rút cuối cùng. 

Đôi mắt đỏ hoe của cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng rực và mềm mại, cô ậm ừ qua mũi một cách tục tĩu: “Nào!

Mmm... ừm... kiêm cho mẹ... kiêm cả con trai của mẹ... à... mẹ sắp xuất tinh... mẹ đang ra... à..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng mặt khi con cặc to của con trai xâm nhập vào, má đỏ bừng, cô hét lên liên tục, Anh thở hổn hển, cái mông to béo lắc lư dữ dội, tử cung cắn vào quy đầu to lớn của con trai anh. Đột nhiên, nó co thắt lại, âm đạo của anh co giật một lúc. Hơi ấm từ sâu trong tử cung truyền vào Lý Vân quy đầu, thân thể không ngừng run rẩy. 

"A... Con sẽ đụ chết mẹ... Mẹ..." Lý Vân bị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhéo đến mức không thể nhịn được nữa. Đột nhiên eo và sống lưng của anh tê dại, quy đầu to bắt đầu nóng lên: "A...Mẹ...con...con không làm được nữa...con cũng xuất tinh...ah..."

Lý Vân gầm lên giận dữ, điên cuồng nắm lấy cặp mông đỏ bừng và dùng hết sức đẩy con cặc sâu vào trong lồn mẹ. Con cặc lớn hoàn toàn đắm chìm trong lồn béo của mẹ, đầu rùa to áp vào lồn mẹ. Sau đó toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt ngay lập tức được phun vào tử cung của người mẹ đĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 dì và tôi lái thử*

Ngay khi Lý Vân đang suy nghĩ có nên đến gặp thầy Baiyu để giải khát thì nhận được cuộc gọi từ dì Lý Tuyếtwei: "Thằng khốn nạn, mấy ngày nay mày đi đâu không biết làm cách nào để đến gặp dì?" Ngay khi nhận được cuộc gọi, anh đã nghe được từ dì của mình. Có một giọng nói giận dữ vang lên, nhưng anh không ngờ rằng dì của mình vẫn giống như một con ngựa cái hung bạo. Xem ra nỗ lực ngày hôm đó của anh vẫn chưa thuần hóa được dì nên anh phải cố gắng hơn nữa. Lý Vân nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết của dì mình, bé Lý Vân phía dưới đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Ha ha, mấy ngày nay cô của ngươi có phải buồn bực không? Cháu trai của ta, ta lập tức đi chờ ngươi, đảm bảo ngươi thoải mái!" Lý Vân nghĩ đến cảnh tượng kéo dài và thảm thương trong phòng làm việc của dì mình nên anh đặt Lâm Tuyếter sang một bên và vội vàng đi tìm dì.

"Tiểu hỗn đản, dì của ta hiện tại đang ở cổng trường, tới cổng ta sẽ cùng ngươi thương lượng những gì cần chú ý!"

"Dì, dì ở ngay trước cửa, haha, con sẽ tới ngay!" Chắc dì nhỏ đã lái xe tới đây. Lý Vân cảm thấy rằng dì nhỏ cần phải thảo luận về vấn đề lãng mạn 'gà lớn đụ ​​lồn nhỏ'.

Một lúc sau, Lý Vân đang bước đi mạnh mẽ đã xuất hiện ở cửa. Anh lập tức nhìn thấy chiếc xe của dì mình, một chiếc Mercedes-Benz màu đen.

Lý Tuyết Vi cũng đúng lúc lái xe tới cổng trường, trượt xuống cửa sổ xe: "Tiểu tiểu ác nhân, mau lên!"

"Dì ơi, dì càng ngày càng xinh đẹp đấy!" Sau khi Lý Vân lên xe, anh nhìn thấy dì mình mặc một chiếc váy OL màu hoa oải hương. Do đang lái xe nên gấu váy đã bị vén lên đến tận đùi, có thể mơ hồ nhìn thấy mép chiếc quần lót ren màu đen bên trong. 

"Đó không phải là lỗi của ngươi đâu, nhóc con, ngươi đã làm dì ta đau khổ!" Lý Tuyếtwei liếc nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, rồi lái xe từ từ đi vào đám đông. Cô thực sự cảm thấy làn da của mình rất khác so với trước đây. Nó trắng hơn và thanh tú hơn, cô không cần bất kỳ loại mỹ phẩm nào cả. Khi nghĩ đến nguyên nhân của những thay đổi này, cô chỉ có thể nghĩ đến cháu trai mình. Ngay sau ngày hôm đó, toàn bộ cơ thể cô đã trải qua những thay đổi tinh tế. 

"Ta cảm thấy dì vui mừng cũng đã muộn rồi? Làm sao có thể tổn thương dì? Ha ha!" Đôi mắt của Lý Vân không thể không nhìn vào cơ thể của dì nhỏ. Anh nhìn dì mình ngày càng quyến rũ hơn sau sự trưởng thành của chính mình. Anh vẫn không nhịn được: "Dì, vẫn còn sớm à? Chúng ta chơi một lát trước nhé?" Ánh mắt Lý Vân nhìn vào không gian trong xe. Tôi không biết nó sẽ hoạt động như thế nào khi thực chiến bên trong? 

"Dì ơi, lần trước chúng ta ra hồ chơi nhé, chúng ta ở đó chơi một lúc nhé!" Vừa nói, Lý Vân một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mình. 

"Ừm..." Lý Tuyết Vi nhìn thấy cháu trai mình không nhịn được. Thấy cháu trai chủ động chủ động, bà không nghĩ tới việc từ chối: "Tiểu hỗn đản, cháu còn chờ gì nữa? Dì gần như nhớ cháu!" Nói xong, cô bảo Lý Vân lái xe đến một góc đường phía sau trường học. Ngay khi tài xế dừng lại, Lý Vân nóng lòng muốn kéo dì lên người.

"Trời sáng rồi, cậu định làm gì?" Tất nhiên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei biết cháu trai nhỏ của mình sẽ làm gì, nhưng thật xấu hổ khi bị nhìn thấy như thế này giữa ban ngày. Đôi mắt cô căng thẳng nhìn những bóng người ra vào ngoài xe, sợ bị người bên ngoài nhìn thấy. 

Lý Vân cười khúc khích và nói một cách rất dâm đãng: "Ban ngày ở nơi công cộng thật thú vị, đặc biệt là ở đây. Cô út, tôi gần như nhớ cô." Nói xong, Lý Vân mở miệng, nắm lấy dái tai hồng nhuận hồng hào của cô cô xinh đẹp mà hỏi. 

"Ừm..." Một cảm giác ấm áp truyền đến từ bên tai cô, khiến cho mỹ nhân thành thục Lý Tuyết Vi cảm thấy thân thể mình đang bị ngọn lửa đốt cháy, đặc biệt là âm đạo được bao bọc trong váy tím, cảm giác trống trải đến không chịu nổi. 

Cô dang tay kéo váy lên ngang hông, dang chân ngồi trên đùi cháu trai, dang rộng âm đạo trước mặt cháu trai. Sau đó, cô ôm chặt cháu trai mình bằng cả hai tay, toàn bộ cơ thể cô áp vào anh. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bị ép phẳng. 

Lý Vân di chuyển miệng quanh khuôn mặt của dì xinh đẹp, hôn từng tấc làn da mịn màng trên khuôn mặt của dì xinh đẹp, sau đó dùng miệng chặn đôi môi hồng hào lại, dùng lưỡi cạy răng của dì xinh đẹp ra. Chẳng mấy chốc, nó đã bắt được chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt, tóm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô xinh đẹp rồi tham lam mút lấy. 

"Ừm..." Lý Tuyết Vi thở ra một cỗ hương thơm dịu dàng như hoa lan và xạ hương, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hơi đỏ lên, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, đôi mày liễu thon dài như núi xuân khẽ run lên, toàn thân tràn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khoảnh khắc này thực sự rất quyến rũ. 

Khi Li Yun buông môi ra, dì xinh đẹp Lý Tuyếtwei lập tức nói: "Con... nhanh lên... con chỉ có nửa giờ thôi..." Lý Tuyếtwei lúc này không quên nhắc nhở Lý Vân, nghĩ đến cháu trai của chính mình đã đụ chết cô hai lần trên giường và có thể cầm cự rất lâu. Không biết nửa giờ lần này có thể thỏa mãn được tên tiểu ác nhân này không? 

Rõ ràng là không thể, huống chi là nửa giờ, cho dù thân thể cô bị con cặc lớn của cháu trai đụ trong hai giờ, xem ra cơn khát của cô cũng không thể nguôi ngoai. Cô đã không được đụ bởi con cặc to lớn của cháu trai mình trong nhiều ngày. Lý Tuyếtwei liếc nhìn cháu trai mình với vẻ quyến rũ: "Sau này cháu có thể dùng nhiều sức hơn... Dì... ừm... cháu biết đấy..."

"Này, tôi biết gì thế?" Lý Vân sửng sốt, lập tức hiểu được nửa canh giờ người cô xinh đẹp không dễ dàng thỏa mãn: "Haha, tôi hiểu, nếu tôi không đụ cô thật mạnh, cô sẽ không vui, còn nếu cô không vui, cô sẽ gây rắc rối cho tôi. Con cặc lớn của tôi lần này nhất định sẽ nỗ lực để cô tôi vui vẻ. Ngoại Ngoại. Nhưng không nhanh quá. Làm sao cháu trai của cô có thể làm nhanh như vậy? Haha, tôi muốn dì tôi lần nào cũng có cảm giác như đang bay trên mây. Này dì, con không có làm nhanh như vậy. mong em sẽ nghịch ngợm và luôn nghĩ đến anh như vậy!" Lý Vân thấp giọng cười tà ác, không ngừng vuốt ve lên xuống trên thân thể của dì xinh đẹp. 

Vừa rồi nghe được những lời nói tục tĩu của cháu trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei cảm thấy trong lòng hưng phấn. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu thích nghe cháu trai nói những lời tục tĩu trước mặt mình. Mỗi lần anh nói, dường như âm đạo của cô lại ướt át. Tiểu nhân vật phản diện này thực sự có hại. Nghĩ mà xem, người đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei chủ động vặn đùi cháu trai mình, “Này, đồ vô lại, ngươi biết ta dễ bắt nạt mà.” Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn cháu trai Lý Vân. Tuy nhiên, khi tay Lý Vân chạm vào cặp mông thẳng tắp nhạy cảm của cô, giọng nói của cô lập tức trở nên quyến rũ: "Mau lên... Dì không thể đợi được nữa..."

"Cô yên tâm, chúng ta còn có thời gian, cô à, lần này cháu nhất định sẽ làm cho cô vui vẻ, ha ha..."

Động tác của Lý Tuyếtwei tự nhiên toát ra khí chất trưởng thành và đầy mê hoặc. Đôi mắt đẹp mờ ảo dưới hàng lông mày liễu tựa như pha lê. Chiếc mũi nhỏ nhắn trên khuôn mặt trông trưởng thành, đôi môi mỏng hơi hé mở. Một quý cô quý phái như vậy mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Vân nhìn thấy miệng khô khốc, một luồng nhiệt kích thích dâng lên từ bụng dưới của Lý Vân, lập tức chạm vào cán gà bên dưới, lập tức dựng lên một chiếc lều khổng lồ trên háng hắn. 

Lý Tuyếtwei ngồi trên đùi cháu trai, một tay luồn vào dưới váy, nắm lấy con cặc to cao đang hưng phấn của Lý Vân: "Haha, ai vội thế? Lớn như vậy, muốn đụ cái lồn nhỏ của dì à?" Trong lòng bà bắt chước lời chửi thề của cháu trai mình. Tôi thầm ngạc nhiên: dương vật của cháu tôi không to bình thường. Mỗi lần, nó có một cảm giác khác nhau về độ dày và chiều dài. Tôi không biết làm thế nào nó có thể vừa với âm đạo chật hẹp của tôi. Sau này khi quan hệ tình dục, tôi sẽ cẩn thận quan sát xem nó diễn ra như thế nào. 

Nghĩ như vậy, bộ ngực lớn trên ngực của Lý Tuyết Vi khẽ co giật, tim đập thình thịch. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bị quyến rũ bởi nhân vật phản diện nhỏ bé này. Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Nhìn bộ ngực lớn đang nhô lên và run rẩy nhanh chóng trên ngực của dì xinh đẹp, lại nghe những lời thô lỗ phát ra từ miệng dì xinh đẹp, Lý Vân đầu nóng bừng, xé bộ đồ nhỏ trên người dì: "Dì, trong xe còn quần áo không?"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi đã xé nát nó rồi mà còn hỏi nữa!" Lý Tuyếtwei, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn bộ dạng lo lắng của cháu trai, khẽ mỉm cười: "Không sao đâu, quần áo trong xe của dì tôi đâu?"

"Vậy thì tôi biết phải làm gì rồi!" Lý Vân nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì mình và đưa tay xé chiếc áo sơ mi trắng trên người cô. Lúc này trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo ống màu be. Bàn tay của Lý Vân từ từ di chuyển dọc theo eo cô, cuối cùng kéo chiếc áo ống ra và nắm lấy bộ ngực lớn, trắng và đàn hồi. 

"Hmm... ồ... nhanh lên... nửa tiếng... sớm thôi..." Lý Tuyếtwei thở ra, vung mông và cọ vào đùi Lý Vân. Cô ấy dùng một tay giữ cặc của Lý Vân qua quần và không ngừng di chuyển nó, rồi ngượng ngùng thì thầm vào tai Lý Vân. Nói: "Dì muốn con cặc lớn của con... mẹ kiếp dì..." Bởi vì dục vọng mãnh liệt và rực lửa trong lòng Lý Tuyết Vi, đôi má ngọc tròn trịa quyến rũ của nàng giống như những nhị hoa rực rỡ sắc màu, quyến rũ muôn màu, nàng ngượng ngùng nhìn Lý Vân, con ong rừng, để đoán nhị hoa. 

"Tại sao bạn lại muốn con cặc lớn của cháu trai bạn?" Lý Vân cười lạnh.

"Đồ xấu xa, ngươi biết làm sao để ta nói ra những lời đáng xấu hổ đó!" Khi đôi tay ma thuật của Lý Vân mò mẫm khắp cơ thể cô, vòng eo của Lý Tuyếtwei bất giác vặn vẹo, khuôn mặt quyến rũ đầy quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Thấy cô không nói những lời đó, tiểu ác nhân này cũng không dám tiến xa hơn, vì vậy cô không xấu hổ nói: "Đứa cháu cưng, dì muốn con cặc lớn của cậu được đưa vào... đưa vào..."

"Con đang nhét cái gì vậy..." Lý Vân thấy dì mình đang do dự. 

"Mẹ kiếp dì của ta... dì... tiểu lồn... Đồ xấu xa, bây giờ ngươi đã thỏa mãn rồi!" Lý Tuyếtwei ngượng ngùng vùi đầu vào cổ Lý Vân. Cô không ngờ mình thực sự có thể nói ra những lời như vậy. Sau đó, Lý Tuyếtwei mới nhận ra rằng cô cũng là một con điếm dâm đãng, cô ước gì có thể để cháu trai nằm trên người cô mỗi ngày và đụ cô. 

“Có vẻ như dì tôi đang nóng lòng chờ đợi… Hehe, cháu trai của tôi sẽ không bao giờ để dì tôi thất vọng…”

Lý Vân kéo thân hình mảnh dẻ của dì, ngồi xổm dậy, nhanh chóng cởi quần và đồ lót đến khuỷu chân. Con cặc to và thẳng của anh đứng đó như một cây gậy màu tím.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei già như sói. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn thường xuyên được đưa vào trong mình, cô đã sẵn sàng di chuyển. Tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Trong khoảnh khắc, toàn bộ phần dưới cơ thể và đùi trong của cô đều ướt đẫm. , vốn đã ướt át, choáng váng và ngây ngất, anh ngượng ngùng nâng cái mông xinh đẹp lên, duỗi thẳng âm hộ: "Đứa cháu cưng, nhanh cởi quần lót dưới váy của dì đi, dì muốn con cặc to của cháu đụ ta!"

"Ha ha, đừng vội!" Nhìn thấy dì mình lo lắng như thế nào, Lý Vân càng trở nên dè dặt hơn. Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của dì xinh đẹp. Sau khi thấy bên ngoài không có người qua đường chơi cùng, anh lập tức nắm lấy núm vú của dì xinh đẹp, nhẹ nhàng cắn một cái. 

"A... đồ vô lại... ngươi nhất định phải chơi chết dì của ta..." Lý Tuyết Vi vươn cổ lên, hai bộ ngực xinh đẹp phía trước càng nhô ra phía trước. Lý Vân cắn nhẹ núm vú trong miệng, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể. 

Lý Vân cắn vào miệng núm vú của dì xinh đẹp, nhưng tay anh đã luồn vào trong chiếc quần lót ren trắng của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt giữa hai chân cô. 

"Hừm... nhanh lên... a... giúp cô cởi quần lót nhanh lên, cô muốn con cu lớn của cô..."

Cảm nhận được những ngón tay của Lý Vân đang chạm vào cánh hoa của môi âm hộ của cô, Lý Tuyếtwei cảm thấy một sự kích thích thắt chặt từ cửa âm đạo của cô. Cô căng thẳng thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ như tuyết như bị nhuộm một lớp mây đỏ, khiến cô trở nên thanh tú và quyến rũ. 

Đầu lưỡi của Lý Vân linh hoạt trêu đùa núm vú của dì xinh đẹp, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ khiến chúng săn chắc và hếch lên. Núm vú hồng hào nhô ra mạnh mẽ và run rẩy. Đứng lên, cô đón nhận sự vuốt ve của Lý Vân hết lần này đến lần khác. Bàn tay to lớn của Lý Vân từ trong váy cuộn lên xuyên qua, hung bạo thọc vào trong chiếc quần lót nhỏ, trực tiếp tấn công bộ ngực hồng hào mềm mại vốn đã ươn ướt. Lý Tuyếtwei lo lắng Giọng nói hổn hển mỏng manh của cô tràn ngập những tiếng kêu thỏa mãn: "A... à... ừm... Xiaoyun... tay em tệ quá... chạm vào đâu... cảm giác thật thoải mái... ồ... kẻ xấu... nhanh lên... dì tôi ngứa bên trong quá... à..." Vòng eo thon thả của cô cứ nhô lên, cọ cái bụng phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của Lý Vân, đôi môi anh đào cắn vào vai Lý Vân, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng cao. 

Những ngón tay của Lý Vân linh hoạt vuốt ve hai cánh hoa hồng ẩm ướt giữa hai chân của người dì xinh đẹp. Trong khi trượt lên trượt xuống hết lần này đến lần khác, Lý Vân kéo phần giữa quần lót của dì sang một bên, rồi đột nhiên đẩy mạnh ngón tay về phía lỗ âm đạo ở giữa. 

Khi Lý Tuyếtwei phát ra một tiếng rên dài rung động "A...", tất cả những ngón tay to và dài của cô đều tiến vào âm đạo chật hẹp phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lý Tuyếtwei ôm chặt đầu và cổ cháu trai Lý Vân bằng cả hai tay, rồi dang hai tay ra một cách yếu ớt. Khi ngón tay của Lý Vân thọc vào âm đạo của cô, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, từ bên trong truyền ra từng đợt âm thanh khuấy động. 

Dưới sự trêu chọc và thúc giục liên tục của Lý Vân, cảm giác tê dại của Lý Tuyếtwei dần dần tăng lên, và bộ ngực của cô sưng lên đến mức cùng cực. Cô ấy thậm chí còn vô thức nhảy vào miệng mút và liếm hoang dã của Lý Vân, cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo: "Chà... nó làm tôi nhột đến chết... ôi... cháu trai ngoan của tôi... cháu trai ngoan của dì tôi... ...Mau lên...ah...đưa con cặc to của bạn vào...dì...ah...ngứa quá...dì ngứa quá...nhanh...cháu lớn của dì...âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá...ngón tay của bạn cũng rất thoải mái...ah...chích mạnh...đẩy trong...ah...thoải mái quá...ah..."

Lý Vân cắn vào miệng núm vú của dì, những ngón tay đưa vào đó ngoan ngoãn gãi trái phải trong âm đạo của cô, trêu chọc dì.

Tiếng rên rỉ của Lý Tuyếtwei càng lớn hơn khi ngón tay của Lý Vân thọc vào tay cô. Đùi cô kẹp chặt vào cánh tay của Lý Vân, bụng dưới của cô hung bạo đẩy lên, để ngón tay của Lý Vân đào sâu hơn. Khi Li Yun thâm nhập vào cô ngày càng sâu hơn, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A...ah...ah...thật...tốt quá...ah...thật thoải mái..." Lý Tuyếtwei rên rỉ bằng một giọng cực kỳ tinh tế và tinh tế, ngón tay của Lý Vân cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của mình. Lý Tuyếtwei đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời đầu tiên trước khi con cặc lớn được đưa vào. 

"Dì ơi, dì thật là dâm đãng, dì muốn con cặc lớn của cháu trai đụ dì từ lâu rồi à?" Lý Vân cười trêu chọc, thò tay vào dưới váy màu be của dì, kéo quần lót của bà xuống. 

Lý Vân chăm chú nhìn đám cỏ đen ở giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai cánh hoa mềm mại và đầy đặn đang ngượng ngùng che đậy âm hộ đầy đặn vừa bị ngón tay tàn phá và đạt đến cao trào. Một dòng dịch âm đạo lơ lửng giữa môi âm hộ hơi hé mở, trong suốt như pha lê và cực kỳ gợi tình. 

Lý Tuyếtwei quay đầu lại liếc nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình. Một con quái vật dài màu nâu đen nhô ra từ giữa cặp đùi dày của anh ta. Bộ dáng sát nhân thật đáng sợ. Dù biết con cặc của cháu trai mình rất to và nó đã đụ âm hộ của cô vô số lần nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to như vậy. Có thật là nó sẽ được nhét vào âm hộ của cô ấy không? 

"Dì, hehe, hôm nay con muốn đụ dì một cách thoải mái." Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của dì Mei, chỉ con cặc to lớn cương cứng của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của dì Mei rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Con cặc to lớn giống như con rồng màu tím đang cọ xát và run rẩy ở lối vào âm đạo của cô. Lý Tuyếtwei cảm thấy như có kiến ​​​​cắn vào âm đạo của mình, ngứa ngáy, trống rỗng và buồn bã: "Con khốn nhỏ... vào nhanh... Xiaoyun... Dì muốn con cặc lớn của con... nhanh lên... ...Mời vào... Dì tôi ngứa quá... A... Nhanh lên... Nào... Làm ơn... Đừng hành hạ dì tôi nữa... A..." Tất cả sự nghiêm túc và dè dặt đã không còn, chỉ còn lại một người phụ nữ dâm đãng ham muốn tình dục, nói những lời kinh tởm. 

"Haha, dì không đợi được nữa à? Cháu trai của ta, ta tới để đụ ngươi. Thím không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy." Lý Vân dùng những lời lẽ phù phiếm để trêu chọc người cô xinh đẹp bên tai cô, nhưng động tác bên dưới của anh lại rất nhanh, bởi vì con cặc của anh cũng sưng tấy rất khó chịu. Quy đầu to cong lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, “bốp” một tiếng, con cặc của anh theo làn nước trơn trượt mà đâm sâu vào sâu trong lồn của dì. 

"A...ah...cháu trai...cậu...của anh...to quá...đau quá...ah...nó dầy quá..." Một cảm giác mạnh kéo đến cùng với cơn đau khi bị kéo căng bên trong âm đạo của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei há hốc mồm kinh ngạc, hai tay vô tình ôm chặt lấy nụ hôn của mình. Cổ và đùi của cháu trai kẹp chặt vào lưng dưới của cháu trai, âm đạo bị đẩy mạnh về phía trước, cố gắng ngăn cản sự co giật của cặc Lý Vân. Tuy nhiên, sau khi không được Lý Vân đụ qua lại trong một hoặc hai ngày, cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei lại bắt đầu thắt lại. Lúc đầu, cô vẫn hơi khó chịu với con cặc to của Lý Vân. 

Khi quy đầu to xuyên vào sâu trong bụng người cô xinh đẹp, Lý Vân gầm lên: “A... cảm giác thật sướng…” Thật thoải mái, đúng như mong đợi ở người cô trưởng thành tuyệt đẹp. Cái lồn nhỏ này đã được đụ như một trinh nữ nhỏ. Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn của mình bị dì xinh đẹp đụ. Âm đạo hẹp của người dì bị quấn chặt, xuyên qua con cặc to lớn, Lý Vân cảm nhận được bên trong âm đạo của người cô xinh đẹp nóng bỏng, căng cứng và nhờn. Thành thịt hai bên âm đạo vẫn đang vặn vẹo, mút lấy con cặc to và quy đầu của Lý Vân, cảm giác tê dại và sướng quá. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei chỉ cảm thấy con cặc lớn của cháu trai đưa vào trong mình, kéo dài âm đạo của cô. Nó nóng, dày, cứng và mảnh đến mức cô không thể cảm nhận được trừ khi nó đưa vào âm hộ nhỏ của mình. 

Dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào cơ thể cô. "A... Dì của tôi bị con cặc lớn của anh đụ... à... thoải mái quá... ừm..." Lý Tuyết Vi không nhịn được rên rỉ. 

Con cặc to lớn của Lý Vân được ấn mạnh vào sâu trong người dì xinh đẹp, cảm nhận được tình yêu nhạy cảm bên trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nó đang xoay tròn và cọ xát dưới thành thịt âm đạo, khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei vang lên. Cô và quy đầu của gà trống liếm mút qua lại nhau, như thể đôi tình nhân thân thiết đang hôn nhau.

Cảm nhận được sự run rẩy của con cặc của chính mình, Lý Vân biết rằng âm hộ của dì xinh đẹp đã đói đến mức cô cần con cặc lớn của Lý Vân đâm vào cô với tốc độ nhanh nhất, với lực đẩy nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến lồn cô cảm thấy thoải mái. "Nhanh lên...đụ tôi...đụ tôi...cháu ơi...lồn của dì tôi cần con cặc to của anh...đụ tôi...địt tôi chết đi...ah...địt tôi thật mạnh...ah"

Nghe những lời khiêu khích của người dì xinh đẹp, Lý Vân cử động mông và bắt đầu đẩy con cặc to của mình một cách nhanh chóng. Quy đầu lớn liên tục kéo ra khỏi cửa, liên tục đẩy vào cổ tử cung.

Khi con cặc của cháu trai cô, Lý Vân được rút ra và đưa vào, tiếng rên rỉ ban đầu của Lý Tuyếtwei chuyển thành tiếng khóc, "...thật tuyệt...đụ em chết đi...cháu ngoan...chồng tốt...con cu lớn của anh...ồ...con cặc to quá...cứng quá...sâu quá." ...A...Cảm giác sướng quá...Ồ...Dì sắp bị ngươi đụ chết mất...À...Địt mẹ chết đi...À...Lồn nhỏ của dì...Dì thích con cặc to của ngươi quá...À...Thật là một đứa cháu ngoan của dì...Địt mẹ chết đi...Được rồi...ah..."

Những đợt sóng sảng khoái của cô ấy dường như điên cuồng. Cô ấy không còn giống một quý cô đoan trang và thanh lịch như vài giờ trước nữa. Cô rên rỉ như một cô gái điếm dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lý Vân. Cô giơ đôi chân hồng hào của mình lên, quấn chặt quanh eo và hông của Lý Vân, vặn cái mông to trắng nõn để phục vụ cho con cặc của Lý Vân: "A...ah...cháu trai của tôi...con cặc to của anh...ôi...to quá...Khó quá...sâu quá...ah...thật sướng...ôi...dì của tôi sắp bị anh đụ chết mất...ah." Lý Tuyếtwei thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "ah... à... sướng quá... con cặc lớn... đi sâu quá... đẹp... đẹp quá... tôi... tôi sắp chết rồi... cháu ngoan của tôi... nó đúng là cháu ngoan của dì tôi... chết tiệt... chết tiệt tôi... tôi... ồ... sướng quá..."

Anh không khỏi vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của mình để thích ứng với cú đẩy của con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Nhìn người cô xinh đẹp nghiện đụ cô bằng con cặc của mình, Lý Vân mỉm cười. Anh nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của anh cũng rất thoải mái khi được anh đụ. Thật là thoải mái khi đụ cô ấy. Nghĩ rằng mình có thể đụ mẹ và dì nhỏ cùng nhau, cặc của Lý Vân ngay lập tức Dương vật của anh sưng lên, anh đụ mạnh vào lồn nhỏ của dì xinh đẹp của cô, và quy đầu lần nào cũng chạm vào âm hộ của dì. Nhìn thấy hai bộ ngực to của dì xinh đẹp lủng lẳng trước mặt, anh mở miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của dì xinh đẹp rồi cắn thật mạnh. 

"A... thoải mái quá... cắn mạnh vào núm vú của dì... cháu ngoan của ta... cắn chết ta... à... ta sắp thả ra... ta sắp ra... Fei'er... dì, ta sắp chết rồi... ta sẽ bị ngươi đập chết... Nhanh... cứng... à... đụ ta chết đi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah..." Lý Vân đột nhiên hợp tác, quy đầu to lớn đâm sâu vào trái tim của dì xinh đẹp, hàm răng trong miệng thô bạo cắn nàng núm vú cương cứng của dì. 

Cửa tử cung của Lý Tuyếtwei đột nhiên thắt lại, và thành thịt bên trong âm đạo của cô hút chặt quy đầu dày của Lý Vân. Cơ thể cô cứng đờ và run rẩy. Lý Vân cảm giác được một luồng nhiệt cuồn cuộn phun lên quy đầu to lớn của mình, cực kỳ thoải mái. Đột nhiên, anh cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, tinh dịch của con cặc to không căng cứng. Anh ấn mạnh quy đầu cặc của mình vào sâu trong người dì xinh đẹp. Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều rơi vào sâu trong người dì xinh đẹp. 

Tinh chất âm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei hòa quyện với nhau và ngay lập tức biến thành linh lực bắt đầu nuôi dưỡng cơ thể họ. 

Lý Tuyếtwei cảm thấy quy đầu to lớn của cháu trai đang áp vào miệng tử cung của cô, bắn ra một luồng nhiệt dữ dội. Niềm vui sướng len lỏi thẳng vào não và trái tim cô. Cô ấy hét lên "A...ah...ah..." và toàn bộ cơ thể cô ấy như bay lên nhẹ nhàng, rồi toàn bộ cơ thể cô ấy gục xuống. 

Con cặc to của Lý Vân vẫn cương cứng sau khi xuất tinh, quy đầu ấn sâu vào sâu trong Lý Tuyếtwei. 

“A… sao cu cậu vẫn to thế nhỉ? Anh muốn đụ chết tôi à... à..." Lý Tuyếtwei cảm thấy cặc của cháu trai Lý Vân chưa bao giờ mềm ra, và nó cắm cứng vào bên trong cô.

Nó thật tuyệt vời. Lý Vân vừa mới xuất tinh, bây giờ lại cương cứng. Không ngờ nó mạnh đến thế. Tốt hơn là hôn cháu trai của bạn! Bất cứ khi nào cần, tôi sẵn sàng chiến đấu. 

"Dì ơi, dì còn muốn không? Con cặc to của tôi còn mạnh không? Thoải mái không?" Lý Vân dịu dàng nhìn khuôn mặt mịn màng và hấp dẫn của người dì xinh đẹp Lý Tuyếtwei, dương vật cương cứng tiếp tục thọc sâu vào bên trong đầy đặn và trơn trượt của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đùi dì Mei và đẩy eo cô lên trên. Dương vật lại bắt đầu di chuyển bên trong dì Mei, theo bức tường thịt săn chắc và ẩm ướt, tiến sâu vào cơ thể dì Mei. 

"A..." Lý Tuyết Vi hét lên một tiếng dài. Vừa rồi cô liên tục đạt cực khoái, hiện tại khắp cơ thể vẫn còn có phản ứng nhạy cảm. 

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy vào, thỉnh thoảng lại dùng miệng ngậm lấy núm vú của dì Mei, nhẹ nhàng cắn. 

"A... à...đụ chết tôi...cháu trai của tôi...anh thật biết cách làm mà...ah" Lý Tuyếtwei trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, mông cô nhấc lên hợp tác với con cặc lớn của Lý Vân, Lý Vân ôm hai bộ ngực to trắng nõn của cô trong tay và tùy ý chơi đùa. 

"Ding dong... ding dong..." Nhạc chuông điện thoại di động của Lý Tuyếtwei đột nhiên reo lên, khiến Lý Tuyếtwei và Lý Vân đang có một mối quan hệ say đắm giật mình. 

“Nhanh lên... không... chậm lại... chắc là số điện thoại của mẹ anh... a... anh tệ quá... anh đụ chết dì tôi rồi... a..." Điện thoại di động vẫn còn trong túi xách. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei giãy dụa muốn thoát khỏi dương vật của Lý Vân và đi lấy túi tìm kiếm điện thoại di động. 

"Không sao đâu dì, hãy đụ âm hộ cô ấy trong khi chúng ta trả lời điện thoại. Chắc chắn sẽ rất vui!" Lý Vân không quan tâm ai đang gọi. Anh ta đã đụ cô khắp người, chứ đừng nói đến chuyện này. Anh ta dùng tay ôm lấy cơ thể của người dì xinh đẹp và yêu cầu cô ngồi trên đùi anh ta với hai chân dang rộng. Hai người họ quay mặt vào nhau. Lý Vân nhìn dì của mình lấy điện thoại di động ra và muốn trả lời điện thoại. Anh ta dùng cặc của mình đẩy mạnh vào cô.

"A... sâu quá... anh muốn chết... anh đang đẩy tôi đến chỗ chết... à... thoải mái quá... chỉ cần đẩy nhẹ thôi..." Con cặc lớn cắm sâu vào trong cô, mỹ nữ thành thục Lý Tuyết Vi cảm giác như đang bay, hai tay lập tức ôm chặt lấy cổ Lý Vân. 

Lý Vân ngồi trên ghế lái, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của dì Lý Tuyếtwei, dùng con cặc to lớn của mình đẩy lên xoa xoa lồn dì xinh đẹp Lý Tuyếtwei. 

"A... đừng cử động... à... vẫn cử động... để tôi nghe điện thoại... đừng cử động... à... ừm... nhẹ nhàng..." Lý Tuyết Vi thấy càng nói, con cặc lớn của cháu trai càng ngày càng mạnh, đành phải bỏ cuộc, để cháu trai đụ mình thật mạnh. Lý Tuyếtwei hít một hơi dài, rên rỉ vài tiếng để khoái cảm thoát ra khỏi miệng rồi ho khan. Trong chốc lát, cô đè nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể để điều chỉnh hơi thở, sau đó nhấn nút trả lời điện thoại: “Này! Chị dâu, chúng ta đang bị kẹt xe trên đường... à... chúng ta sẽ đến đó sớm thôi... ừm... ồ... à ..." Lý Tuyếtwei cố gắng hết sức để giọng nói của mình nghe tự nhiên, nhưng Lý Vân đã đụ cô một cách khó chịu và bất mãn, khiến Lý Tuyếtwei bất giác rên rỉ. 

Lý Tuyếtwei ôm cổ cháu trai và trả lời điện thoại: "Ừm... ồ... không có gì... không có âm thanh... ừm... à ..." Lý Tuyếtwei bình tĩnh xử lý, đồng thời liếc nhìn Lý Vân với vẻ quyến rũ, và con cặc của Lý Vân đã được đưa vào trong dì cô. 

Lý Vân mỉm cười khi thấy người dì xinh đẹp của mình đang trêu chọc mình vào lúc này. 

Vô liêm sỉ, anh không khỏi đâm cặc của mình, đâm thật mạnh vào trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lý Tuyếtwei thở hổn hển và rên rỉ nén lại, "A... cảm giác thật dễ chịu... à."

Xử lý một lúc, hình như mẹ có chuyện gì đó nên tôi nói với dì rồi cúp máy. 

"A...đồ to con...anh làm tôi chết mất...làm sao anh có thể làm được điều này...cảm giác thật tuyệt...ah...làm sao tôi có thể giải thích cho bên kia bây giờ...ah...ừm...cảm giác thật tuyệt..." Lý Vân mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình, chết tiệt Lý Tuyếtwei thật quyến rũ, và âm đạo của cô co thắt lại, khiến đầu cô ngửa ra sau vì khoái cảm. 

“Thật tuyệt phải không dì? Sau đó qua điện thoại, cháu trai của bạn đã đụ cái lồn nhỏ của bạn. Cảm giác không thoải mái sao?" Lý Vân cười khúc khích, và con cặc to lớn của anh nhanh chóng được đẩy vào và ra. 

Lý Tuyếtwei xấu hổ đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé đánh mạnh vào ngực Lý Vân: "Con nhỏ vô lại... con không muốn dì của ta sống... nếu người ngoài biết rằng dì của ta đã bị con cặc to của ngươi đụ... làm sao dì của ta có thể sống được... ngươi làm ta tức quá... ta sắp bị ngươi đụ rồi... ta đã trở thành một con đĩ... à... dì không thể nuông chiều ngươi được nữa... à... sướng quá... ngươi sắp chết rồi... nhanh lên... a... ồ... ừm..."

"Bạn không thể làm gì? Con cặc to của tôi đụ dì tôi chẳng phải là hay sao? Vừa rồi dì tôi không thấy vui sao? Lúc đó bạn càng đụ cô ấy nhiều thì cảm giác càng dễ chịu phải không? Tôi sẽ đụ chết anh!" Lý Vân hung ác nói, cúi đầu mở miệng cắn núm vú hồng hào và cứng cáp của dì Lý Tuyếtwei thỉnh thoảng bị hút mạnh và cắn cẩn thận bằng răng. Con cặc lớn bên dưới bị đẩy mạnh, và điểm nối âm đạo của họ phát ra âm thanh ma sát "phù, phập". 

"Cảm giác thật sướng... thật lớn... à... ừm... cháu trai của tôi... thật sâu... ừm... đụ dì xấu xa của tôi đến chết... chết tiệt tôi đi... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu khi vừa gọi cho cậu... cháu trai của tôi... dì của tôi thực sự thích trở nên lớn... bị cậu đụ... đụ tôi đến chết... tiếp đi... hiếp tôi... đụ tôi đến chết... tôi là một con đĩ lớn... a..." Lý Tuyếtwei không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

Giọng nói nhẹ nhàng bên tai Lý Vân càng kích thích niềm đam mê của Lý Vân. Đôi chân thon dài của anh bắt chéo và kẹp chặt quanh eo Lý Vân. Hai bàn chân nhỏ bé của nó móc vào nhau, các ngón chân giơ lên trên, lồn nó đang nghịch nghịch con cặc to lớn của Lý Vân lên xuống. 

Con cặc to lớn của Lý Vân đang đâm mạnh vào bên trong dì của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Ngay khi người cô xinh đẹp vốn thường ngày đoan trang và quyến rũ này bị con cặc lớn của Lý Vân đụ, cô sẽ phát ra một tiếng rên chấn động, thực sự nóng đến tận xương tủy. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Tuyếtwei và dùng lực bế Lý Tuyếtwei lên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei không khỏi ôm lấy vai cháu trai, vặn cái mông to trắng nõn, để con cặc to lớn của cháu trai tiến sâu vào trong mình. 

Lý Vân đã khéo léo sử dụng tư thế cổ điển của Quán Âm ngồi trong tư thế hoa sen. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn và tròn trịa của người dì xinh đẹp, di chuyển lên xuống nhanh chóng theo động tác đẩy. 

Lý Tuyếtwei ôm chặt lấy cổ Lý Vân, quấn cơ thể mảnh dẻ và thẳng đứng của cô quanh cơ thể Lý Vân như một cây nho, và nói: "A... ah... sướng quá... à... chết tiệt... cháu trai ngoan của tôi... dì của tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... à" cô rên rỉ dữ dội, như thể cô không thể chịu được sự thâm nhập sâu hơn của Lý Vân. Cô dùng lực nâng mông lên, cặp đùi tròn trịa kẹp chặt eo và hông của Lý Vân, bắp chân thon thả đá và lủng lẳng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lý Tuyếtwei và nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của cô, máu của Lý Vân sôi sục khắp người. Cùng với khoái cảm mãnh liệt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông tới trái phải trong cơ thể Lý Vân, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và cảm thấy niềm vui và sự phấn khích vô song. 

Trong khi anh dùng lực đẩy lên trên, anh hất cặp mông tròn trịa gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô lên xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành mang lại. 

"Xiaoyun... cháu ngoan của ta... giỏi quá... a... chồng của cháu ta... sâu quá... a... sướng quá..." Lý Tuyết Vi không ngừng kêu nhẹ, hết đợt này đến đợt khác. 

Lý Tuyếtwei cảm thấy cháu trai Lý Vân của cô đang bị đụ trực tiếp và điều đó vô cùng phấn khích. Cô hét lên "A..." và kẹp chân mình một cách thô bạo. Một dòng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ nơi hai người đang ân ái cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống chiếc ghế da màu đen rồi trượt xuống gầm xe. Lý Tuyếtwei toàn thân run rẩy, cơ thể cứng đờ của cô chôn chặt trong ngực Lý Vân, hai tay vẽ một vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

Lý Vân đột nhiên đứng dậy và giơ tay lên, thay đổi tư thế của dì mình đang đạt cực khoái. Lý Tuyếtwei đang ngồi trên đùi Lý Vân đứng dậy, đặt tay lên nóc xe và nâng cái mông trắng nõn lên. Lý Vân đang nửa quỳ trên ghế lái, hai tay ôm eo cô. 

Lý Vân vuốt ve cặp mông tròn trịa của hắn, nhào nặn nói: "Dì, vợ của ta, nhấc cái mông to đẹp như vậy của ngươi lên. Cháu trai ta sẽ đụ cái mông to của ngươi từ phía sau, được không?"

"Hừ, tiểu hỗn đản, thủ đoạn nhiều như vậy! Nhanh lên!" Lý Tuyếtwei nâng cao cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của mình, hai tay cầm vô lăng, quyến rũ liếc nhìn cháu trai phía sau, ý tứ tư thế đã được an bài cho ngươi, đến đụ dì ngươi! 

"Dì ơi, dì thật là một người cô tốt!" Sau đó Lý Vân quỳ xuống ghế phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to trắng nõn của người dì xinh đẹp. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo của người dì xinh đẹp và bắt đầu thọc mạnh. Âm thanh "phù, phịch" và âm thanh "tát, tát, tát" của đùi và bụng dưới của Lý Vân chạm vào cặp mông to trắng nõn của người cô xinh đẹp vang lên, Lý Vân bị kẹp vào giữa. Tuyết Vi ngắt quãng lẩm bẩm, "A... sướng quá... à... dì sướng quá... ừm... chồng... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... à... sâu hơn... à... đẹp quá... à... cháu ngoan... à... cháu hiếu thảo... sâu hơn... à... đẹp quá... à... tốt cho ta... ôi... ta sẽ đụ chết dì mình... à... nhanh hơn..."

Từ phía sau, Lý Vân thúc cặc lên xuống vào người cô xinh đẹp gần trăm lần. Mỗi lần như vậy, anh lại bơm cặc của mình đến cửa dì xinh đẹp, sau đó con cặc bị đẩy mạnh như một cọc, thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei. Quy đầu to nghiền nát và đâm vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Lý Tuyếtwei giữ Anh vặn vẹo mông, xoa bóp con cặc to của Lý Vân và hét lên mất kiểm soát, "A...ah...cháu và chồng của tôi...ah...ah...chết tiệt...dì...thật tốt...ồ...ồ...đẹp...đẹp quá...mạnh hơn...mạnh hơn...điểm...đệt...dì...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Con cặc to của Lý Vân nóng đến mức tiếng tanh tách vang vọng khắp xe ngựa. Toàn bộ cơ thể của Lý Vân gần như hoàn toàn bị ép vào tấm lưng ngọc bích của người dì xinh đẹp. Anh đưa cả hai tay xuống ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn đang lủng lẳng của người dì xinh đẹp. Anh ta xoa, véo và vặn mạnh chúng khiến ngực của Lý Tuyếtwei không ngừng vặn vẹo. Biến hình, từng lớp bộ ngực trắng như tuyết hình thành, "A... cháu trai ngoan của ta... bóp mạnh ngực ta đi... à... sướng quá... đụ chết ta... nhanh hơn... nhanh hơn... à... đụ ta chết đi... cháu trai... địt dì chết đi... à... lồn nhỏ của dì sướng quá... cháu lớn... địt chết ta... à... ôi..."

Trong không gian chật hẹp của xe, hai thi thể trắng như tuyết đang nằm trên ghế hành khách phía trước như những chú chó. Bàn tay của Lý Vân không ngừng nhào nặn hai bộ ngực to trắng nõn của dì xinh đẹp, như muốn vắt sữa ra: "Dì... Đụ con cặc lớn của cháu trai dì có sướng không?"

"Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Làm ơn... Cháu trai yêu quý của ta... Hôm nay... Ta bị ngươi đụ chết... Đáng đời... Cảm giác sướng quá..." Lý Tuyếtwei rên rỉ, cố gắng nâng mông lên cao hơn, để con cặc to lớn của Lý Vân có thể thâm nhập sâu hơn và đụ cô sướng hơn. 

Nghe thấy tiếng la hét sảng khoái của dì, động tác của Lý Vân trở nên chậm rãi và nhẹ nhàng, nhưng con cặc của anh vẫn mỗi lần đâm sâu vào âm hộ của dì xinh đẹp, thẳng vào tử cung của cô, sau đó xoay cái quy đầu to và gồ ghề trước khi từ từ rút ra. 

"Hừm... thoải mái quá... tốt quá... cứ như thế này... đụ dì thật mạnh... cảm giác thật sướng..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei nhìn khung cảnh bên ngoài và cảm thấy mình đang làm tình ở một nơi khuất trong xe. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của đứa cháu trai đang nhẹ nhàng đụ cô sau lưng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều đẹp đến mức mở ra. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Được chính cháu ruột của mình đụ như thế này thật là đẹp!

Lý Vân dùng cả hai tay véo hai núm vú của dì xinh đẹp, đẩy con cặc của mình nhẹ nhàng và mãnh liệt vào trong cái lồn ẩm ướt và nhờn của dì. 

Mông của Lý Vân di chuyển qua lại, và con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi lồn cô. Anh bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm, "Ồ... Dì... âm hộ của dì lần nào cũng căng quá... Ôm con cặc to của cháu trai thật sướng... Địt mẹ chết đi... Dì... Địt mẹ chết đi... A..." Lý Vân nằm trên tấm lưng ngọc bích xinh đẹp của dì, con cặc của anh đâm vào dì cô ngày càng nhanh hơn. 

Nghe những lời nói và khen ngợi thô tục của cháu trai, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei càng cảm thấy phấn khích hơn. Hai cái mông to trắng nõn của cô cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc của cháu trai mình. Vẫn chưa đủ. Cô muốn xem cháu trai mình đụ âm hộ cô. Cô duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Lý Vân. Cô hét lên: "Chồng... Em là một con khốn... à... cháu trai... ...Em là toilet bằng thịt của anh...chỉ để anh đụ...con cu lớn...ừm...ah...ồ...con cặc to để làm tình...Em đẹp quá...đụ em đi, cái lồn này...ah...Em là toilet bằng thịt của cháu trai anh...chồng của cháu trai anh...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...đụ em chết đi...ah...chắc...chỉ có cháu trai của em là Lý Vân...đụ em...được...ah..."

Lý Vân nghe một loạt lời nói thô tục phát ra từ miệng người cô xinh đẹp và đàng hoàng, rồi nhìn người cô xinh đẹp quyến rũ và bối rối dưới thân anh ta. Một cỗ khoái cảm không thể kiềm chế chảy ra từ tận đáy lòng, con cặc to càng thâm nhập vào người cô xinh đẹp càng lúc càng nhanh. 

Lý Vân cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình đang thọc vào giữa hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của dì xinh đẹp, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Lý Vân nhìn thấy toàn bộ môi âm hộ của người cô xinh đẹp của mình trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn.

Lý Tuyếtwei quay đầu lại và nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai mình. Nghĩ đến việc mình bị con cặc của chính cháu trai mình đụ, sự hưng phấn trong lòng càng tăng lên. Cô liên tục vặn mông và liếm con cặc to của Lý Vân. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô hơi hé mở, trong đó thoang thoảng mùi hương. Cô ấy liếm môi và không ngừng rên rỉ "Ah...ah...ah...ồ...Tôi xong rồi...Tôi bị anh đụ chết rồi...cháu trai của dì tôi...đụ chết dì tôi...đụ tôi chết đi...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ôi..."

Quy đầu to lớn đã bị âm hộ của dì xinh đẹp kẹp chặt. Lý Vân cảm thấy mình có thể xuất tinh. Anh bất ngờ lật người cô xinh đẹp lại, đè chặt cô vào ghế ô tô. Anh nhấc đùi của dì xinh đẹp lên rồi nhét vào trong đó lần nữa. Nó cứng và dày. Con cặc của anh nhanh chóng thâm nhập vào cái lồn mềm mại của dì xinh đẹp. Tư thế này dường như có cảm giác xuyên qua âm đạo của người cô xinh đẹp. Khi quy đầu lớn đập mạnh vào cổ tử cung, anh cũng cảm thấy khoái cảm không gì sánh được. Niềm vui như tia sét đánh vào toàn thân Lý Vân. 

" Cháu trai yêu quý của tôi, chồng tôi... dì tôi sắp chết... dì tôi sắp bị con cặc lớn của ông cho chết... à... sướng quá... à... tôi sắp chết... nó đến rồi... lần nữa... địt tôi chết... địt tôi đến chết... cháu trai và chồng tôi... anh đụ mẹ tôi đến chết... chồng... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... sắp tới... ah... Ah..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei bị Lý Vân ấn mạnh trên ghế xe. Con cặc lớn đâm thẳng vào bên trong người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trong lúc nhất thời, làn da trắng hồng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành căng lên, cô rên rỉ như sắp khóc. Tinh dịch liên tục phun ra khỏi âm đạo dọc theo con cặc to của Lý Vân. Tiếng lá cây không thể át được tiếng rên rỉ say đắm của hai người.

Lý Vân cảm giác được vật khổng lồ đang co giật trong lỗ thịt của mình, quy đầu hiển nhiên sưng lên rất nhiều, sắp phóng ra! 

Lý Vân điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành Lý Tuyếtwei, sau khi nâng háng cô lên một lần, nó đột nhiên bị dùng sức mạnh chìm xuống. Cơ thể sưng tấy xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy, ép vào tử cung đang co giật của Lý Tuyết Vi. Núi lửa phun trào, tinh dịch đặc quánh trào ra, tất cả phun vào tử cung đang run rẩy co thắt. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tuyếtwei chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô chỉ cảm thấy con cặc đang nhanh chóng thâm nhập vào bên trong mình. Cảm giác ngứa ran không thể chịu nổi khi nó xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Cô không khỏi kêu lên: "Thật sướng... cháu trai... dì của tôi cảm thấy thật dễ chịu... sắp đến... lần nữa... à... nhanh... mạnh... à... à... sướng quá... à... à... chết tiệt... Tôi sắp chết rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tuyếtwei lại hét lên, cô lại đạt đến cao trào, môi há hốc và rên rỉ, mắt mờ đi, hai tay ôm chặt cháu trai Li. Cổ Yun, thành âm đạo co rút dữ dội, chúng vặn vẹo dữ dội và cắn vào rễ thịt và quy đầu của Lý Vân. Một lượng lớn tinh dịch lại trào ra, đốt cháy quy đầu to lớn của Lý Vân.

…………

Lý Vân hưng phấn đến không nói nên lời. Với nụ cười đắc thắng, dì cô mở miệng uống một ngụm nước. Cô đưa con cặc vào miệng, ngậm lên xuống vài lần, nhổ nước ra, uống thêm một ngụm nước rồi ngậm con cặc trong bao cao su, lặp lại nhiều lần, làm sạch con cặc rồi dùng lưỡi liếm qua lại quanh quy đầu. 

"Ồ... Dì... cảm ơn dì... ồ..."

Dì há miệng nhỏ ra, nắm lấy quy đầu to lớn của nó từng chút một, mút mút như que kem, trong khi đôi tay nhỏ nhắn của dì cứ chơi đùa với con gà trống khiến nó gần như mất hồn. 

Dì dùng lưỡi liếm bìu của anh, sau đó liếm từ gốc đến quy đầu, liếm qua lại nhiều lần khiến toàn thân anh run lên vì bị kích thích. 

Người dì nhìn chằm chằm vào con cặc của Lý Vân, thỉnh thoảng nhướng mi lên nhìn anh, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi mảnh mai lên xuống trên quy đầu sưng tấy của anh, cuối cùng đưa nó vào miệng và dùng lưỡi khuấy động. 

Vì quá hưng phấn nên cơ thể Lý Vân run lên, những dòng tinh dịch bắn vào cổ họng cô như những viên đạn. 

Trước khi dì cô kịp phản ứng, nó đã trôi xuống cổ họng cô. 

Tinh dịch của Lý Vân vẫn phun ra dữ dội. 

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào rồi nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Dì đứng thẳng dậy, đặt ghế xuống, ngả người ra sau nói: "Xiaoyun, đến lượt con phục vụ ta."

Lý Vân cảm kích nghiêng người tới, dùng tay nhẹ nhàng đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai khối thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong còn có thêm hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run lên. 

Lý Vân nhanh chóng há miệng ngậm cái núm nhỏ vào miệng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh lại nhổ đầu lưỡi vào âm đạo của dì, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của dì. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi có mùi hơi nữ tính và kiềm trào ra từ âm đạo của dì. Lý Vân nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của chính hắn đút vào dì mình, đặc biệt là từ âm hộ của dì, nên hắn vô tâm nuốt vào. 

Lý Vân tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của dì cô liên tục chảy ra, trong khi Lý Vân nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác. 

"...Ô... anh... liếm tôi... ngứa... nhiều quá... và cắn... tôi... ngon quá... à..."

Lúc này, cặc của Lý Vân lại cương cứng và run rẩy. 

"Ồ...tốt...Xiaoyun...cháu cháu...ồ...con liếm giỏi quá...ồ...ồ...đến...đến và đụ âm hộ của dì tôi...ồ..."

Người đẹp đã gửi thiệp mời, bạn còn chờ gì nữa? Lý Vân Đằng bước tới, căn chỉnh con cặc của mình vào lỗ rồi nhét vào. Ôi, thật chặt và ấm áp. 

Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đẩy và đẩy cuồng nhiệt. 

Hai tay thọc vào trong áo dì tôi, mỗi tay ôm một bộ ngực đầy đặn, xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Những cú đâm dữ dội này đập thẳng vào tay dì tôi.

Con cặc lớn đang ra vào trong âm hộ ngọt ngào của cô khiến âm hộ nhỏ sưng lên, khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng. Một cảm giác khoái cảm dâng trào và tê dại dâng lên trong lòng cô, khiến cô vô cảm kêu lên: "Ôi... chào... anh... vậy... vậy... ôi... đút vào nữa... à... âm hộ nhỏ của em sướng quá... ừm... ừm..."

Vú của dì bị cọ xát đến mức ngứa ngáy, mông bị đẩy lên mạnh, thỉnh thoảng lại cọ qua lại. Lý Vân cũng dùng sức đẩy thắt lưng của mình xuống, cặc trong âm đạo bị quy đầu to lớn đánh vào, tê dại khoái cảm. Dì vui đến mức thở hổn hển nói: "Anh ơi... ôi... ừm... con cặc to... con cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... khi con áp sát vào con cặc của mình... ôi... đau quá..."

Lý Vân nghe tiếng thủ thỉ dễ chịu của nữ thám tử xinh đẹp nhất thành phố, vội vàng nhấc cặp mông trắng hồng hồng lên, đẩy cặc lên xuống một cách thô bạo. 

Âm đạo nhỏ nhắn của dì tôi đang ôm con cặc to ra vào, âm đạo của dì liên tục co giật. Mỗi lần con cặc to bị ấn xuống, một dòng dịch âm đạo màu trắng được vắt ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, thấm ướt phần đệm trên ghế. 

Người cô đặt một chân lên vai Lý Vân và chân còn lại trên cửa kính ô tô. Quần và đồ lót của cô đã bay ra cửa sổ phía trước. 

Làm việc như vậy một lúc, cô tôi thấy vẻ mặt Lý Vân có chút không thoải mái, ân cần nói: “Đổi vị trí đi!”

Ngọc thân lật người, dì nằm trên ghế, nhìn cặp mông trắng nõn và hồng hào đầy đặn của nàng, khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng căng cứng. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của dì, đưa tay tách hai cái mông đầy đặn ra, tìm thấy Vũ Hồ Khẩu với cái quy đầu to lớn. Anh nhanh chóng đẩy mông lên, và với một tiếng "boo", cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Ôi... ồ... thật kinh khủng... hừ... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ôi... tôi... chịu không nổi... ôi, nhanh lên... tôi sắp mất rồi... à... mất đi... mất đi..." Dì tôi dâm đãng đến mức rên rỉ. 

Khi con cặc của Lý Vân ra vào, sóng vô cùng cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, hắn vui sướng đến mức muốn chết.

Dì có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đầy sao quyến rũ. Cô không ngừng rên rỉ, âm đạo run lên và co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi thấm đẫm quy đầu của cô cho đến khi quy đầu tê cứng, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Lý Vân dùng cả hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của cô và thúc cô ba lần một cách thô bạo. Một dòng nam tính nóng bỏng rỉ thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến cô cô toàn thân run rẩy, bà rên rỉ: "Chà... Tiểu Vận... con đã rò rỉ đến chết rồi..."

Hai người quấn chặt trong trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời. 

Sau đó, cả hai đều không nói gì, trong xe chỉ có tiếng thở hổn hển. Khoảng hai mươi phút sau, dì tôi thấy cặc của Lý Vân lại nổi lên. Cô ấy mỉm cười và nói: "Xiaoyun, con cặc lớn của bạn lại đứng lên rồi."

Lý Vân cúi người ôm lấy cái mông xinh đẹp của dì, nũng nịu nói: "Dì, cháu còn muốn. Chúng ta tiếp tục chơi với con gà trống lớn và đụ con điếm nhỏ được không?"

"Cười khúc khích!" Dì cười ngọt ngào nói: “Dì, hôm nay cháu sẽ dùng âm hộ của mình để ăn sạch cặc của dì, được không?” 

Nói xong, dì tôi mở cửa xe nói: “Chán quá!” và bị đẩy ra ngoài.

Lý Vân choáng váng khi nhìn thấy cô khỏa thân đi ra ngoài.

Dì tôi ngồi trên mui trước của xe và nói: "Xiaoyun, ra ngoài làm đi. Bên trong chật quá."

Lý Vân cũng bước đến gần dì của mình trong khi vung con cặc to của mình và nói: "Dì... lỡ như... lỡ như... có người nhìn thấy con thì sao?"

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào đáp: “Vậy con vẫn cởi quần áo đi ra à? Con đừng lo, nơi này là địa điểm bí mật mà dì con đã khảo sát từ lâu. Mẹ con vừa gọi điện vì mẹ hỏi mẹ có thể hỗ trợ kinh phí để xây một ngôi nhà an toàn bên hồ này được không.”

Nói xong, dì tôi chậm rãi cầm lấy con cặc dày cộp lộ gân của Lý Vân, đặt lên mép âm đạo của nàng, chậm rãi xoa bóp, nũng nịu tiếp tục: “Thật ra, chúng ta đã có ý định này từ lâu sau khi sự việc với anh hai của ta, chú hai của ngươi lộ ra, nhưng bây giờ mới tình cờ thực hiện được.”

Lý Vân nâng thân dưới lên, dương vật của hắn bị dì ôm, hắn dùng quy đầu hôn âm hộ của dì. Một ít mủ chảy ra từ mắt anh, trộn lẫn với chất lỏng xung quanh môi âm hộ của dì anh. Sau đó anh ta hỏi: “Nhưng chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Tại sao bây giờ nó mới được xây dựng?”

Người dì từ từ di chuyển con cặc ngày càng cương cứng của anh, xoa xoa cái quy đầu to tròn tròn trịa trên lông mu ở bụng dưới của anh. Trục dày và cứng cọ sát vào âm vật nhỏ, bìu sưng tấy và đầy đặn bị môi âm hộ từ từ hấp thụ.

Dì và cháu trai run rẩy an ủi, sau đó dì nắm lấy tay cháu trai bằng tay kia đặt lên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, để cậu ấy từ từ xoa bóp, sau đó mù mắt nói: "Thật ra cũng là do con. Sau khi dì đưa con đến đây để đụ cái lồn của mẹ lần trước, mẹ muốn một nơi để con có thể thư giãn trong kỳ nghỉ và làm tình với Xiaoyun một cách thoải mái, nên mẹ chỉ xin mẹ con phân bổ vốn."

Cô lè lưỡi, Lý Vân lập tức hiểu ra. Anh lập tức cúi xuống người dì, đưa chiếc lưỡi thơm ngát nước bọt vào miệng mà hút. Bà cô mơ hồ nói tiếp: "Ừm...chíp...mặc dù...ừm...hơi...chíp...không ngờ...nhưng...của anh...ừm~nó...ừm...chíp...không tệ, haha...ừm...ừm--!"

Thở một cách nặng nề, dì và cháu trai kết thúc nụ hôn lưỡi sâu đầy dục vọng, chỉ bằng một sợi bạc nối môi và lưỡi. Một lúc sau, Lý Vân bị dì đè xuống nói: "Bảo bối, tiếp tục, đi xuống mặt dì một cái, đúng... chính là... a... không... đừng liếm cái đó!... a... sao lại mút nữa..."

Cô không ngờ cháu trai lại liếm hôn từ cổ đến nách của cô, cuối cùng ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy bên cạnh.

Không còn cách nào khác. Người dì chạm vào cái đầu đầy lông của cháu trai, bàn tay còn lại đang chơi đùa với cặc của cháu trai từ từ di chuyển xuống, nhào nặn hai tinh hoàn to lớn đang cọ sát vào môi âm hộ, sau đó chọn một cái đặt lên môi âm hộ và mút vào. 

Lúc này, Lý Vân bắt đầu liên tục đâm vào thân dưới của mình. Sau khi dì rên rỉ, anh nói tiếp: “Mẹ con đã đưa ra một điều kiện, không chỉ phải xây một ngôi nhà an toàn, mà còn phải quản lý mấy dặm đất đai. Sau này, gia đình có thể thu xếp đi nghỉ ngắn ngày ở đây khi có thời gian.”

Lý Vân đương nhiên biết mẹ mình có ý đồ gì, nhưng người dì không biết rõ ràng cũng có ý riêng của mình, cho nên sau khi cháu trai đổi vú sang bú, bà cũng để âm hộ thả lỏng và nhổ ra tinh hoàn, sau đó lại đưa một cái khác vào, lại ngân nga. Ríu rít nói tiếp: "Phong cảnh ở đây rất tốt, để không lãng phí, dì tôi dự định sẽ bí mật thêm một phòng súng khi xây dựng nhà an toàn. Khi dì tôi tan trường đến đón, dì sẽ đưa cháu đến đây chơi 'cái cu to chết tiệt' với cháu, được không?"

Lý Vân đáp lại bằng hành động, dang hai chân ra, và thấy lông mu của dì cô thưa thớt và đen, có một vài sợi lông mu màu vàng tương đối dài và một khe thịt lờ mờ bên dưới. Khe thịt ướt đẫm, đầy vết nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Lý Vân không khỏi cúi đầu, áp môi vào lỗ huyệt, hôn nàng một cách đau đớn. Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô. Anh đưa lưỡi vào liếm môi âm hộ của cô một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô. 

Dì bị liếm đến mức nhột nhột, mông không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm lấy tóc Lý Vân, không ngừng đẩy mông cô lên trên vặn trái phải. 

"A... Ối... Tiểu Vân... Dì chịu không nổi nữa rồi... Ngươi... liếm... toàn thân ngứa quá... Ta sẽ...... tới địt ta..."

Lý Vân dùng kỹ năng lưỡi của mình để mút và cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. 

Lý Vân biết cô cần gì nên anh nhấc cặp đùi trắng nõn của cô lên, cầm con cặc của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu mài dương vật của cô một lúc. Việc mài khiến dì cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và hét lên: "Chồng ơi... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... nhét cặc to của anh vào... đỡ ngứa cho em... làm ơn... nhanh lên..."

Không còn do dự nữa, anh lập tức chĩa cặc vào âm hộ của mình và đâm mạnh vào. 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu quy đầu ấn vào sâu trong trái tim cô. 

Lý Vân bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dì của anh cũng vặn vẹo mông để phù hợp với lực đẩy của anh: "Hừm... đẹp quá... anh ơi... âm hộ của dì... cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn của anh... nhanh hơn..."

"Ồ... chồng ơi... con cặc to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... à... dì của em bị con cặc to của anh đập chết mất... Em muốn đưa nó cho anh lần nữa... ồ... thoải mái quá..."

Một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự độc đáo của anh ấy được phát huy nhờ sự kích thích. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, ba nông một sâu, trái phải và sử dụng mọi chiêu thức. 

Lúc này dì tôi cảm thấy một niềm vui khó tả, khiến dì gần như phát điên. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, nắm chặt vai Lý Vân, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ôi... anh ơi... dì vui quá... à... em thấy thoải mái quá... em sắp bay rồi... chồng em... dì em sắp chết rồi... lại... lại nữa... à..."

Lý Vân đang đâm mạnh vào người yêu, dì cô không còn khả năng ôm chặt anh nữa. Cô đang nằm trên mui xe, toàn thân mềm mại như bông, trông vô cùng quyến rũ. 

Vì Lý Vân đã buông tay hai lần nên lần này anh kiên trì lâu hơn. 

"Chồng tốt...anh trai...anh đụ chết em rồi...chà...cảm giác thật tuyệt...đụ em mạnh hơn nữa...anh sẵn sàng chết vì em...yo...anh tốt...anh lớn...địt em mạnh hơn nữa...âm hộ của dì...thoải mái quá...chà...tôi không thể làm được nữa...anh thực sự muốn đụ tôi đến chết...ồ...ồ..."

Tần Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Tuyếtzhen và bơm mạnh hơn. 

"Dì...đợi chút nữa...con sắp xuất tinh rồi...di chuyển nhanh...dễ thương quá..."

Nghe vậy, hắn biết Lý Vân sắp đạt đến cao trào, liền dùng sức lực còn lại, liều mạng vặn vẹo cái mông mập mạp, mút con cặc to vào ra. 

Lý Vân chỉ cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu của anh ấy bị đau và ngứa. Anh không thể không cảm nhận được niềm vui nho nhỏ. Anh vội vàng nhấc cái mông hồng hào của dì lên, dùng một đòn đẩy nhanh, bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong lỗ bí mật của dì...

"A...anh...dì...lại lạc đường...ah..."

Cả hai cùng ngã xuống bãi cỏ cạnh ô tô. 

Dì Tương mồ hôi đầm đìa, hơi thở như hoa lan, nhẹ nhàng thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, đôi má đào hồng hào. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên. Dì nhìn thì thấy đã gần sáu giờ rồi. Mặt trời đang lặn và hoàng hôn có màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Trò chơi mẹ chồng (1)*

Hôm đó là thứ Ba. Lý Vân vừa mới rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi âm hộ của giáo viên, sau đó Mạnh Mạnh khập khiễng bên dưới đã đưa nó vào miệng và mút. 

Có tiếng nước bọt "xèo xèo". Trên ghế sô pha trong phòng làm việc riêng của bà chủ, Bạch Mộng Manh đang nằm ngửa, trong âm hộ có tinh dịch màu trắng. Thầy Baiyu đang quỳ trên người cô, mông hướng về phía đầu cô. 

Trong khi Lý Vân đang đụ Mengmeng, giáo viên đã đặt lồn của cô ấy lên mặt con gái mình và để cô ấy liếm nó, đồng thời yêu cầu Lý Vân xoa ngực, hôn miệng và đụ con gái cô ấy. 

Trong khi Lý Vân đang đụ cô Bai, Mengmeng đang hút những quả bóng lắc lư liên tục từ bên dưới. Trong lúc Lý Vân ôm mông béo đập mạnh thì cô giáo lại cúi xuống nuốt tinh dịch từ âm hộ của con gái mình. 

Vài phút sau, hai mẹ con tạo thành tư thế 69, từ từ liếm môi âm đạo của nhau trên ghế sofa. 

Ngay khi Lý Vân đã mặc quần áo đầy đủ và chuẩn bị rời đi, giáo viên đột nhiên chỉ vào túi hồ sơ trên bàn, thọc lưỡi vào âm hộ của con gái và mơ hồ nói: "Con... đang trên đường về... ừm... ừm... đang trên đường... ừ... mang vở của con ra... ừm... cho Trần Huy..."

Lý Vân nhặt tờ giấy lên và gật đầu, nhéo vào cặp mông béo ngậy của giáo viên và bộ ngực mềm mại của Mengmeng, hôn lên Mengmeng đang nằm lộn ngược rồi rời khỏi trường học. 

…………

Sau khi bấm chuông cửa hai lần và đợi một lúc, không có ai ra mở cửa. Tôi vặn tay nắm cửa vì tò mò. 

Sau khi mở cửa bước vào, anh phát hiện cửa không khóa. Sau đó anh bước vào và khóa cửa lại. Dù đã đến đây một lần nhưng anh vẫn chưa thăm quan kỹ lưỡng ngôi nhà. Hiện tại không có ai ở nhà, vậy tại sao không nhìn xung quanh. 

Khi anh đến thăm phòng ngủ chính, cửa hé mở. Lý Vân thò đầu vào trong, nhìn thấy trên giường có người. Chẳng lẽ dì Thần có ở nhà? 

Rèm đã được kéo và chăn bị đá vào gầm giường. 

Lý Vân rón rén đi vào và muốn đắp chăn lại cho cô... Lý Vân nhận thấy bộ đồ ngủ mỏng của dì Shen chỉ che được một phần eo của cô, và cô gần như khỏa thân khi ngủ. 

Ánh xuân lộ ra lọt vào tầm mắt của Lý Vân. Là một phụ nữ gần 40 tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi chân cô thon thả như chuồn chuồn chạm nước, mông phồng lên, tạo cho cô vẻ ngoài của một người đàn ông trung niên, đặc biệt là dòng suối mờ nhạt khiến Lý Vân phải suy nghĩ không ngừng. Lúc này, Lý Vân không khỏi tim đập nhanh, bụng thắt lại. 

Bất giác, Lý Vân rón rén đến bên giường cô. Lý Vân Thái muốn nhìn kỹ hơn vào cặp mông trần của cô. 

Lý Vân cúi xuống và lén lút ngửi vùng kín và mông sưng tấy của cô. Khí chất nữ tính lập tức khiến Lý Vân cứng người. 

Lý Vân thì thầm vào tai cô, cố gắng đánh thức cô nhưng cô không hề phản ứng. 

Lý Vân lại nhẹ nhàng lay vai nàng, nhưng nàng vẫn ngủ say. 

Lý Vân ngửi thấy mùi rượu, hình như đã uống rượu. 

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Lý Vân không biết anh ta đến từ đâu và bắt đầu chơi đùa với cỏ của cô. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng trong giấc ngủ theo chuyển động của Lý Vân. Lúc này, Lý Vân không còn có thể suy nghĩ bằng đầu óc nữa và hoàn toàn bị con cặc háo hức của mình thống trị. 

Lý Vân càng ngày càng dũng cảm, hai tay bắt đầu vuốt ve đùi trong của cô, lưỡi cũng tìm kiếm âm vật của cô. 

Điều này khiến cô rên rỉ mạnh hơn, Lý Vân dám nói rằng cô đang tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, bởi vì môi âm hộ dày của cô cũng trở nên ẩm ướt. 

Khuôn mặt của cô ấy trông thật quyến rũ và xinh đẹp dưới ánh trăng, Lý Vân không thể không hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. 

Lý Vân thọc lưỡi vào miệng cô, cô đáp lại trong cơn say. Lý Vân nghĩ rằng bây giờ cô ấy có thể đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Lý Vân thậm chí còn trở nên táo bạo hơn. 

Lý Vân cởi quần, lên giường. 

Lý Vân nhẹ nhàng nhấc đùi của dì Thẩm đặt lên vai hắn, bắt đầu xoa xoa quy đầu ở lối vào hố Đào Viên nơi thủy triều đang dâng lên. 

Cuối cùng, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và muốn canh tác mảnh đất màu mỡ của mình! 

Cảm giác tách đôi môi âm hộ sưng tấy của cô và bước vào âm đạo ấm áp thật là thiên đường. 

Lý Vân hoàn toàn đẩy con cặc của Lý Vân vào trong âm đạo trơn trượt của cô. 

Lý Vân cảm thấy mình gần như không thể không xuất tinh. 

Lúc này cô cũng bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ ở vùng kín. Nhưng con cặc của Lý Vân đã xâm chiếm lỗ mật của cô. 

"Xiaoyun, tại sao em lại ở đây? Là vì ​​Xiaohui không có ở nhà nên em lại đến đụ anh..." Giọng cô run run. 

"Dì, Tiểu Huy để quên một thứ ở trường. Con đặc biệt mang đến đây cho cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại ra ngoài, lần trước cô ấy đến lại bận rộn với cô ấy. Trước khi cô ấy đi, cô đã bắt gặp cô ấy và ngoại tình. Vì vậy, tôi nhân cơ hội này nghiêm túc đến thăm nhà vợ tương lai của mình, lại vô tình nhìn thấy cô quá gợi cảm, tôi không nhịn được muốn quan hệ với cô."

"A... chính là vậy... hôm nay Tiểu Huy... ừm... chậm lại... nói chuyện với cô ấy... à... hay quá... con gái của dì tôi... ngầu quá... dịu dàng... em họ của cô ấy... đã đồng ý... à... đi công viên giải trí..." Dì Thẩm thực sự rất phấn khích và vui vẻ trong lòng. 

“Tối nay cô ấy có về không?” Lý Vân đã quan hệ tình dục với mẹ vợ xinh đẹp của mình. 

Dì Thẩm run rẩy nói: “Đi sâu hơn… ừ… chính là thế này… Mình nên ở… ôi… nhà của dì…”

Lý Vân bắt đầu co giật, hắn đương nhiên sẽ không dừng lại, ôm lấy nàng mông to, Lý Vân muốn đụ mẹ vợ tương lai của mình! …

Dần dần, giọng nói của cô ngày càng yếu đi, hai tay ôm lấy eo Lý Vân. Cuối cùng, cô ôm chặt Lý Vân, để mông của Lý Vân ép chặt vào lỗ mỡ của cô, bắt đầu phối hợp với lực đẩy của Lý Vân. 

Âm đạo của cô xoa bóp mạnh mẽ cho con của Lý Vân. Dịch âm đạo sưng lên trên cặc Lý Vân và từ từ chảy xuống giường. 

"Ồ... ngoan lắm... vậy hãy đụ tôi thật mạnh..."

Lý Vân nói: "Dì, con rể của ta sẽ làm cho dì yên tâm! Chúng ta tranh thủ thời gian đi."

Co giật, đôi tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bộ ngực và núm vú béo ngậy của cô. Bộ ngực của cô tan chảy trong tay Lý Vân, nhưng núm vú của cô vẫn cứng ngắc. 

"Ồ...ah...gọi tôi là mẹ!"

"Được rồi! Mẹ, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu!"

Đột nhiên, dì Thẩm ôm Lý Vân chặt hơn, thân thể trở nên cứng ngắc, mông hướng về phía Lý Vân, "A, a... em yêu, ta... tới..."

Sau đó cô ấy đi khập khiễng.

Lý Vân ngoại tình với dì Shen, và cảm giác này cũng khiến Lý Vân hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Hai mẹ con một mũi tên giết chết hai con chim, khiến Lý Vân cảm thấy vui mừng. 

Lý Vân có thể cảm thấy dương vật của mình đang siết chặt. Anh ấy sắp xuất tinh rồi! 

Cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được điều gì đó nên thì thầm vào tai Lý Vân: "Hãy xuất tinh vào bên trong tôi và đưa cho tôi tất cả những thứ của bạn."

Dì Thẩm nhanh chóng ôm chặt mông Lý Vân. Hoàng Hà vỡ tung, tinh dịch nóng hổi của Lý Vân xông vào ruột cô. Lý Vân và mọi người đều tràn ngập niềm vui. 

…………

Sau một thời gian dài, Lý Vân đã trở lại trần gian từ thiên đường. Lý Vân ôm nàng từ phía sau, để lưng nàng áp vào ngực hắn. Tất nhiên, anh đang dùng tay vuốt ve cặp mông béo của cô và nằm lặng lẽ. 

"Thằng khốn nạn! Đụ con gái tôi chưa đủ sao? Địt cả tôi nữa!"

Dì Shen bóp cặc của Lý Vân một cách quyến rũ. Lý Vân co rúm người lại nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật là một người mẹ chồng tốt! Mẹ đẹp tuyệt vời, âm hộ của mẹ còn thoải mái hơn cả Xiaohui!"

"Này... em rể của ta, ngươi cũng biết ta là mẹ chồng của ngươi!"

Dì Shen dùng chân đá Lý Vân. Lý Vân nắm lấy đôi chân non nớt của cô và nói: "Chân của mẹ chồng tôi đẹp quá!"

Nắm lấy hai lòng bàn chân hồng nhuận thịt của mẹ vợ, nhéo vào cặc hắn, hai chân mẹ chồng vô thức rụt lại. Cô vùng vẫy một chút dưới sự nắm giữ của tay Lý Vân và ngừng phản kháng. Hơi thở của dì Shen rõ ràng trở nên nhanh hơn. 

Hướng dẫn lòng bàn chân đầy thịt của dì Shen di chuyển chậm rãi trên con cặc cứng và nóng, con cặc dễ dàng co giật giữa đôi chân đầy thịt của dì Shen. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nhẹ nhàng đẩy lòng bàn chân màu hồng của dì Shen bằng quy đầu to lớn của mình, trong đầu anh ấy sẽ xuất hiện một khối thịt mềm và cứng. Mỗi lần vuốt ve, hắn đều phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại, khiến toàn thân mềm nhũn. 

Nhìn những ngón chân tròn trịa của dì Thẩm quằn quại trên dương vật của mình, những làn sóng khoái cảm chạy thẳng lên trán anh. Trước đây, Lý Vân chưa bao giờ nghĩ rằng chơi đùa với đôi chân thịt của dì Thẩm bằng cặc của mình sẽ sảng khoái đến thế. 

Cô dùng quy đầu ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân dì Thẩm và di chuyển bàn chân ngọc còn lại xuống dưới bìu của mình. Không đợi Lý Vân ra hiệu, dì Thẩm tự động bắt đầu móc năm ngón chân xinh xắn của cô và nhẹ nhàng trêu chọc bìu dái của anh. Lòng bàn chân còn lại của cô dùng phần thịt màu hồng của lòng bàn chân để mài quy đầu. 

Ôi, không ngờ dì Thẩm lại là người tuyệt vời như vậy. 

Tôi khen ngợi mẹ chồng trong lòng và hướng sự chú ý đến âm đạo không có lông của dì Shen bị lộ ra khi dang rộng hai chân. Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp!

Lý Vân đưa một tay vào âm đạo của dì Thẩm, thực sự chạm vào một nắm tinh dịch. Anh đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mặt mẹ vợ, liếm vành tai bà rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng mở mắt ra xem đây là cái gì?"

Dì Shen dường như đã biết Lý Vân định cho cô xem điều gì. Cô nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng tay trái nhéo vào eo Lý Vân, "Con trai hư biết bắt nạt người khác."

Đưa tay phải dính đầy tinh dịch của mẹ chồng xuống dưới mũi, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng thổi vào tai mẹ chồng, “Mẹ...con thơm quá…”

Dì Shen run rẩy cả người và không trả lời. Cô đột nhiên quay đầu lại, mở đôi mắt mượt mà nhìn Lý Vân. Cô đỏ mặt và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Lý Vân sửng sốt một lát, nhìn bàn tay phải của mình biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng, đi vào một cái khoang ấm áp. Sau đó có một vật mềm, trơn trượt quấn quanh, tinh dịch trên ngón tay anh biến mất hoàn toàn sau một lúc mút. 

Dì Thẩm nhổ ngón tay ra, lập tức hôn lên môi anh, một chất lỏng có vị chua và mặn từ trong miệng chảy ra. 

hé môi, dì Thẩm nhìn Lý Vân, thở ra một tia mê hoặc khó tả: "Cái này có vị ngon không?"

Lý Vân chưa bao giờ nghĩ mẹ vợ lại chủ động như vậy. Anh nuốt tinh dịch trong miệng, cười nói: "Thật ngon, khẩu vị của mẹ thật gợi cảm, ngon quá."

Nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của mẹ chồng, anh nắm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực bà. Ôi đây là hai bầu ngực 36D của mẹ chồng tôi! 

Tôi cảm thấy một miếng thịt ấm áp và mịn màng trong tay mình. Với một chút lực, ngón tay của tôi thọc vào đó, phần thịt ức mềm mại thậm chí còn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Lý Vân không ngừng bóp mạnh hai đỉnh ngọc mềm mại bồng bềnh của dì Thẩm, bộ ngực mềm mại ấm áp trong tay hắn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khi những ngón tay của Lý Vân nhéo vào phần thịt hồng hào trên đỉnh hai đỉnh ngọc, dì Thẩm cảm thấy như xương cốt của mình như bị rút ra khỏi toàn bộ cơ thể, bà gục xuống trong vòng tay anh, thở hổn hển. 

Trong lúc anh xoa bóp, núm vú của dì Thẩm nhanh chóng cương cứng và cứng lại. Kích thước khiến Lý Vân nhớ đến cục tẩy đằng sau cây bút chì. 

Hoặc là nhéo đầu núm vú nhẹ nhàng nâng lên, hoặc là dùng lòng bàn tay ấn đầu núm vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp, Lý Vân điên cuồng xoa xoa bộ ngực của mẹ chồng, gần như muốn hòa tan bàn tay mình vào trong đó. 

"Ồ ~ Con rể của bà có thấy thoải mái khi ôm và xoa ngực bà không?"

Nhìn xuống bộ ngực trần của dì Shen trên không, hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng được đặt trong lòng bàn tay của hai chàng trai. Mười ngón tay dày cộp thọc sâu vào, hai trụ thịt nhỏ màu hồng ở phía trên bị ép lại, phình ra phía trước, nhìn sáng loáng chói mắt. 

"Ôi, mẹ sướng quá... Con rể ngoan của mẹ, ừm... Con khiến bà nội của mẹ thấy thoải mái quá..."

Dì Shen dùng một tay che mu bàn tay của Lý Vân và dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô. Bà vòng tay còn lại ra sau cổ anh, nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, "Ừ... con rể ngoan, hôn mẹ đi..."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Thẩm, cô không nhịn được mà hôn cô thật mạnh. 

Chiếc lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại của dì Thẩm rồi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của dì, liên tục đuổi nhau trong hai miệng. 

Trong cuộc chiến lưỡi khốc liệt, Lý Vân thậm chí còn cảm nhận rõ ràng những hạt nhỏ trên chiếc lưỡi mềm mại của dì Shen. 

Nhận ra dì Shen gần như khó thở vì bị hôn, Lý Vân thả lỏng việc theo đuổi chiếc lưỡi thơm của dì Shen, nhẹ nhàng liếm môi cô, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi mịn màng thơm tho của cô vào miệng anh, từ từ mút và liếm cẩn thận, hoặc nuốt chất lỏng trong miệng nhau và ngửi hơi thở nóng hổi từ miệng nhau. 

Lý Vân hướng tay phải của dì Shen ra phía sau cô và giữ dương vật của Lý Vân vẫn đang ấn vào mông cô. 

Tay phải của dì Thẩm run lên và bà nắm chặt nó. Bà mở đôi mắt mờ ảo ra và nói: "Ồ... con rể ngoan, con... lâu quá..."

Nói xong, hắn duỗi tay trái ra sau lưng, hai tay miễn cưỡng ôm lấy dương vật của Lý Vân. 

Tôi không biết dì Shen nghĩ gì. Cô ôm chặt phần thân dưới đang cương cứng của Lý Vân bằng cả hai tay, nhưng đầu cô tựa nhẹ vào vai Lý Vân. Hai má cô nóng bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt Lý Vân. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của dì Thẩm lúc này, tay anh vô thức lại siết chặt hai bộ ngực mịn màng của cô. "À..."

Một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thấy con cặc của con rể thế nào? Mẹ có hài lòng không?"

"Ừm... ừm... ồ..."

Sau khi Lý Vân kéo hai núm vú hình trụ của mình lên, cô ấy rên rỉ vài tiếng để trả lời Lý Vân. 

"Mẹ ơi, đừng giữ chặt con cặc của con rể nữa. Hãy đến giật cặc của con rể đi."

Lý Vân yêu cầu dì Shen một tay giữ bìu và tay kia giữ dương vật, và bắt đầu di chuyển qua lại với một chút ngại ngùng. 

Dương vật đang đập trong lòng bàn tay mảnh khảnh của dì Shen, lực đẩy ngượng ngùng nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm, tác động lên dây thần kinh não bộ của Lý Vân. Ôi, đây là dì Thẩm, mẹ của Tiểu Huy đang tự thủ dâm! 

Lý Vân đột nhiên đưa tay phải che lấy đùi dì Thẩm, lòng bàn tay ôm chặt toàn bộ bộ phận sinh dục của nàng. 

Toàn thân dì Thẩm lập tức căng thẳng, đùi kẹp chặt lòng bàn tay xâm nhập, hai tay ôm lấy dương vật của Lý Vân không ngừng cử động. 

Một luồng hơi nóng nóng hổi từ âm đạo của dì Thẩm xâm nhập vào lòng bàn tay, khi chạm vào có cảm giác mịn màng. 

Đúng như dự đoán, âm hộ của dì Shen đã ướt rồi.

Lý Vân áp sát vào môi lớn nóng bỏng và mềm mại của dì Thẩm, theo khe lõm ở giữa mà múc từ dưới lên trên, một bàn tay đầy tinh dịch bao phủ. 

Dì Shen rên rỉ ngọt ngào, cơ thể mềm nhũn. 

“Mẹ, con thật dâm đãng… một tay đang nắm cặc và tinh hoàn của con rể con, nhưng ra ngoài âm hộ của nó nhiều nước quá ~” Lý Vân đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm, “Chà, càng ngày càng gợi cảm hơn trước, lại còn nóng nữa ~” Tất cả tinh dịch còn sót lại trên tay đều bị lau vào cái miệng hơi hé mở của dì Thẩm. Dì Thẩm cũng hợp tác hít tinh dịch của chính mình rồi đưa vào miệng Lý Vân. 

Lần này Lý Vân không nuốt mà ngậm trên lưỡi một lúc rồi đút trở lại vào miệng dì Thẩm, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt giữa môi Lý Vân. 

Dì Shen khẽ mở mắt và nuốt tinh dịch của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Vân theo tinh dịch từ đùi trong của dì Thẩm đến mông, vuốt ve âm đạo mịn màng và nóng bỏng một lúc. 

Ồ... đây là phần thân dưới của dì Shen, đây là âm hộ của dì Shen! 

Âm đạo của dì Thẩm cảm thấy rất mịn màng, nhưng lúc này âm đạo trần trụi đã đầy bùn. Lý Vân lấy một nắm tinh dịch khác từ đó và bôi lên dương vật của mình. 

Dì Shen ngày càng thành thạo hơn trong trò lừa này. Chất lỏng tiết ra từ dương vật của Lý Vân trộn lẫn với tinh dịch vừa lấy từ âm đạo của cô bao phủ lòng bàn tay cô, khiến nó dính và nổi bọt...

Anh lén lút di chuyển vị trí của quy đầu, dùng lực đẩy nó về phía trước rồi ép vào từ cặp mông mềm mại của dì Thẩm. Quy đầu khổng lồ chạm vào một vùng trũng nóng bỏng. 

"Ồ... đừng..."

Dì Thẩm vặn người, dùng mông kẹp chặt quy đầu của Lý Vân, nhưng tay vẫn tiếp tục chơi đùa với dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân dùng tay trái giữ chặt một bên ngực của dì Thẩm, dùng tay phải che âm hộ nhỏ giọt của cô để cố định phần thân dưới của cô. 

“Mẹ, đừng cử động, con rể, ôi, dương vật của con rể đang chạm vào lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ ~ ôi!”

Quy đầu áp vào lỗ đít của dì Thẩm lại cựa quậy. 

"Woo...ồ...không...chậm lại, chậm lại...ồ..."

Dì Shen hét lên không kiềm chế được. 

Áp lực cực lớn truyền đến từ mọi phía của quy đầu, làn da nhạy cảm trên đó thậm chí có thể cảm nhận được những đường nét hình hoa cúc đó, cắn thật chặt vào đỉnh quy đầu của Lý Vân. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ cần nghĩ đến việc anh ta đang dùng cặc của mình chọc vào lỗ đít mẹ Xiaohui và đồng thời siết chặt âm hộ của bà đã khiến Lý Vân run lên vì phấn khích. 

Khi dì Thẩm bình tĩnh lại một chút, Lý Vân hôn vào tai bà rồi tiếp tục trêu chọc: “Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ nóng quá, ôi ~ nó kẹp chặt quy đầu của con rể mẹ quá… Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông thọc vào giữa lỗ đít của mẹ… Ồ… Mẹ có thích con rể chọc vào lỗ đít của mẹ như thế này không? Mẹ ơi, quy đầu của con rể có to không? Nó có làm mẹ thấy thoải mái không? Ôi... Mẹ ơi, lại dùng lỗ đít của mẹ nhéo đầu con rể nữa..."

Khi anh nói, quy đầu từ từ xoay vào trong. Đúng như dự đoán, dì Shen siết chặt hậu môn và mút thật chặt quy đầu của Lý Vân. 

"Ôi...Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật tuyệt vời, kẹp rất giỏi...Con rể của tôi rất thích dùng quy đầu của mình để quấy rối lỗ đít của mẹ tôi như thế này! Hừm..."

Lý Vân không khỏi khịt mũi, dì Shen thực sự đã duỗi bàn tay đang giữ bìu của Lý Vân xuống đáy chậu, và đưa ngón giữa vào hậu môn của Lý Vân! 

Không thể tin được! Lý Vân thậm chí không thể tưởng tượng được trước đây! 

Dì Thẩm vốn đã rất bất ngờ khi chủ động hút tinh dịch của mình vào miệng Lý Vân, nhưng không ngờ dì Thẩm lại có thể làm được điều này. Bà không những cầm cặc của con rể thọc vào mông mà còn chủ động liếm lỗ đít của con rể. 

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo nhầy nhụa của dì Shen, những ngón tay nhanh nhẹn của anh không ngừng di chuyển giữa môi âm hộ mềm mại và nhờn, dựa vào cảm giác nhạy cảm của ngón tay để mô tả hình dạng bộ phận sinh dục của dì Shen trong đầu. 

Tách môi lớn ra, sau đó nhẹ nhàng kéo môi bé ra. Sau đó, ngón giữa của bạn thâm nhập vào thế giới nóng ẩm. Từ dưới lên trên, bạn tìm những hạt thịt mềm ở trên cùng và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Đột nhiên, cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi trong tay cô bắt đầu run rẩy dưới ngón tay của Lý Vân. 

Khi ngón tay của Lý Vân chạm vào lỗ âm đạo hơi hé mở của dì Shen, âm đạo của dì Shen rõ ràng đã di chuyển về phía trước, như thể đang chờ đợi ngón tay của Lý Vân đi vào. Tất nhiên, Lý Vân không có lập tức thỏa mãn dục vọng của dì Thẩm, ngón tay chậm rãi vẽ vòng tròn ở lối vào ấm áp. 

“Mẹ, vừa rồi có một con sâu bọ nhỏ chạy vào đây, mẹ có muốn con rể của mẹ giúp mẹ bắt nó không?”

"Được rồi, nhanh lên giúp mẹ... bắt lấy nó."

Hông của dì Shen di chuyển về phía trước một cách khó chịu. 

“Anh dùng cái gì để bắt nó?”

"Sử dụng, sử dụng...ngón tay của bạn..."

“Bắt nó ở đâu?”

"Đến... âm đạo... âm đạo của tôi..."

Giọng dì Thẩm càng ngày càng nhỏ, hai chữ cuối cùng gần như không nghe được. 

"Anh phải nói ra! Nếu nhỏ quá, con rể tôi sẽ không nghe được."

Lòng bàn tay anh ấn mạnh vào âm vật cương cứng và nhô ra của dì Shen, gây ra một cú sốc nhanh chóng. 

"Ôi... con rể ngoan, nhanh lên... đút ngón tay vào lồn mẹ... ôi... dùng ngón tay đút thật mạnh vào lồn mẹ! Woo hoo..."

Dì Shen không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và hét lên.

"Chậc!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ ngón giữa được đưa vào âm đạo của dì Shen. 

"Ồ..."

Với một tiếng rên the thé thỏa mãn, toàn bộ lưng của dì Shen mạnh mẽ cong về phía trước, lỗ đít cắn vào quy đầu của Lý Vân, và bộ ngực kem của cô ấy dường như hòa vào lòng bàn tay của Lý Vân. 

Nóng bỏng, mịn màng và mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên truyền đến từ ngón giữa của Lý Vân. 

Lý Vân vùng vẫy với các ngón tay của mình, và một loạt âm thanh "guji...guji ~" phát ra từ phần thân dưới của dì Shen. 

Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong dính, bắn tung tóe khắp lòng bàn tay và đùi. 

"A...nó...đang tới...nhanh lên...nhanh hơn!"

Đầu của dì Shen tựa vào vai Lý Vân và cô ấy ngả người ra sau. Cặp đùi mịn màng như dầu của cô kẹp chặt tay phải của Lý Vân, trong khi âm đạo của cô liều mạng đẩy về phía trước. 

Dì Shen say rượu đến cực kỳ nhanh chóng. 

Âm đạo nóng bỏng và căng cứng co thắt, toàn bộ khoang háng đang vặn vẹo dữ dội. Bức tường thịt nhăn nheo quấn chặt lấy ngón tay Lý Vân, tựa hồ muốn hút ngón giữa vào sâu hơn trong sự mềm mại, nhưng chính dì Thẩm mới bị ngón giữa của Lý Vân xuyên qua và đạt đến cao trào. 

Một hình ảnh đầy dục vọng như vậy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Buổi chiều trên giường mây trong phòng ngủ, con rể trần truồng ôm mẹ vợ cũng trần trụi không kém từ phía sau. Con rể dùng một tay nhéo bộ ngực trắng nõn của mẹ chồng, tay kia đặt lên trên đùi bà, che lấy âm hộ mỏng manh của bà rồi thọc ngón giữa vào âm đạo của bà. Khuấy động lên xuống... Mẹ chồng sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp sà vào lòng con rể, duỗi hai tay ra sau, một tay dẫn con cặc dày đặc của con rể vào mông, tay kia nghịch ngợm bìu và hậu môn của con rể! 

Cuối cùng, bà lên đỉnh điểm khi bị con rể dùng ngón tay cưỡng hiếp! 

Có lẽ là một phút, có lẽ là năm phút. Cơn co thắt âm đạo của dì Shen cuối cùng cũng dần biến mất, cơ thể cô thả lỏng. Cô yếu ớt tựa vào vai Lý Vân, ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nặng nề như cá mắc cạn. 

Lý Vân tiếp tục chậm rãi di chuyển ngón giữa, khám phá khoang háng nóng bỏng và mịn màng. 

Những đầu ngón tay cọ xát vào những nếp gấp mềm mại trên thành thịt. Những rãnh này dường như vô tận và cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ thôi, chúng sẽ vặn vẹo như những đợt sóng.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ còn động, nước chảy nhiều quá, dâm đãng quá… Ôi, đây là âm đạo của mẹ! Mẹ ơi, mẹ có thích con rể liếm lồn mẹ không? Nóng, mềm, ừm… vẫn mút ngón tay con…”

“Đừng... làm thế với... Mẹ nữa, để mẹ... nghỉ ngơi đi... ôi..."

Không để dì Thẩm nói hết câu, cô đột nhiên móc ngón giữa vào âm đạo, những lời còn lại biến thành một tiếng rên dài khác. 

“Con bọ nhỏ trong lồn mẹ còn chưa bắt được, sao mẹ có thể dừng lại được? Thôi, để con rể giúp mẹ dùng miệng hút ra đi!”

“Bằng…miệng?”

Rõ ràng có chút mong đợi trong giọng nói run rẩy. 

Dì Shen không bao giờ ngờ rằng anh bạn cùng lớp đẹp trai và dễ thương mà con gái bà phải lòng lại cho cô một đòn trong lần đầu tiên anh ta quan hệ tình dục với cô. 

Dì Thẩm ngoan ngoãn dang chân, cúi người xuống giường quỳ xuống. 

Một tư thế khiến người ta hộc máu được hình thành, hai mông tuyết giơ cao. 

Cặp đùi ướt át mở ra hai bên, lộ ra âm đạo đỏ tươi ở giữa, dịch âm đạo óng ánh chảy xuống, trong không khí thoang thoảng mùi thịt cừu thơm ngon. 

Môi lớn có màu thịt đã tách ra từ lâu, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Âm vật lấp lánh nhô ra khỏi bao quy đầu, trên đó có một lớp nước lấp lánh chiếu lên. 

Môi bé màu hồng mềm mại hơi hé mở, mơ hồ nhìn thấy lỗ niệu đạo nhưng lối vào đường hoa lại bị che lại. 

Trên cùng là một lỗ nhỏ màu đỏ sẫm có những nếp gấp tỏa ra giống như hoa cúc. Bên ngoài hơi nhăn, nhưng bên trong lại mỏng manh, co rút và chuyển động. 

Đây là phần riêng tư bí mật nhất giữa hai chân của dì Shen! Bây giờ mọi thứ được trình bày một cách trần trụi trước mắt Lý Vân mà không hề có chút dè dặt nào! 

Có lẽ là vì Lý Vân Quang không thể nhìn nên dì Thẩm quay người lại, cắn môi, vô cùng oán hận nhìn Lý Vân, lắc lắc cái mông to trắng nõn, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Lý Vân khẽ mỉm cười và chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Shen. 

Trên thực tế, toàn bộ phần mông đã bị dịch âm đạo của dì Thẩm làm cho cực kỳ trơn trượt, trông sáng bóng. Lý Vân cúi người cắn vào phần thịt mông mịn màng, “Ôi… con rể hư…”

Dì Shen phát ra tiếng rên thỏa mãn từ hốc mũi. 

Sau đó, với một tiếng "bốp...", Lý Vân vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của dì Thẩm, để lại một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

"A, con rể hư đánh mẹ!"

Liếm lấy dấu vân tay vừa để lại trên mông, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi hậu môn của dì Thẩm rồi nói: “Mẹ, con rể của con muốn thọc lưỡi vào mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ!”

Nói xong, hắn dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn đỏ tươi. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Anh dùng tay xòe cái mông đang siết chặt của dì Thẩm, liếm vào chỗ nhạy cảm ở giữa cho đến khi cơ thể dì Thẩm gần như ngã xuống giường. 

Nhìn thấy dáng vẻ mềm mại và quyến rũ của dì Thẩm, Lý Vân dùng sức nhào nặn hai quả bóng mông đầy mỡ nói: "Mẹ, mông của mẹ đẹp quá, à, trên người bây giờ chỉ còn lại một cái lỗ."

“Con rể ngoan, mẹ sẽ cho con tất cả…tất cả những lỗ hổng trên cơ thể mẹ…đến…”

"Thật là một bà mẹ bỉ ổi..."

Vuốt ve âm hộ mềm mại mịn màng trước mặt, hương thơm đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi cô. 

Bám vào giữa chân dì Thẩm, Lý Vân tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ bộ phận sinh dục của dì Thẩm. Mùi cơ thể đậm đà của âm đạo phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Chiếc lưỡi giống như rắn đi từ đáy chậu của dì Thẩm dọc theo khe lõm mềm mại, cuối cùng dừng lại ở phần cuống mềm và cứng. 

Vị giác thô ráp trên đầu lưỡi liên tục cào vào phần thịt mỏng manh của cuống, cuống càng ngày càng cương cứng. 

Khi Lý Vân liếm, một chuỗi âm thanh cực kỳ ngây ngất bay ra khỏi miệng dì Thẩm. 

Sau khi "tra tấn" dì Thẩm, Lý Vân lại đổi một phương pháp khác, dùng hai tay ôm cặp mông béo của cô, dùng môi mút cuống hoa màu đỏ tươi, nhẹ nhàng kéo lên, dùng đầu lưỡi cọ xát và chơi đùa nhẹ nhàng hoặc nặng nề, thậm chí còn đẩy đầu mũi vào âm đạo nóng và trơn của dì Thẩm. Mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục của người phụ nữ cùng với chất lỏng dính thẳng vào mũi anh. 

Ah...con cần phải...tè...nhanh lên...Mẹ...tè..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến dì Shen hét lên, toàn bộ âm đạo của cô áp chặt vào mặt Lý Vân.

Hai cái mông tròn trịa trong tay anh không khỏi vặn vẹo, co rút lại thả lỏng. Cảm nhận được dì Thẩm sắp đến cao trào, Lý Vân lập tức dùng miệng ngậm vào lỗ âm đạo của dì Thẩm, cong đầu lưỡi thâm nhập vào đường hoa, trượt qua các nếp gấp, liếm vào thành thịt nhạy cảm.

Hoa Địch chuyển sang dùng ngón tay xoa dịu cô.

Ngay lập tức, một chất lỏng mềm và nhờn chạm vào đầu lưỡi của Lý Vân, tràn vào miệng anh, từ khóe miệng Lý Vân tràn ra.

Dì Shen thực sự đã phun nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 trò chơi mẹ con (2)*

"Mẹ, ừm, không ngờ, ừm, mẹ lại có thể phun nước! Nói cho mẹ biết, cảm giác bị con rể phun nước là như thế nào." Lý Vân mơ hồ hỏi, lưỡi tiếp tục luồn vào giữa cánh hoa của dì Thẩm, cắn vào môi bé mềm mại, xoa dịu cơ thể dì Thẩm khi cô dần hồi phục sau cơn co thắt. 

Toàn thân dì Thẩm phủ một lớp mồ hôi mịn. Hai cơn cực khoái đã khiến tay chân cô mềm nhũn, tan chảy như bơ trên giường. Cô chỉ có thể thở yếu ớt với đôi mắt choáng váng, không còn sức lực để trả lời Lý Vân. 

Lý Vân dùng thân thể của mình bao bọc thân hình bụ bẫm của dì Thẩm, dương vật của anh ấn vào âm hộ nóng bỏng của cô, anh cẩn thận liếm mồ hôi trên lưng cô bằng một cái miệng đầy tinh dịch. 

Sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái khiến dì Thẩm cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của cô đi tới bên tai dì Thẩm: “Mẹ, bữa tối còn chưa bắt đầu, đừng ăn no.”

Lý Vân duỗi thẳng eo, cọ xát dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo mềm mại và nhờn của dì Thẩm. Niềm vui mãnh liệt khiến giọng nói của Lý Vân có chút khó thở: "Mẹ, con bọ nhỏ đó còn chưa hút ra ngoài, nên con rể quyết định nhét con cặc to này vào âm đạo của mẹ rồi thò ra ngoài. Mẹ, mẹ phải vui lên."

Sau khi đứng dậy suy nghĩ một lúc, anh quyết định sử dụng tư thế thâm nhập trực diện cho lần quan hệ đầu tiên với dì Shen. Lý Vân muốn đưa vào âm đạo của dì Shen khi nhìn vào mắt cô ấy! 

Dì Shen có vẻ ngoài thanh tú giống Xiaohui nhưng lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn kỹ thân hình trần truồng của dì Thẩm, cô có thể thấy đôi mắt mờ mịt, hai má ửng hồng, miệng hơi thở hổn hển, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về đoạn cao trào vừa rồi. 

Nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc dài, có một cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực hội tụ rõ nét, tạo thành đường cong nữ tính. 

Đôi mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trên phần bụng dưới mềm mại xuất hiện những vệt nước. Hai cái đùi trắng nõn thon dài chụm vào nhau, xương mu sưng tấy ở dưới đùi mịn màng và trắng nõn. 

Hai môi lớn mập mạp khép chặt lại, nhưng phía trên lại lộ ra một mảnh thịt lấp lánh. 

Trong khi suy nghĩ về cấu trúc giữa hai đùi của dì Shen, Lý Vân nhấc hai bàn chân ngọc của mình lên, giơ cao và dang rộng ra, để cặp mông ngọc đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. 

Anh ấn dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo đang rộng mở của dì Shen, đầu quy đầu cọ xát vào âm vật cũng đang cương cứng và đầy máu. Một cảm giác khoái cảm mềm mại, mịn màng xông thẳng vào trán anh. 

"Ồ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ trơn và mềm quá." Lý Vân nhắm mắt lại và tận hưởng sự ma sát giữa tư thế dâm dục này và bộ phận sinh dục của dì Shen. 

"Wu... kia... ồ... đừng chống cự... Xiaoyun... wu..."

Dì Shen vặn cái mông đầy đặn như con rắn và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, con cặc của Lý Vân đã được bao phủ bởi dòng nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của dì Thẩm, đặc biệt là quy đầu tròn trịa và dữ tợn, ẩm ướt và sáng bóng. 

Âm đạo của dì Thẩm cũng lầy lội, hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo hơi hé mở, ẩm ướt và đỏ bừng. 

Dì Thẩm không chịu nổi sự trêu chọc của Lý Vân ở phần thân dưới của cô, không ngừng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Lý Vân lại cố ý trêu chọc dì Thẩm, quy đầu của anh hoặc đẩy lên áp vào âm vật của cô, hoặc đẩy xuống hậu môn của cô, đây không phải là điều cô muốn. 

Sau nhiều lần như vậy, dì Thẩm cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn, cầu xin Lý Vân: "Lý Vân, con rể ngoan, đừng...ồ~ đừng trêu chọc mẹ nữa, ugh... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể mẹ đi..."

"Mẹ ơi, con rể của con hiện tại không tìm được lối vào của mẹ con ở đâu... con muốn mẹ tận mắt chứng kiến con cặc của con rể chui vào âm hộ mẹ mẹ như thế nào!"

"Hừ...con rể hư...chỉ biết bắt nạt người khác..."

Dì Shen ngượng ngùng liếc nhìn Lý Vân, đưa tay ra dẫn dắt quy đầu của Lý Vân, vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô hai lần trước khi chạm tới lối vào đường hoa của cô. 

“Ồ… thôi nào con rể ngoan, nhanh nhét vào lồn mẹ đi!”

Dì Thẩm hưng phấn đến mức nóng lòng muốn kêu lên, trông đặc biệt hưng phấn. 

Lý Vân giơ cao hai chân của dì Shen và quan sát khi dì chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa phần thân dưới của họ. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã từ từ chìm vào trong âm đạo của cô. Lý Vân muốn cùng dì Shen xem toàn bộ quá trình con cặc của Lý Vân từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

Vừa bước vào, anh đã cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng quấn quanh mình. Quy đầu dường như được nhúng vào bơ nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. 

Hai đùi trắng như tuyết của dì Thẩm duỗi thẳng, trên cơ thể trơn trượt hiện lên hai đường gân trắng, thực sự rất cảm động. 

Quy đầu tròn cạy chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Dương vật dày đặc biến mất từng chút một giữa hai chân dì Shen và chìm vào âm đạo của dì. 

Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Dương vật tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái, không hề cản trở lối vào. 

Đột nhiên quy đầu chậm rãi chạm vào một vật gì đó vừa mềm vừa cứng, vừa mềm nhưng vẫn còn hơn một inch dương vật bên ngoài âm đạo chưa đi vào. 

Dì Thẩm: "Này..."

Anh khẽ rên lên, nhắm mắt lại, im lặng nói: “Tôi chạm vào nó… tôi chạm vào nó…”

Quy đầu được nhét vào đáy lỗ và chạm đến trái tim yêu thương của dì Thẩm. 

"Ồ...Mẹ ơi, con rể của con đã thu hút được sự chú ý của mẹ..."

Cảm nhận được cảm giác bị thân dưới của dì Thẩm ôm chặt, mông cô từ từ rút về, con cặc dày và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo của dì Thẩm, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lăn ra ngoài. Nó mềm và nhờn và dính chặt vào cặc cho đến khi một miếng dài dính vào quy đầu. Khi nó từ từ rút lại thì phát hiện bên trong có thứ gì đó. 

Tim tôi đột nhiên nóng bừng, hông tôi đột ngột chìm xuống, "Ròng rọc..."

Với một âm thanh, con cặc đen dài và dày biến mất vào trong âm đạo của dì Thẩm, quy đầu đập mạnh vào trái tim mềm mại và đàn hồi. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ép tình yêu được vắt ra, bắn lên tinh hoàn của Lý Vân và bắn lên đùi dì Thẩm...

"Ồ..."

Dì Thẩm bị Lý Vân đụ đến nỗi thân hình cong về phía trước, trên ngực nổi lên một làn sóng sữa trắng. Cô cắn khăn rên rỉ: "Con rể, mẹ... con làm hỏng hết mọi thứ ở dưới đó rồi, ôi..."

Lý Vân chỉ im lặng và từ từ rút con cặc đã thấm tinh dịch của dì Shen ra lần nữa. Quy đầu khổng lồ bị lỗ âm đạo của dì Thẩm giữ chặt, một vòng chất lỏng màu trắng xuất hiện ở lối vào màu hồng! 

Thật là một cảnh tượng dâm đãng, "Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng..."

Dì Thẩm lén lút nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt, "Ồ ~ ta ghét! Ta không muốn nhìn!"

Âm đạo của cô lại có một cơn đau nhói nữa, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra, từ từ chảy xuống đáy chậu. 

Lý Vân cười thầm, cúi người ấn đùi dì Thẩm vào ngực, thả lỏng mông, khiến âm hộ của nàng càng phình ra và rộng mở hơn. Sau đó anh từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát giữa dương vật của mình và những nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của dì Shen. 

Lý Vân tiếp tục kích thích dì Shen bằng những lời nói: "Mẹ ơi, cảm giác khi con cặc của con rể thọc vào âm đạo của mẹ là như thế nào?"

Dì Thẩm vòng tay qua cổ Lý Vân thở hổn hển: "Ừ... con rể ngoan, đặt... ôi... đút... con cặc của con vào âm đạo của mẹ con... ồ... âm hộ, và đẩy nó đi, cảm giác như thế nào..."

"Chà, con thấy hưng phấn quá. Con có thể tùy ý xâm nhập vào âm hộ của mẹ... Ôi... Âm hộ của mẹ thật chặt, vừa nóng vừa trơn, đụ thật sướng..."

"Mẹ cũng bị con đụ... thoải mái quá... à... cặc của con dày và dài, mông mẹ sưng tấy lên, ừm... con đánh vào âm hộ của mẹ... nóng quá... ugh... Lý Vân, để mẹ ôm con và đụ mẹ thật mạnh!"

Hơi thở nóng hổi khó thở của dì Shen phả vào tai Lý Vân, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân, đùi kẹp chặt mông Lý Vân, thân dưới đẩy lên đón chào nàng. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành tuôn ra như suối. 

"Woo... Con rể ngoan, mẹ mở rộng chân như thế này... cho con, mẹ kiếp, con có thích không? Ôi... Mẹ vì con mà ướt át..." Nghe được lời nói dâm đãng của dì Thẩm, dục vọng dâng trào trong lòng tôi càng không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng ở phần thân dưới của dì Thẩm như một đống đổ nát, giữa bụng và cặp đùi ngọc bích béo ngậy của dì phát ra một tiếng “bụp” dày đặc. Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ bị ép thành những nếp nặng nề và đập mạnh vào phần sâu trong lòng bông hoa. Thân thể trong vòng tay bị đánh đến mức yếu ớt, thở hổn hển. 

Sau một số tiến bộ nhanh chóng, Lý Vân đã chậm lại. Bây giờ nó chỉ là sự khởi đầu. Lý Vân muốn từ từ sử dụng nhiều tư thế khác nhau để đụ dì Shen, để dì có thể nếm được tinh hoa. Lần sau tới gặp Vân Ngọc, hắn sẽ coi cô như một cái tát. 

Lý Vân nâng thân trên lên để đùi dì Thẩm vẫn sát hai bên, bắp chân nâng cao. Tư thế này giúp Lý Vân dễ dàng đụ âm hộ dịu dàng của dì Shen hơn trong khi tận hưởng cơ thể của cô ấy. 

Từ vẻ mặt ngây ngất của dì Shen, đến làn sóng sữa mẹ trên ngực, đến khớp nối giữa phần thân dưới của họ, mọi thứ đều hiện ra trước mắt Lý Vân. 

Dương vật đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo mịn màng của dì Shen một cách từ từ và chậm rãi. Khi ánh mắt của Lý Vân rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của dì Thẩm, anh phát hiện ra một nơi khá thú vị. Mỗi lần Lý Vân xuyên vào, phần bụng phía trên quần thể của dì Thẩm cũng sưng lên có dấu hình cột, giống như một con rồng đang đi trên mặt đất. 

Đặt tay lên, bạn có thể cảm nhận được dương vật của mình hơi phồng lên bên trong phần thân dưới của dì Thẩm, đẩy vào ra. 

"Ôi mẹ ơi... Lý Vân đẩy bụng mẹ lên..."

Càng đẩy lên càng mạnh, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của dì Thẩm. 

"A...ah...Con nhét nó vào bụng mẹ...Ồ...con đẩy mẹ lên...Ồ...con đẩy nó lên trời..."

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước tình vương vãi, bám vào âm đạo, dính dính và bóng loáng. Môi lớn căng mọng của dì Thẩm mở ra bốn phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong rất mịn. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó co giật hết lần này đến lần khác do rung động, tỏa ra một chút ánh pha lê. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

"Mẹ, chúng ta làm ở tư thế khác đi..."

"Hmm... Tôi ghét điều đó. Bây giờ để tôi hỏi bạn, ồ... muốn làm gì thì làm... cứ làm đi! Mẹ là của bạn!"

Dì Shen trợn mắt nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, giống như một cô gái trẻ đang yêu. 

Trước đây, tôi luôn cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy các vận động viên thể dục dụng cụ hoặc vận động viên bơi lội đồng bộ thực hiện động tác chia đôi. Tại sao không dùng tư thế đó để quyến rũ dì Thẩm?

Nghĩ đến đây, Lý Vân nóng lòng muốn đặt một bên đùi đang nâng lên của dì Thẩm xuống, để nàng nằm nghiêng. Chân còn lại giơ lên ​​sát ngực và đặt lên vai, làm tư thế gian lận. 

Phần thân dưới của Lý Vân vừa khít với cặp mông rộng mở của dì Shen, và cảm giác mềm mại của đùi cô truyền đến từ mông anh. Hai chân anh kẹp chặt tấm lưng và bụng mềm mại của cô, sau đó anh ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô vào tay mình. Cảm giác trong lòng bàn tay anh cũng đầy đặn và mềm mại như vậy. Anh ngậm ngón chân của dì Shen vào miệng. Nó thật tuyệt vời không thể tả được.

Nhào nặn núm vú đỏ mọng mềm mại của dì Thẩm, cô từ từ tăng tần suất đẩy lên. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp nếp gấp và đập mạnh vào phần thân dưới săn chắc của dì Shen. 

"Ư... Con sắp chết rồi... Mẹ... Con sắp bay... Con sắp bay... Nhanh lên..."

Cảm nhận được âm đạo của dì Thẩm bắt đầu co thắt và hai chân kẹp quanh người Lý Vân, cô biết dì Thẩm sắp đạt cao trào. Tuy nhiên, thay vì tăng tốc độ đâm, Lý Vân lại kéo quy đầu về phía cái lỗ. Không có tín hiệu của Lý Vân, dì Shen bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Ôi... đừng... đừng dừng lại, mẹ sắp... tới rồi... ô... con rể ngoan, đừng trêu mẹ nữa, ôi... Lý Vân, xin mẹ đụ mẹ thêm vài lần nữa đi!"

Dì Shen lo lắng di chuyển phần thân dưới của mình, điên cuồng tìm kiếm con cặc của Lý Vân, cầu xin Lý Vân thâm nhập. Người phụ nữ dù bình thường có cao quý và đoan trang đến đâu thì trên giường vẫn như cũ phóng túng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đẩy âm đạo của mình, tìm cách đưa cặc của đàn ông vào, Lý Vân ngừng hành hạ cô ấy và hạ đùi trên vai anh ta xuống, khiến dì Shen nằm thẳng, hai chân chụm vào nhau, chỉ có mông hơi nâng lên. 

Kết quả là cặp mông trắng nõn và gò mỡ khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khoảng lõm hấp dẫn ở giữa. 

Kéo hai tay của dì Thẩm lên đặt lên mông mình, "Mẹ, dang rộng mông ra để con rể vào!"

"Ờ..."

Dì Shen đáp lại với giọng mệt mỏi. Yiyan dùng trái tay nắm lấy mông của cô và dùng lực tách chúng ra, để lộ hậu môn màu đỏ và cái lỗ màu hồng. 

Lý Vân Từ nằm trên âm đạo của dì Shen, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo vẫn còn căng phồng tinh dịch và đẩy nó về phía trước. Với một tiếng “chi”, phần lớn dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Trở lại âm đạo nóng bỏng này một lần nữa, Lý Vân và dì Shen không khỏi thở dài hài lòng. 

Tuy tư thế này không cho dương vật thâm nhập sâu nhưng cảm giác thích thú về mặt thị giác do chính má mông của dì Thẩm mang lại cùng việc hậu môn co lại và mở ra là quá đủ để bù đắp mọi thứ. 

Những ngón tay tự nhiên đưa vào hậu môn hồng hào mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đây là nơi riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tương đối mà nói, chơi đùa với hậu môn của phụ nữ càng có khả năng kích thích Lý Vân. 

"Ồ... Lý Vân, cố lên... địt mẹ... à... ồ... ồ..."

Dì Thẩm quay đầu lại rên rỉ khó khăn, bởi vì lúc này dì chỉ có thể dựa vào thân trên đỡ mông để Lý Vân làm tình. 

Lý Vân Vũ ngưỡng mộ con cặc dày đặc của anh, lấp lánh ướt át, thực hiện những động tác pít-tông trong âm đạo chứa đầy tinh dịch của dì Shen. 

Âm đạo nhỏ gọn và mềm mại khiến Lý Vân vô cùng thoải mái. Anh không khỏi dùng lực dùng ngón tay, đột nhiên cảm thấy mình đang chìm vào trong. Một đoạn ngón giữa của anh đã thọc vào lỗ đít của dì Thẩm.

Nhưng chính vì hậu môn đã trơn trượt vì tinh dịch nên ngón tay dễ dàng đưa vào. 

Dì Shen rên rỉ, toàn bộ mông đột nhiên co rút. Lỗ đít của cô không chỉ cắn vào ngón tay xâm nhập mà âm đạo của cô còn siết chặt dương vật đang đẩy vào. 

Lý Vân rùng mình trước cú véo đột ngột của dì Thẩm, gần như mất kiểm soát, nhưng sự chú ý của anh lập tức chuyển sang ngón tay đút vào lỗ đít của cô.

Tôi chỉ cảm thấy một chiếc nhẫn thịt đang cắn vào ngón tay mình, sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Bên trong nóng như sôi, chỗ nóng còn đặc biệt nóng hơn cả phòng hoa. 

Nghĩ đến điều kỳ diệu đó, tôi thấy trong lòng bồn chồn, nhấc mông lên và đụ mấy lần. 

Lý Vân khuấy động ngón giữa, bị ngăn cách bởi một lớp màng thịt, cùng dương vật của mình phối hợp trong phần thân dưới nóng bỏng của dì Thẩm. Sau vài cú vuốt ve, dì Thẩm không thể trụ được nữa, toàn thân mềm nhũn. 

Cô không còn cách nào khác đành phải thay đổi tư thế, yêu cầu dì Thẩm quỳ hai chân xuống, hai tay chống hông phía trước để đỡ cơ thể. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến cặp mông béo của dì Thẩm trông thẳng và tròn trịa hơn. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cho con cặc của con rể vào lỗ đít của mẹ và giúp mẹ thông tắc? Con rể của mẹ thật muốn đút cặc của nó vào... chỗ của mẹ..."

Những ngón tay vẫn thọc vào lỗ đít của dì Thẩm và không ngừng khuấy động. 

"Con rể hư, chỉ là... ôi... nhớ mẹ... ừm... bất cứ khi nào con muốn... ugh... mẹ sẽ cho con... mẹ... toàn bộ cơ thể của con sẽ là của mẹ... ôi..."

Dì Thẩm đã hoàn toàn khuất phục trước háng của Lý Vân. 

Vì hai chân dì Thẩm khép chặt vào nhau nên âm đạo của dì càng siết chặt hơn và khoái cảm từ quy đầu cũng càng mãnh liệt hơn. Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ do sự co thắt đột ngột của âm đạo của dì Thẩm vừa rồi, Lý Vân giơ tay lên: "Phả!"

Đất bất ngờ rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, khiến mông cô rung lên. 

"À..."

Dì Shen kêu lên một tiếng đau đớn hay khoái cảm, âm đạo co thắt lại. Thật tuyệt! 

“Mẹ ơi, con rể của con thích mẹ quỳ như thế này và nâng mông lên đụ con!”

Khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của dì Shen ngày càng nhanh, lòng bàn tay anh rơi vào mông cô ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi khi quy đầu đâm sâu vào cơ thể dì Thẩm, các bức tường thịt xung quanh sẽ luôn siết chặt lại. Cộng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông béo, quả thực là tuyệt vời. 

Cơn cực khoái của dì Shen dần dần bắt đầu dâng trào trở lại. Cô cố gắng hết sức để kẹp chân và ấn xuống phần thắt lưng. Cô ấy mạnh mẽ di chuyển mông về phía sau để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời phát ra một số âm tiết khó hiểu một cách không mạch lạc. 

Niềm vui trong cơ thể tôi cũng đang tích tụ thành từng đợt và sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân cúi người áp sát vào tấm lưng và mông mịn màng của dì Thẩm. Một tay anh ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô. Mặt khác, anh ta chạm tới phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ và che phủ những phần cơ thể phồng lên. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào chiếc cuống mềm.

"Mẹ ơi... con rể của con sắp xuất tinh vào âm đạo của mẹ để dìm chết con bọ nhỏ đó. Mẹ có thích không?"

"Ồ... Mẹ thích lắm! Con rể ơi, đi nào! Đưa nó vào trong mẹ, xuất tinh thật chặt, mẹ sẽ tiếp tục..."

Dì Thẩm co thật mạnh âm đạo, ngậm dương vật của Lý Vân vào miệng, sau đó nhổ ra bộ phận nhạy cảm nhất và nối nó với quy đầu. 

Lý Vân không nhịn được nữa, bụng dưới áp vào cặp mông mập mạp của dì Thẩm, quy đầu xoay xoa xoa một lúc rồi đẩy thân dưới về phía trước. Theo tiếng rên rỉ dài của dì Shen, dương vật còn chưa vào âm đạo của cô cuối cùng cũng chìm vào trong cơ thể cô. 

Hai đôi môi mềm mại của dì Thẩm cuối cùng cũng cắn được gốc cặc của Lý Vân! 

Cái nhìn đối diện với trái tim yêu thương của dì Thẩm chìm vào trong, như thể có thứ gì đó đã xuyên thủng và ép vào một nơi càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

"A... vào... vào đi..."

Quy đầu dường như bị cái miệng nhỏ của em bé cắn. Nó mịn màng và không có răng, được quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước quy đầu. 

"Ô...thua...thua...Mẹ sắp...thua rồi...!"

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi vương vãi và dính vào tấm lưng trắng như tuyết của dì Shen. Lý Vân ôm lấy cơ thể mình, hít vào mùi cơ thể đặc biệt tràn ngập trong không khí khi nam nữ quan hệ. Anh vùi đầu vào cổ cô, thấp giọng hét lên: “Mẹ ơi, nhanh vứt đi, ném cho con rể của mẹ đi!”

"Mẹ bỏ đi... vì con..."

Các cơ trên vòng eo mềm mại của dì Thẩm bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa của bà co giật, co lại và thả lỏng. Đột nhiên, cô cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​mềm mại đổ xuống quy đầu, toàn bộ dương vật tê dại. 

Lý Vân đặt tay lên ngực dì Thẩm, dùng sức nắm lấy hai bộ ngực mềm mại của nàng. Bụng anh ép chặt vào mông cô. Vòng eo anh siết chặt, một dòng nước nóng ùa lên. Đột nhiên, vô số tinh dịch không chút dè dặt bắn vào nơi sâu nhất trong tử cung của dì Thẩm! 

"Mẹ, con xuất tinh cho mẹ, con rể xuất tinh cho mẹ!"

Dì Shen bị tinh dịch của Lý Vân đốt cháy, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm đi. Sau đó, lòng bàn tay ấn vào mông cô nóng lên, một dòng nhiệt đều đặn truyền vào lòng bàn tay cô. 

Dì Shen không tự chủ được! 

Dì Shen đã bị Lý Vân đụ cho đến khi không tự chủ được! 

"Tôi thật xấu hổ!"

Lý Vân nằm trên người Thẩm Khiêm, tham lam bóp chặt bộ ngực cỡ D nặng nề của cô, dùng ngón tay vặn vẹo núm vú cứng rắn của cô, nũng nịu nói: “Dì, cháu còn muốn đụ dì… Con cặc của cháu lại cứng rồi, dì sờ đi…”

Thẩm Khiêm cảm thấy con cặc hơi mềm đang dần lớn lên trong âm hộ ướt át của mình. Quy đầu bị ép vào lỗ hở nhạy cảm của tử cung cô. Cô không khỏi bắt chéo chân. Cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ và nói: "Đồ khốn nạn... xuất tinh hai lần mà lại tham lam như vậy?" Cô đưa tay xuống và cảm thấy con cặc dày đặc đã cương cứng trở lại. Những đường gân xanh nổi lên khiến lòng bàn tay cô tê dại vì nóng. 

"Vậy... em gọi điện về nhà nói với mẹ là tối nay em sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp và không về nữa." Cô liếm môi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân, "Vậy... Dì sẽ cho anh đụ cô ấy cả đêm, được không?"

Đôi mắt của Lý Vân sáng lên, anh nói "Hmm" một cách hào hứng, đứng dậy khỏi cô và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô một tiếng bốp, mang ra một vệt tinh dịch dính. Anh ta dùng mông trần lục lọi chiếc quần trên đất, cuối cùng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và bấm số điện thoại nhà. 

"Du-du--" Khi cuộc gọi được kết nối, Thẩm Khiêm nhếch mép cười bò tới, quỳ giữa hai chân anh, một tay ôm con cặc to và dài, khéo léo di chuyển lên xuống, còn tay kia nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng sưng tấy. Lý Vân rên rỉ, suýt chút nữa buông rơi điện thoại, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Alo? Tiểu Vận?" Giọng nói vừa đỏ vừa dịu dàng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ, mẹ..." Lý Vân cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng đầu ngón tay của Thẩm Khiêm lại gãi vào quy đầu nhạy cảm của hắn, khiến hắn hít một hơi, "Con, tối nay con ở nhà bạn cùng lớp... Không, con không về..."

"Ồ? Bạn cùng lớp nào vậy?" Giọng nói của Quan Hồng đầy vẻ thích thú, như thể anh ta đã đoán được điều gì đó. 

Ngay lúc Lý Dung đang định trả lời thì Thẩm Khiêm đột nhiên nghiêng người, ngậm cặc anh vào miệng cô. Cô ấy quấn chiếc lưỡi ướt và nóng quanh quy đầu, tạo ra âm thanh "tsk, tsk". Anh chợt siết chặt đùi, gần như hét lên, nhưng anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói ra vài chữ: "Đúng vậy, là gia đình Tiểu Huy..."

Đầu bên kia điện thoại, Quan Hồng cười khúc khích: “Được rồi, vậy ngươi phải ngoan ngoãn, đừng làm khổ mẹ ta quá nhiều.”

Lý Vân đỏ mặt, hắn còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Khiêm đã đưa cặc hắn vào sâu, cổ họng cô quấn chặt khiến hắn cuộn tròn trong khoái cảm. 

Anh thản nhiên đáp lại, nhanh chóng cúp điện thoại, cúi đầu nhìn mỹ nhân đang cố gắng nuốt cặc của mình, thở hổn hển: "Dì... dì cố ý..."

Thẩm Khiêm nhổ ra con cặc ướt át, quyến rũ liếm khóe miệng: "Cái gì? Em không thích à?" Cô cầm con cặc đang cương cứng chỉ vào âm hộ vẫn đang rỉ nước của mình, sau đó từ từ ngồi xuống, "Vậy... Dì sẽ đền bù cho em bằng âm hộ của tôi, được không?"

"Pfft--" Con cặc dày lại kéo căng bức tường thịt ướt và nóng một lần nữa. Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô đặt tay lên ngực Lý Vân và bắt đầu lên xuống. Cái mông béo của cô đập vào háng anh phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng.Lý Vân ôm lấy ngực của nàng, nhào nặn, cảm nhận được âm hộ của nàng căng cứng, thở hổn hển: "Lồn của dì... sướng quá... muốn đập nó ra từng mảnh..."

Thẩm Thiên Mai mỉm cười nghiêng người, để bộ ngực nặng nề của mình áp vào mặt anh, thở hổn hển: “Nào…đêm nay…anh sẽ đụ em đến sáng…”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Con cặc to lớn bị đẩy mạnh vào trong âm hộ ướt át, nước bị khuấy thành bọt trắng, chảy xuống đùi Thẩm Khiêm. 

Trong khi Lý Vân đụ cô, anh giữ cằm cô, ép cô thè cái lưỡi ngọt ngào ra và mút thật mạnh. Chất lỏng trộn lẫn với tiếng thở hổn hển đan xen của hai người. 

"Ừm... ừm..." Thẩm Khiêm bị hôn đến toàn thân mềm nhũn, nhưng Lý Vân bỗng nhiên dừng nụ hôn sâu, thở hổn hển trên môi cô: "Dì... vừa rồi dì bị tôi đụ... bây giờ dì đang thổi kèn cho tôi... và dì đang hôn tôi..."

Thẩm Khiêm đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe miệng hắn, cười ngọt ngào nói: "Anh muốn thế nào? Dì không ngại nơi anh hay đi tiểu... Đến mà đụ chỗ tôi đi tiểu..." Cô vặn eo, để con cặc trong âm hộ chạy qua chỗ nhạy cảm, nheo mắt an ủi, "Và... anh cũng không ghét việc uống tinh dịch của tôi trước đây..."

Lý Vân bị kích thích bởi lời nói của cô và dương vật của anh lại sưng lên. Anh gầm gừ và trực tiếp chặn miệng cô. Lưỡi anh thô bạo xâm chiếm khoang miệng cô, khuấy động miệng cô và mút đến khi đầu lưỡi cô tê dại. 

Thẩm Khiêm bị hắn hôn choáng váng đầu choáng váng, đột nhiên mơ hồ lẩm bẩm: "Chà...đợi đã, đợi ngươi xuất tinh lần này xong... Dì bù đắp cho ngươi thì sao...uống nước tiểu của ngươi...?"

Những lời này giống như cầu chì, trong nháy mắt đốt cháy dục vọng của Lý Vân. 

Đôi mắt anh đỏ hoe, lực đụ ở háng đột nhiên tăng lên. Con cặc dài và dày của anh gần như xuyên qua tử cung của Shenqian, và hai hòn bi của anh chạm vào mông cô, tạo ra âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng. 

"A! A! Con rể... gà... sâu quá..." Thẩm Khiêm bị đánh không mạch lạc. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, ngón chân cong lên, âm hộ co thắt, tinh dịch trào ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng. 

Lý Vân thở hổn hển, đẩy mạnh trong khi ôm mặt cô và hôn cô thật sâu. Nước bọt của bọn họ chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống ngực Thẩm Khiêm. 

Anh ta mơ hồ gầm gừ: “Dì… con sắp xuất tinh… ra khắp bụng dì… rồi… cho dì uống nước tiểu…”

Nghe vậy, Thẩm Khiêm không những không phản kháng mà còn hưng phấn ôm lấy âm hộ của cô, hét lên: "Kum...vào...đổ cho dì...sau này...uống hết đi..."

"Pfft! Pfft!" Con cặc đâm mạnh hơn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Cuối cùng, Lý Vân gầm lên, quy đầu ép chặt vào miệng tử cung. Tinh dịch đặc đặc phun ra phát ra âm thanh "Ròng rọc", khiến Thẩm Khiêm toàn thân run lên, trợn mắt khi lên đỉnh liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Trò chơi mẹ con (3)*

Nụ hôn sâu nơi môi và lưỡi của cả hai quyện vào nhau cuối cùng cũng tan vỡ, kéo ra một sợi chỉ bạc lấp lánh. 

Lý Vân thở dốc, luồn ngón tay vào mái tóc dài rối bù của Thẩm Khiêm, trầm giọng nói: "Dì... đã đến giờ uống rượu của con rồi..."

Đôi mắt của Thẩm Khiêm quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng cong lên thành hình vòng cung quyến rũ, ngoan ngoãn trượt xuống khỏi cơ thể anh. Nụ hôn ướt át và nóng bỏng của cô ấy kéo dài xuống——

Đầu tiên là quả táo của Adam, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua phần sụn nhô lên, khiến Lý Vân rên rỉ;

Sau đó đến núm vú. Cô cố tình dùng răng cắn nhẹ rồi mút nhẹ khiến cậu bé siết chặt cơ bụng;

Sau đó đến cơ bụng. Cô đưa lưỡi lướt qua từng đường gân căng như đang nếm một món ăn ngon;

Cuối cùng là rốn. Cô thổi vào đó với ý đồ xấu xa và cảm thấy bụng dưới của Lý Vân đột nhiên co thắt. 

"Dì... đừng chơi với con nữa..." Lý Vân thở hổn hển. Con cặc của anh đã cứng đến mức phát đau. Những đường gân nhô ra trên cặc anh đứng thẳng, và chất dịch tuyến trong suốt rỉ ra từ quy đầu. 

Thẩm Khiêm cười hắc hắc, cuối cùng cúi đầu xuống, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, chậm rãi liếm đầy đủ quy đầu, sau đó vòng quanh mắt ngựa, cố ý phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Lý Vân hít một hơi và vô thức siết chặt các ngón tay trên ga trải giường. 

"Hừm..." Cô đột nhiên ngậm toàn bộ con cặc vào miệng, má hóp sâu, mút thật mạnh - như thể cô đang cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, phát ra âm thanh nuốt đầy dục vọng từ cổ họng. 

"Này - Dì... dì mút giỏi quá..." Lý Vân cảm thấy vui đến mức eo và mắt tê dại, gần như trực tiếp xuất tinh. 

Thẩm Khiêm nhổ con cặc ướt át ra, dùng đầu lưỡi liếm khóe miệng, tinh nghịch nháy mắt với anh, như muốn nói - Em đã sẵn sàng. 

Lý Vân hít sâu một hơi, vươn tay cầm lấy con cặc màu đỏ của mình, chỉ vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Thẩm Khiêm. 

"Ồ——"

Nước tiểu màu vàng phun ra, đổ thẳng vào miệng Thẩm Khiêm. 

Cô không những không né tránh mà còn chủ động ngẩng đầu chào anh, nuốt nước miếng, thậm chí còn lè lưỡi khuấy động khiến nước tiểu bắn tung tóe khắp má và ngực. 

“Ách…” Lý Vân rùng mình, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. Nhìn thấy mẹ chồng thường ngày đàng hoàng bây giờ đang quỳ như một con chó cái đang động dục uống nước tiểu của chính mình, con cặc dưới háng lại sưng lên. 

Nước tiểu chảy xuống cằm Thẩm Khiêm rồi xuống ngực cô, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt lại càng ướt hơn. Cô liếm môi, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn anh: "Con rể... khẩu vị... nồng quá..."

Vòng eo và hông của Thẩm Khiêm điên cuồng chuyển động như ngựa cái động dục, bộ ngực trắng nõn đầy đặn vẽ lên những vòng cung dâm dục. 

Cô đưa hai tay ra sau lưng, nách lộ hẳn ra trước mắt Lý Vân, toàn thân hở hang như một gái điếm hèn hạ nhất. 

"Chú... nhìn cặp vú dâm đãng của mẹ..." Cô say sưa lắc lắc thân trên, núm vú đã cứng như hai quả anh đào chín, "Đến chơi... bóp nát đi..."

Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú to đang nảy lên, đầu ngón tay thọc sâu vào ngực. 

Hung khí giết người cách háng 20cm bị đẩy lên trên, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung, phát ra tiếng va chạm vật lý “bụp”. 

“Lồn vợ lớn… nhéo tiểu chồng thật sướng…” Anh nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được cơn co thắt của Thẩm Khiêm càng lúc càng chặt. 

Rượu trộn với nước tiểu của anh tạo ra phản ứng kỳ lạ trong cơ thể cô - mẹ chồng lẽ ra phải say rượu lúc này lại cực kỳ tỉnh táo, da dẻ đỏ bừng dị thường. 

Thẩm Khiêm đột nhiên ngẩng đầu, kêu lên một tiếng dài quyến rũ: “Ahhh… con cặc của con rể ta… sắp chui vào trong mẹ ta…” Nàng điên cuồng vặn eo, cái mông béo phệ lên xuống như động cơ, “Bên trong mẹ nóng quá… sắp tan chảy mất…”

Lý Vân lật người đè nàng xuống, chuyển sang tư thế truyền giáo để đụ nàng thật mạnh. 

Mồ hôi chảy ra từ cơ bụng săn chắc của anh, rơi xuống khuôn miệng đang há hốc của Thẩm Khiêm. 

Cô háo hức nuốt nước bọt như đang nếm mật hoa, đôi mắt ngày càng trong trẻo nhưng cũng càng ngày càng dâm đãng. 

"Thằng khốn nạn... con đã đánh thuốc mê mẹ con rồi à..." Cô quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân, "Sao càng làm càng thấy hăng hái... Hmm... tử cung của con sắp bị đẩy ra ngoài rồi..."

Lý Vân cười tà ác, tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của hắn xoay môi âm hộ màu đỏ ra vào: "Là mẹ chồng chọc tức... Uống nước thánh từ con rể của mình, bà ấy không thể dừng lại..."

Thẩm Khiêm đột nhiên căng thẳng, cắm móng tay vào lưng anh: “Nào, nào… em sắp bị chồng nhỏ của mình đụ và tè…” Sau một cơn co giật dữ dội, chất lỏng ấm áp từ khớp phun ra, tràn vào chỗ giao nhau chặt chẽ của cả hai. 

Con rể...Con rể...Mẹ sắp đến...Đi với mẹ...cùng xuất tinh..." Thẩm Khiêm kêu lên dâm đãng như đang khóc, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân, môi âm hộ ướt át giống như cái miệng nhỏ, mút lấy con cặc dày đặc.

Lý Vân buông Tĩnh Quan ra, thở hồng hộc, cúi người lại gần: “Đưa lưỡi của chú tôi… Tôi muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi…” Môi và lưỡi của họ lập tức quấn lấy nhau, lưỡi của Thẩm Khiêm giống như một con rắn nhỏ động dục, điên cuồng cựa quậy trong miệng.

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng anh trước khi anh kịp nuốt xuống, kéo ra những sợi bạc dính giữa bộ ngực gần gũi của họ.

Đột nhiên, đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Khiêm mở to, cô dùng hai tay ôm lấy má Lý Vân, mút mạnh——

"Hừm! "Lý Vân đột nhiên cảm thấy nước bọt trong miệng chảy ra, lưỡi bị hút tê liệt.

Phần dưới cơ thể thậm chí còn có khoái cảm chết người hơn. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng co lại, vặn vẹo như thể nó còn sống. Những lớp thịt quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên. Quy đầu bị miệng tử cung cắn chặt.

Hai háng của hai người dính chặt vào nhau. Thẩm Khiêm đột nhiên cong eo trắng nõn, nâng cặp mông đầy đặn lên không trung. Lý Vân hiểu ý, cơ thắt lưng của anh căng lên, anh ôm cô mà đập mạnh xuống——

"Rắc! "

Cặp mông trắng nõn nõn nà đập mạnh xuống sàn, rung lắc dữ dội như thạch, tạo thành từng đợt da thịt.

Tư thế này khiến con cặc dài 20 cm gần như xuyên qua tử cung. Thẩm Khiêm trợn mắt, rên rỉ như sắp chết: “Ahhh! Đứng đầu! Cái nhìn của con rể... đâm vào lòng mẹ! ! "

Lý Vân bị chèn ép mạnh đến mức mất kiểm soát. Tinh dịch nóng hổi phun ra một cách bùng nổ, chất lỏng màu trắng đặc đặc lần lượt được đổ vào tử cung đang run rẩy.

Các ngón chân của Thẩm Khiêm duỗi thẳng, dịch âm đạo trộn lẫn với nước tiểu không tự chủ phun ra khắp sàn nhà, trên mặt A Hắc Nham lấm lem nước bọt và nước mắt.

Hai người co giật trên sàn như dã thú giao phối, tinh dịch chảy ra từ khớp, vẽ những hoa văn tục tĩu lên cặp đùi trắng như tuyết của Thẩm Khiêm.

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi vẫn quấn chặt vào nhau trên sàn. Ngay khi Li Yung cố gắng rút dương vật của mình ra, Thẩm Khiêm rùng mình, cánh tay yếu ớt của cô đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc và ôm chặt lấy lưng anh.

“Đừng…đừng cử động…kẻ thù nhỏ…” Giọng nói như khóc của cô tê cứng đến tận xương tủy, “Mẹ…nó vẫn đang đập bên trong…con chạm vào nó sẽ phát điên mất…”

Nhưng tôi càng chịu đựng thì khoang tử cung càng co lại.

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng, đầu quy đầu bị da thịt mềm mại đang vặn vẹo dán chặt, mỗi một cử động nhỏ cũng sẽ khiến Thẩm Khiêm run lên vì sung sướng.

Mũi họ chạm nhau, và họ nhìn nhau trong hơi thở gấp gáp——

“Kết thúc rồi…” Thẩm Khiêm đột nhiên thất vọng ngã xuống, khuôn mặt đỏ bừng áp vào ngực thiếu niên, “Lần này thật sự bị chị dâu làm hư… Tử cung của tôi đã học được cách cắn…”

Lý Vân cười tà, xoa xoa chóp mũi của nàng: "Không thể trách ta..." Hắn không ngừng dùng ngón tay nhéo nhéo một đầu vú cứng rắn, "Ai làm cho vợ cả bộ ngực căng tròn, lồn mút giỏi như vậy... Nàng thậm chí bắn ba phát cũng không mềm được..."

"Ừ~ cậu...! Thẩm Khiêm đang định chửi rủa, đột nhiên toàn thân căng thẳng - tử cung co rút dữ dội như hiểu được lời tục tĩu, cả hai người cùng lúc hít một hơi khí lạnh.

Phần thịt mềm nóng và ẩm ướt đang vặn xoắn con cặc với những đường gân phồng lên, đây rõ ràng là điềm báo cho một cơn cực khoái khác.

“Cứ như thế này…một lát nữa thôi? "Mỹ nữ cắn môi đề nghị, nước mắt vẫn còn đọng trên mi.

Lý Vân nhẹ nhàng nói "Hừm", nhưng lại đẩy eo về phía trước hai lần.

"Hừm! Tên khốn nhỏ! Thẩm Khiêm tức giận cắn vào cằm anh, chiếc lưỡi thơm tho đột nhiên cạy răng anh ra, bắt chước động tác giao hợp, ra vào trong miệng anh, “Nếu anh đụ em… thì mẹ cũng sẽ đụ anh…”

Nước bọt rối rắm chảy xuống cổ anh, trộn lẫn với nước tiểu không tự chủ trước đó và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà.

…………

"Con khốn... hạ tay xuống... vâng... đó là hạt đậu nhỏ..." Thẩm Khiêm thở hổn hển, dẫn ngón tay của Lý Vân ấn vào âm vật sưng tấy, trong khi cô nắm lấy tay còn lại của anh và đặt lên bầu ngực nặng trĩu, "Nhào... xoa từ từ... đợi cho đến khi mẹ thả lỏng bên trong... sau đó... ừm... nhẹ nhàng..."

Lý Vân cầm lấy bông tuyết đung đưa trước mặt, mút thật mạnh như một đứa trẻ, đầu lưỡi quấn quanh núm vú cứng cáp. Với âm thanh "tsk tsk" ướt át, con cặc to lớn có thể cảm nhận được cổ tử cung đang nới lỏng sự giam cầm của nó từng chút một.

“Nhẹ…nhẹ…” Thẩm Khiêm chưa kịp nói xong, thiếu niên đột nhiên nhấc mông lên——

“Bô! "

Quy đầu dày đặc mạnh mẽ mở cổ tử cung đang co lại rồi rút ra, đưa ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Thẩm Khiêm lập tức trợn mắt, không tự chủ mà thè lưỡi, nước bọt rơi xuống bộ ngực đang đung đưa của cô. Toàn thân co giật dữ dội như bị điện giật, chất lỏng phun ra theo hình vòng cung, thấm đẫm cơ thể chồng lên nhau của hai người.

Lý Vân chết lặng và ngơ ngác nhìn mẹ vợ A Hắc Nghiên, người đang chìm trong suy nghĩ sau khi bị anh chơi đùa. Phải rất lâu sau anh mới định thần lại, đột nhiên anh ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, ngậm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào vẫn đang thè ra trong miệng mình.

“Ừm…” Anh bắt chước nhịp điệu giao hợp, mút, mút nước bọt của Thẩm Khiêm. “Sau khi dì đã bú cặc của con...con cũng muốn bú lưỡi của dì…”

Môi và lưỡi của hai người lại vướng vào mùi tanh của tinh dịch và dịch âm đạo. Con cặc dưới đũng quần đầy nước tình của Lý Vân hăng hái giơ lên, đập vào phần bụng dưới vẫn đang co thắt của Thẩm Khiêm...

“Đồ khốn nạn... Tôi đụ mẹ tôi nhiều đến nỗi nước cạn cạn…” Giọng nói khàn khàn của Thẩm Khiêm nghe như bị chà bằng giấy nhám, khóe mắt đỏ hoe có nước mắt. Cô dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình một cách yếu ớt, "Anh thậm chí còn hút hết nước bọt... Tôi thực sự bị mất nước..."

Lý Vân nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô, dùng chóp mũi cười tinh quái xoa xoa gò má nóng bừng của cô: "Vậy chúng ta nên làm gì đây ~" Con cặc vẫn cứng dưới háng anh cố ý hay vô ý xoa xoa đùi trong của cô, "nếu không... bây giờ tôi đi tiểu cho mẹ chồng uống?" "

Thẩm Khiêm yếu ớt chớp mắt, lông mi run rẩy hai lần tỏ vẻ ưng thuận. Lý Vân ngay lập tức ngồi dậy trên đầu gối, giữ quy đầu màu tím sáng bóng áp vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của cô.

"Suỵt-"

Chất lỏng màu vàng nhạt từ từ được tiêm vào miệng mỹ nữ. Lúc đầu cô chỉ nuốt một cách thụ động, nhưng khi nước tiểu chứa ma thuật đi vào cổ họng, màu má nhợt nhạt của cô dần dần trở lại màu hồng. Khi những giọt cuối cùng rơi xuống đầu lưỡi, Thẩm Khiêm đột nhiên ngậm toàn bộ con cặc vào miệng như một con rắn yêu sống lại, bắt đầu chủ động mút nó bằng cổ họng "Ròng rọc".

"Xì—Dì đột nhiên tràn đầy sinh lực..." Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, nhìn mẹ vợ cách đây không lâu còn mềm nhũn như bùn, bây giờ bà đang chật vật nuốt vũ khí giết người dài 20 cm của mình.

Mỗi khi quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng, cô lại cố tình co rút cổ họng, mang lại cho chàng trai một khoái cảm gần như nghẹt thở.

Khi con cặc dày được nhổ ra, nó phủ đầy nước bọt lấp lánh.

Thẩm Khiêm liếm liếm nước tiểu còn sót lại ở khóe miệng, đột nhiên cắn vào phần thịt mềm bên trong đùi Lý Vân, mơ hồ uy hiếp: “Ta thật sự sẽ vì ngươi mà suy sụp… Nếu sau này ta không ăn được một con gà trống ngon như vậy… ta sẽ để Huệ Huy tái hôn…”

"Hả? !" Lý Vân mở to mắt, sau đó đột nhiên sáng lên ý thức được: "Vậy nếu ta luôn phục vụ tốt dì mình..." Ngón tay hắn bồn chồn chạm vào môi âm hộ vẫn đang co giật của nàng, "Ta có thể ở bên Tiểu Huy mãi mãi không?"

Thẩm Khiêm bỗng nhiên xoay người, đẩy hắn ngã xuống. Âm hộ ướt át của cô lại cọ xát vào con cặc đang cương cứng. Khi cô nghiêng người, hai bầu ngực nặng nề của cô treo trên ngực anh: “Đợi sau…” Đôi môi đỏ mọng của cô áp vào dái tai, thở ra hơi thở nóng bỏng, “Nếu anh có năng lực… mẹ con chúng ta sẽ cho anh làm tình… cùng lúc…”

Với một âm thanh "ù ù", Lý Vân cảm thấy như một sợi dây trong đầu mình bị đứt.

Thứ khổng lồ dưới háng sưng lên trong tay Thẩm Khiêm, quy đầu nhức nhối rỉ ra tinh dịch, như thể anh đã nhìn thấy tương lai gợi cảm của hai mẹ con nâng mông cạnh nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Trò chơi giữa mẹ chồng và con rể (4)*

"Em yêu... em vừa thăm nhà xong chưa?" Đầu ngón tay của Thẩm Khiêm quấn lấy lông mu của Lý Vân và xoáy tròn, dòng sữa như tuyết áp vào hai bên má hắn. 

Chàng trai đang mút núm vú trái của mình một cách tham lam. Nghe được lời đó, anh mơ hồ đáp: "Ừm... gần như... anh lại đi mua sắm nữa rồi..."

Một tiếng "bốp" ướt át, Thẩm Khiêm chậm rãi đứng thẳng lên, trực tiếp nắm lấy dương vật đang cương cứng làm dây kéo. Vũ khí dài 20 cm được cô dẫn dắt như dây cương, quy đầu lắc lư trước mặt cô khi cô bước đi, giống như một chiếc la bàn tục tĩu nào đó. 

“Đừng lo lắng ~” Cô quay lại nháy mắt, cái mông béo cố tình vẽ một vòng tròn trước cặc Lý Vân, “Chúng ta có cả đêm… Mẹ sẽ đưa con… làm quen lại với gia đình này…”

Điểm dừng đầu tiên·Phòng tắm

Vừa bước vào không gian riêng tư lát gạch, Lý Vân đã bị đẩy ngồi xuống bệ toilet.

Thẩm Khiêm đối mặt với hắn, dạng chân ra. Những ngón tay đầy gàu của cô mở ra môi âm hộ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Giữa phần thịt màu hồng, một chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuống. 

"Mẹ kiếp...!" Lý Vân ánh mắt trợn tròn, dương vật sưng lên đến cực điểm, đưa tay ôm lấy đùi cô. 

“Đừng cử động~” Thẩm Khiêm đột nhiên hất tay anh ra, nhìn vẻ mặt lập tức sa sầm của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ trượt theo đường gân nhô ra của cặc, đột nhiên nắm lấy bìu nặng trĩu, "Nắm vào... không thoải mái sao?"

Lý Vân Cương hừ một tiếng thoải mái, thân thể chín muồi bỗng nhiên ngồi xuống——

"Pfft!"

Con cặc to và dài trong tích tắc bị nuốt chửng tận gốc, nước trộn lẫn tinh dịch và nước tiểu từ nơi hai người gặp nhau bắn ra ngoài. 

Thẩm Khiêm đặt hai tay lên ngực anh, eo cô lên xuống với tốc độ cao như được trang bị động cơ, cặp mông mập mạp đập vào đùi anh, liên tục phát ra âm thanh “bốp” liên tục. 

"Đây...bàn rửa mặt đây..." Cô thở hổn hển chỉ vào gương, nơi phản chiếu trạng thái dâm đãng khi hai người giao hợp, "Lần trước...Mẹ chỉ muốn nằm đó...và bị con rể đụ từ phía sau...cho đến khi con xuất tinh...ahhh...chậm lại..."

Thì ra Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo, đẩy lên trên, quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đung đưa của Thẩm Khiêm trong gương, đột nhiên đưa tay nhéo nhéo cặp vú trắng như tuyết: “Bồn tắm thì sao… Dì ở đó chưa làm tình à?”

Núm vú của Thẩm Khiêm bị anh véo cứng lại, dịch âm đạo của cô càng chảy ra dữ dội: “Bồn tắm… dành riêng cho anh và Huệ Huy… ahhh… đừng đẩy sâu quá…”

Câu trả lời này khiến mắt cậu bé đỏ hoe và dương vật lại sưng lên. 

Anh ta đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cặp mông béo của Thẩm Khiêm, đẩy cô vào tường gạch trong tư thế xuyên thấu, đẩy cô một cách điên cuồng. 

Đầu vòi hoa sen không biết lúc nào bị bật tung, nước nóng đổ vào chỗ nối giữa hai bên, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu rồi chảy vào cống...

Phòng tắm tràn ngập sương mù, da thịt đan xen để lại vết nước tục tĩu trên bức tường lát gạch. 

Thẩm Khiêm bị Lý Vân ôm từ phía sau, mái tóc dài ướt át dính vào tấm lưng trắng như tuyết, cặp mông mập mạp không ngừng run lên theo nhịp đẩy, đập vào phần bụng dưới căng cứng của thiếu niên, phát ra âm thanh giòn tan. 

"A... Con rể... chậm lại... Mẹ sắp bị con làm hỏng rồi..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lưỡi vô thức liếm những giọt nước bắn tung tóe ở khóe miệng. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, đẩy mạnh vào háng anh. Con cặc dày cộp của anh ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra tiếng nước róc rách. 

Nhưng ngay khi anh thay đổi góc độ và chuẩn bị tiến sâu hơn——

"À!" Thẩm Khiêm đột nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên nghiêng người về phía trước: "Đưa vào, sai rồi! Nơi đó không có tác dụng..."

Lý Vân hít một hơi, hai tay ôm chặt mông nàng, ngăn cản nàng thoát ra: "Thật chặt... Lưng của dì... nó ôm chặt lấy cặc của ta..."

"Vớ vẩn..." Thẩm Khiêm cắn môi, khóe mắt nước mắt trào ra, nhưng thân thể lại chân thành bắt đầu run rẩy, "Đó... ừm... một nơi bẩn thỉu... ngoan ngoãn, kéo nó ra đi..."

Làm sao Lý Vân có thể sẵn sàng lắng nghe? Anh ghé vào tai cô, vuốt ve má cô một cách nũng nịu: "Mẹ chồng ngoan...mẹ hiền...cho anh thâm nhập vào em một lần...chỉ một lần...làm ơn..."

Thẩm Khiêm bị hắn bất lực, cuối cùng như chịu thua ngồi xổm xuống, giơ cao cái mông mập mạp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn này... chỉ một lần thôi... nếu con làm tổn thương mẹ con... sau này đừng chạm vào Huệ Huy..."

Lý Vân cười khúc khích thành công và dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Con cặc to và cứng của anh lại chạm vào khu vườn chật hẹp phía sau rồi từ từ siết chặt vào. 

“Rít…” Đầu ngón tay của Thẩm Khiêm trở nên trắng bệch vì đau, nhưng khi Lý Vân tiến vào sâu hơn một cách chậm rãi nhưng chắc chắn, vết chích dần dần biến thành khoái cảm tê dại. 

Cô cắn môi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi: "Ừ... nhẹ nhàng đi... nhóc hư..."

Nhưng Lý Vân vui sướng mà tê cả da đầu. Lỗ sau chật hơn lỗ trước rất nhiều, những lớp thịt mềm mại đang vặn vẹo con cặc của anh, như muốn bóp khô anh. 

Anh không khỏi tăng tốc, tiếng háng chạm vào mông trộn lẫn với tiếng nước, vang vọng trong phòng tắm. 

"Dì...con sắp xuất tinh..." Anh thở hổn hển, tinh trùng lỏng ra, tinh dịch nóng hổi chuẩn bị xuất tinh. 

Thẩm Khiêm lúc này đã biến đau thành khoái cảm, cặp mông mập mạp chủ động lùi về phía sau, nhưng cô vẫn gay gắt nói: "Ku... bắn ra bên ngoài... đừng làm bẩn bên trong..."

Nhưng làm sao Lý Vân có thể quan tâm nhiều như vậy? 

Anh gầm gừ, quy đầu ấn chặt vào vực sâu, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào hậu môn cô. 

Thẩm Khiêm toàn thân run rẩy vì bỏng. Cô kiễng chân, mu bàn chân duỗi thẳng, vô thức lẩm bẩm: "A... đều vào rồi..."

Cuối cùng khi Lý Vân rút ra, chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô và bị dòng nước cuốn trôi vào cống. 

Chân Thẩm Khiêm yếu ớt, cô phải bám vào tường để không quỳ xuống. Cô nheo mắt nhìn đám mây trắng đục trên mặt đất đang dần tan biến, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật đáng tiếc..."

Lý Vân từ phía sau ôm nàng, lòng bàn tay đặt lên bụng nàng, tà ác cười: "Thật thoải mái... Hậu môn của dì... thật thoải mái..."

Thẩm Khiêm quay người trừng mắt nhìn hắn, nhưng trong mắt lại ngấn nước, làm sao còn có chút uy hiếp? 

Hương thơm ngọt ngào của sữa tắm tràn ngập hơi nước. Lòng bàn tay của Thẩm Khiêm chứa đầy gel pha lê, cô đột nhiên vỗ vào ngực Lý Vân. 

Chất lỏng nhầy nhụa chảy xuống các đường cơ của chàng trai và bị những đầu ngón tay phủ đầy bong bóng của cô kéo xuống tận bụng dưới của anh. 

“Bảo anh đừng làm loạn nữa…” Cô quỳ xuống tấm thảm chống trượt ướt và dùng những móng tay đỏ tấy cào lên rãnh dương vật dính đầy chất dịch đục. “Bây giờ tôi phải chăm sóc mẹ tôi…” Bộ phận sinh dục yếu ớt dần dần sống dậy trong lòng bàn tay cô, bị bọt bao bọc và phát ra âm thanh “rắc rắc”. “Nếu con của con rể tôi không đủ lớn… ừm…”

Lý Vân cúi đầu nhìn mẹ vợ đang nghiêm túc lau chùi cho bà. Anh đột nhiên đứng thẳng lên, để quy đầu cọ vào cằm cô: “Lỗ của mẹ chồng ngon quá… Con rể đương nhiên muốn nếm thử hết rồi ~”

"Pfft..." Thẩm Khiêm cười lớn, dùng đầu ngón tay sủi bọt chọc vào trán hắn, "Tiểu tử xấu xa... miệng của ngươi thật ngọt ngào..." Lời còn chưa dứt, nàng đã bị nam tử ôm lấy, thân thể mềm mại như sữa tắm của họ dính chặt vào nhau. 

“Miệng chồng có ngọt không?” Lý Vân nắm lấy dái tai cô và gặm nó, "Mẹ chồng không biết sao?" Không khí nóng bức khiến đầu gối cô yếu đi, cô suýt trượt chân ngã trong phòng tắm cùng hai người. 

Thẩm Khiêm dùng trái tay giữ lấy con cặc đã dựng lại, dẫn tay anh ấn vào sữa tuyết phủ đầy bọt của cô. 

Núm vú đỏ bừng vì nước nóng cứng như quả anh đào, cọ xát giữa các ngón tay của chàng trai: "Tôi chỉ... nếm chưa đủ..." Cô ngẩng đầu hôn anh, móc đầu lưỡi vào vòm miệng của Lý Vân, "Để mẹ... nếm thử cho kỹ..."

Trong nụ hôn sâu hòa quyện với mùi sữa tắm bạc hà, bọt sữa từ từ trượt xuống cơ thể thân thiết của hai người. 

Lý Vân có thể cảm thấy mẹ vợ đang cọ xát mặt trong đùi của bà với vũ khí đang lớn lên của anh. Anh không biết cảm giác trơn trượt đó là sữa tắm hay...

"Ồ--"

Thẩm Khiêm đột nhiên mở vòi sen trên đầu. Khi nước ấm rửa sạch lớp bọt, làn da trắng ngần của cô chuyển sang hồng hào quyến rũ. 

Lý Vân đang muốn ra tay, lại bị đôi chân mảnh khảnh bôi đầy sữa tắm giẫm lên ngực hắn: "Lần này... đến lượt mẹ ta dạy tên khốn kiếp... cách phục vụ một người phụ nữ ở nơi khác..."

Những ngón chân của cô trượt xuống cơ bụng, những ngón chân ướt đẫm nước đột nhiên nhéo vào quy đầu đang loé lên——

Chân Thẩm Khiêm nhẹ nhàng mài vào dương vật của Lý Vân, những ngón chân sơn móng tay đỏ tươi trượt lên xuống giữa quy đầu loe ra, vòm chân cọ xát vừa phải vào dây hãm nhạy cảm. 

Lý Vân bị nàng giẫm lên đến thắt lưng cùng hai mắt tê dại, nàng quả táo lăn lộn, nàng làm ra vẻ điệu đà: "Mẹ chồng... Con muốn..."

Thẩm Khiêm cười nhẹ, hai tay ôm lấy bức tường gạch trơn trượt, giơ cao cặp mông mập mạp ra sau. Giữa hai cái mông trắng như tuyết, âm hộ đỏ mọng ướt át đang đóng mở nhẹ nhàng như đang mời gọi thầm lặng. 

“Nếu lần này con lại mắc sai lầm…” Cô quay đầu lại quyến rũ liếc nhìn Lý Vân, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, “Tối nay mẹ sẽ quyến rũ con…”

Lý Vân hai mắt lập tức sáng lên, nhưng hắn còn chưa kịp hưng phấn, Thẩm Khiêm ác ý nói thêm: "-Nhưng ngươi không được phép xuất tinh, ta sẽ để ngươi nhịn đến sáng..."

Khuôn mặt của chàng trai đột nhiên sụp xuống làm đôi, anh đau khổ nhìn cô: “Mẹ chồng tôi thật độc ác…”

Thẩm Khiêm cười lớn trước bộ dạng của hắn. Cô đưa tay ra sau và trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mình bằng những ngón tay mảnh mai. Cô dùng tay còn lại ôm con cặc nóng bỏng của Lý Vân, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu: "Vậy... con rể của tôi cần tìm đúng chỗ..."

Hắn còn chưa nói xong, Lý Vân liền hận không thể đẩy hắn lưng——

"Pfft!"

Con cặc dày lập tức mở ra lỗ thịt nóng hổi ướt át, đâm thẳng vào phía dưới. 

Thẩm Khiêm bị đẩy về phía trước, ngực áp vào gạch lát lạnh lẽo, ngón chân co lên hưng phấn: "A...! Tiểu hỗn đản... vội vàng như vậy..."

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần anh bước vào đều phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Anh ghé sát vào tai cô, cố ý nói những lời tục tĩu nhất với giọng điệu nũng nịu: “Âm hộ của mẹ chồng giỏi bú… Con cặc của con rể tôi có to hơn cặc của bố Huihui không?”

Bức tường của Thẩm Khiêm căng cứng trước lời nói kích động của anh, cô xấu hổ quay lại trừng mắt nhìn anh: "Đừng... à... đừng nhắc đến anh ấy... à... việc anh đang làm bây giờ... là mẹ của bạn cùng lớp anh..."

"Đúng vậy..." Lý Vân cười tà, tăng tốc, dùng quy đầu đánh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, "Tôi không chỉ đụ mẹ của bạn cùng lớp... Tôi còn nhờ cô ấy sinh con cho tôi... Mẹ chồng tôi nói... Nếu biết em trai tương lai của mình ra khỏi bụng con dâm đãng này thì biểu tình của Huihui sẽ như thế nào?"

"Bạn...!" Thẩm Khiêm bị lời nói vô đạo đức của hắn kích thích đến mức toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy ra, "Con thú nhỏ này... ahhhhhh... Mẹ sắp... bị con rể của ngươi đụ..."

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể co giật, cố ý giảm tốc độ, dùng quy đầu vẽ một vòng tròn ở lối vào cổ tử cung của cô: "Mẹ chồng không phải nói không cho ta xuất tinh sao? Tại sao bà ấy lại lên đỉnh trước?"

Thẩm Khiêm bị tra tấn đến nước mắt đầm đìa, cặp mông béo dùng hết sức đẩy ra sau: “Đây… để con xuất tinh cho mẹ… nhanh xuất tinh cho mẹ… lấp đầy cái tử cung ngỗ ngược này…”

Sau khi nhận được sự cho phép, Lý Vân không thể nhịn được nữa. Anh ôm lấy cặp mông béo của cô và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. Khi Thẩm Khiêm lần nữa siết chặt cực khoái, anh rót tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất...

Con cặc vẫn cắm sâu vào trong âm hộ nóng ẩm. Lý Vân từ phía sau áp sát Thẩm Khiêm. Mồ hôi của họ hòa vào nhau, da họ dính vào nhau trong hơi nóng của phòng tắm. 

Thẩm Khiêm hơi nghiêng đầu, mái tóc ướt dính vào đôi má ửng hồng, vừa thở hổn hển vừa dẫn dắt chú: “Chú… đưa tay ra khỏi nách mẹ…”

Lý Vân theo lời hắn duỗi cánh tay ra, luồn vào dưới nách cô, lập tức che cặp vú tuyết nặng trĩu trong lòng bàn tay. 

Tư thế này khiến phần thân trên của Thẩm Khiêm hoàn toàn lộ ra, khiến bộ ngực của cô trở nên căng mọng và săn chắc hơn bình thường, đầu núm vú của cô cứng như hai viên sỏi, cọ xát giữa các ngón tay của anh. 

"Ừ... chính là..." Thẩm Khiêm thở hổn hển, lại đưa tay về ôm đầu hắn. Hành động này khiến ngực cô càng đẩy về phía trước, hai bầu ngực gần như chạm vào mặt Lý Vân, "Lại đây... liếm đầu vú của mẹ đi..."

Lý Vân hận không thể cúi đầu, ngậm gần đó đỏ tươi núm vú cho vào miệng. 

Sự tinh tế của tư thế này vào lúc này đã bộc lộ toàn bộ - phần thân trên của Thẩm Khiêm hoàn toàn lộ ra, và bộ ngực của cô còn sưng tấy hơn bình thường. Lý Vân có thể đưa toàn bộ núm vú vào miệng và bú mà không cần tốn nhiều sức; và lưng cô áp vào ngực anh, nhịp tim của họ gần như chồng lên nhau, mỗi nụ hôn sâu đều tràn ngập những hơi thở ướt át và nóng bỏng. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là phần thân dưới của cả hai gần nhau hơn. 

Chỉ cần Thẩm Khiêm hạ eo xuống một chút, cặp mông béo của cô sẽ nhô lên cao hơn, khiến cặc của Lý Vân tiến vào độ sâu chưa từng có; Và mỗi khi Lý Vân duỗi thẳng eo, anh có thể dùng sức ôm đầu của cô để thâm nhập ngày càng mạnh hơn. 

"A... con rể... sâu quá..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu hôn hắn, sợi bạc buông xuống, đầu lưỡi quấn lấy, "Mẹ... Tử cung của mẹ sắp xuyên vào rồi..."

Lý Vân thở hổn hển, động tác ở háng anh ngày càng nhanh hơn. 

Anh có thể cảm nhận được lồn Thẩm Khiêm không ngừng co rút, những bức tường ẩm ướt và nóng bỏng siết chặt lấy con cặc của anh như còn sống, hút từng tấc một. 

Và tay cô càng ôm anh chặt hơn, móng tay cô gần như cắm sâu vào da đầu anh. 

Hai người quấn lấy nhau chặt chẽ như cặp song sinh Xiêm. Cặp mông béo của Thẩm Khiêm đỏ bừng vì bị va chạm, núm vú sưng lên vì bị hút, nhưng cô ấy dường như bị nghiện, vặn vẹo eo để đáp ứng mọi sự thâm nhập: "Thêm... nhấn mạnh hơn... mẹ kiếp... thành từng mảnh..."

Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe, quy đầu sưng tấy và đau đớn. Trong vài chiêu cuối cùng, anh gần như dùng hết sức lực để xuyên vào phần sâu nhất. 

Tiếng hét của Thẩm Khiêm bị nụ hôn của anh chặn lại, khi cả hai cùng đạt đến cao trào, dường như tâm hồn họ quấn chặt vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Trò chơi giữa mẹ chồng và con rể (4)*

Ngay lúc chiếc khăn tắm được lấy ra, Lý Vân đã lao vào vòng tay của Thẩm Khiêm. 

Đôi má ướt át của cô vùi thẳng vào giữa cặp vú to trắng như tuyết, cô há miệng ngậm lấy nửa bộ ngực tròn trịa, mút thật mạnh như trẻ con đòi bú. 

“Hmm~ Đừng làm phiền…” Thẩm Khiêm ậm ừ, chiếc khăn tắm lơ lửng trên không, những giọt nước nhỏ xuống ngọn tóc trên lưng thiếu niên, “Hơi ẩm đã phân tán khắp người… Tôi sẽ cảm lạnh mất… Haa…” Giọng điệu ở đoạn cuối đột nhiên thay đổi - con cặc bồn chồn của Lý Vân cọ vào bụng dưới của cô, quy đầu trơn trượt cọ vào rốn cô, để lại vết nước nhớp nháp trên da cô. 

“Cứ lau như thế này đi…” Lý Vân nũng nịu ngậm núm vú của cô vào miệng anh, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, áp vào người anh. 

Con cặc cứng ngắc kẹp giữa hai cái bụng săn chắc của hai người, theo chuyển động nảy lên trên làn da trắng như tuyết, phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Thẩm Khiêm bị anh quấn lấy, đành phải mở khăn tắm ra quấn quanh người hai người. 

Cảm giác thích thú khi được mút núm vú khiến những ngón tay cô run rẩy, hành động lau chùi biến thành một cái vuốt ve mơ hồ. 

Khi những sợi khăn tắm cọ xát vào lưng Lý Vân, chàng trai đã cố tình duỗi thẳng eo và để quy đầu cọ vào lớp lông ở bụng dưới của cô. 

“Tiểu biến thái…” Thẩm Khiêm vành tai đỏ bừng, nhưng nàng lại quấn mép khăn tắm quanh cặc đang rỉ nước của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. “Ngay cả việc lau người cũng phải tranh thủ…” Mùi bọt xen lẫn mùi nam tính, cô đột nhiên cúi đầu cắn vào tai anh: “Anh tham lam thân thể của mẹ quá… Sau này em sẽ mặc đồng phục học sinh của Huihui cho anh xem?”

Lý Vân hai mắt sáng lên, lực mút núm vú đột nhiên tăng lên. 

Thẩm Khiêm thở hổn hển ngẩng đầu lên, khăn tắm rơi xuống đất, không có người để ý tới nàng. 

Những giọt nước treo trên đuôi tóc của cô rơi xuống khi cô vặn eo, tạo thành một dòng nước nhỏ trên làn da chồng lên nhau của hai người...

…………

Anh vừa bước ra khỏi phòng tắm, Lý Vân từ phía sau áp sát vào cô, bộ ngực nóng ẩm của anh áp vào tấm lưng mịn màng của Thẩm Khiêm, con cặc cứng rắn của anh kẹt giữa mông cô, chậm rãi cọ xát khi anh bước đi. 

“Mẹ chồng…” Anh nhướng mày cắn dái tai bà, không ngừng dùng tay xoa nắn cặp vú nặng trĩu, “Hành lang này… con còn chưa giới thiệu…”

Thẩm Khiêm bị hắn xoa chân yếu ớt, quay đầu trợn mắt nhìn hắn: "Hành lang ngắn như vậy... ta có thể giới thiệu cái gì đây..." Nhưng nàng còn chưa nói xong, Lý Vân đã hừ một tiếng, huých nhẹ nàng, quy đầu của hắn lướt qua xương cụt của nàng, khiến nàng khẽ run lên. 

“Thật sự… tôi không thể làm gì được anh…” Thẩm Khiêm đỏ mặt, đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, “Bây giờ thật sự không có gì đặc biệt…” Cô cố ý vặn vẹo hông để cảm nhận vật cứng nóng nóng sau lưng, “Nhưng nếu chồng nhỏ của tôi có thể xâm nhập vào mẹ tôi đến cùng… khiến bà ấy lên đỉnh…”

Cô quay đầu lại, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Mẹ, nằm xuống đất... để mẹ đụ con... bước một bước..."

Lý Vân hô hấp ngưng trệ, dương vật lại lần nữa sưng lên: "Thật sao?"

Thẩm Khiêm cười hắc hắc, tiếp tục gia tăng áp lực: “Nếu… bảo bối đụ ta đến lần cao trào thứ hai…” Cô liếm môi, “Mẹ sẽ để ngươi… đụ ta từ phía sau lần nữa…”

Vụ cá cược này khiến Lý Vân ngay lập tức phấn khích. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo Thẩm Khiêm, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ vốn đã trơn trượt rồi từ từ đẩy nó vào——

“Ừ…” Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên thở dốc nhẹ, hai tay chống vào tường, “Chậm, chậm thôi… Tôi không có nói đồng ý… đang đi…”

Nhưng Lý Vân nóng lòng muốn bắt đầu thúc đẩy, con cặc dài và dày của hắn di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, cố ý xuyên qua những điểm nhạy cảm trong mỗi lần đẩy. 

Thẩm Khiêm bị hắn đẩy lên, kiễng chân lên, mu bàn chân duỗi thẳng, nàng miễn cưỡng bám vào tường mà tiến về phía trước. 

"A... tên khốn kiếp... sao chúng ta có thể đi như thế này..." Sự phản kháng của cô vỡ tan thành từng mảnh, hành lang vang vọng tiếng da thịt va chạm "tách" và tiếng nước nhớp nháp. 

Đi chưa được ba bước, Thẩm Khiêm toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội: "Tôi phải đi... ahhh..."

Lý Vân cảm nhận được trong cơ thể co giật, chậm lại, nhếch mép cười: "Mẹ chồng... chuyện này vừa mới bắt đầu..."

Thẩm Khiêm hai chân yếu ớt gần như muốn treo trên người hắn, khóe mắt nước mắt chảy ra: "Ngươi... Ngươi lừa gạt..."

"Vậy mẹ chồng... Ngươi có muốn nhận thua không?" Lý Vân cắn vai cô, dùng hai tay đưa lên ngực cô, dùng ngón tay cái xoa nhẹ đầu vú đang cương cứng của cô. 

“Đừng nghĩ tới…” Thẩm Khiêm thở hổn hển, bướng bỉnh tiến lên một bước, “Tiếp tục…”

Hai bóng người quấn vào nhau trong hành lang, bóng đen trên tường lắc lư theo nhịp đẩy. 

Khi Thẩm Khiêm cuối cùng khó nhọc di chuyển đến cuối hành lang, cô đã đạt cực khoái ba lần, hai chân run rẩy đến mức khó có thể đứng vững...

"Nhấp vào——"

Ngay khi cửa phòng con gái bị đẩy ra một khe hở, Lý Vân đột nhiên đẩy Thẩm Khiêm xuống đất. 

Nơi giữa hai người phát ra âm thanh nhớp nháp, con cặc to và dài dùng lực rơi xuyên vào điểm sâu nhất, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"A! Chậm lại... chậm thôi..." Thẩm Khiêm chống khuỷu tay xuống đất, tóc rối bù dính vào khuôn mặt đỏ bừng, "Đi...đến giường của Huệ Huy...ừm...cậu xuất tinh lần nữa được không..."

Lý Vân bịt tai điếc, từ phía sau nằm nghiêng, tay phải thô bạo luồn vào dưới nách cô, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đang đung đưa. 

Tay trái của anh kéo cằm cô và cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô ngay lúc mẹ chồng quay đầu lại. 

Hai người vặn vẹo trên mặt đất như rắn giao phối, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch để lại dấu vết tục tĩu trên sàn nhà. 

"Con khốn nạn... ugh..." Tiếng mắng của Thẩm Khiêm đột nhiên biến thành một tiếng hét the thé, "Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi!" Bà điên cuồng đẩy hông ra sau, cặp mông trắng nõn mập mạp vỗ vào háng con rể, "Xuất vào bên trong... để mẹ đưa cho Huệ Huy... một em gái khác..."

Câu này đã trở thành thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Lý Vân hai mắt đỏ hoe, ngón tay đang véo núm vú của cô đột nhiên siết chặt, thân dưới của anh lắc lư như dã thú trong cơn động dục. 

Âm thanh xương mu va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ của con gái, xen lẫn với tiếng hét ngày càng điên cuồng của Thẩm Khiêm:

"Ừ! Con cặc của tôi đang địt mẹ vợ nhỏ...ahhh...vợ lớn sắp đến...và nó muốn ở với con rể..."

Lý Vân cắn dái tai rống lên: "Kiếm cho vợ cả... kiêm hết cho... mẹ của Huihui..."

Tinh dịch nóng hổi nổ tung vào trong bụng cô, ngón chân Thẩm Khiêm cào xước mặt đất. 

Những cơn co thắt khi đạt cực khoái khiến âm đạo siết chặt quanh cặc như một chiếc cốc hút, ép ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng. 

Hai người ướt sũng như được vớt ra khỏi nước, tinh dịch chậm rãi chảy xuống đôi đùi run rẩy của Thẩm Khiêm, rơi xuống đôi dép có hoa văn hoạt hình...

Tư thế nằm nghiêng dính dính khiến xương mu của họ khít chặt vào nhau, quy đầu sưng tấy của Lý Vân vẫn kẹt trong miệng tử cung đang co thắt của Thẩm Khiêm. 

Ngón cái của bàn tay phải anh mài vào đầu vú trái cứng ngắc của mẹ vợ, còn tay trái anh đưa về phía trước dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú bên phải đã bị hút đỏ tươi từ lâu của bà. 

Vòng eo cưỡng bức của Thẩm Khiêm khiến âm đạo tạo thành một góc nghiêng hoàn hảo, đến nỗi ngay cả trong thời gian chịu đựng sau khi xuất tinh, dương vật của Lý Vân vẫn có thể cảm nhận được từng cú hút tinh tế của thành thịt. 

Trong khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ của con gái bà, khuôn mặt tươi cười ngây thơ trong bộ đồng phục học sinh thủy thủ của Trần Huệ đang hướng về phía họ. 

Tấm kính phản chiếu hai cơ thể vẫn đang đan xen - Cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Khiêm đỏ bừng vì va chạm, tinh dịch của Lý Vân chậm rãi tràn ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô, trượt xuống đùi trong, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn gỗ. 

"Tử..."

Lại một nụ hôn sâu nữa, Thẩm Khiêm tham lam nhấm nháp nước miếng của con rể, cố tình phát ra những âm thanh tục tĩu khi lưỡi vướng vào. Khi họ tách ra, sợi bạc đứt ra và bắn tung tóe lên bộ ngực nhấp nhô của cô. 

“Con rể nhỏ…” cô thở hổn hển, ấn mông ra sau, để con cặc còn cứng ngắc cọ xát vào điểm nhạy cảm trong cơ thể mình, “Cảm giác đưa cặc của con vào trong…ừm…cơ thể của mẹ con gái con như thế nào?”

Lý Vân cắn dái tai cô, đẩy vào háng anh để trả đũa: "Thật thoải mái... thật thoải mái..." Ngón tay của anh đột nhiên nhéo vào hai núm vú của cô, đồng thời vặn xoắn, "Mẹ vợ tôi lén ăn con cặc của con rể... Haha... Cảm giác thế nào?"

Đầu vú Thẩm Khiêm đau nhức vì bị anh chơi đùa, nhưng cô lại vặn eo để ngực gần với lòng bàn tay anh: "Mẹ dâm đãng... con bé chỉ thích bị con rể đụ thôi..." Cô đột nhiên xoay người, chuyển sang tư thế cưỡi ngựa mặt đối mặt, môi âm hộ ẩm ướt vẫn siết chặt lấy cặc, "Cùng ngoại tình với mẹ vợ cảm giác thế nào... ừm... anh cảm thấy thế nào?"

Tư thế này giúp Lý Vân có thể nhìn rõ nơi hai người gặp nhau - xương mu của Thẩm Khiêm căng ra rực rỡ, mỗi lần rút dương vật ra, nước lẫn tinh dịch đều chảy ra. 

Anh chợt ngẩng đầu đón lấy bông tuyết đung đưa trước mặt, để lại vết răng trên thịt ngực: “Con yêu mẹ lắm… Con yêu mẹ chết mất…” Đầu lưỡi quấn quanh núm vú, “Con muốn mẹ mang bầu…cho con sữa để sinh con…”

“Ừm…” Thẩm Khiêm ôm lấy mặt anh, hôn thật sâu, hơi thở đầy dục vọng thoát ra khỏi đầu lưỡi. “Hôm qua… em cùng mẹ anh đi mua sắm…” Cô đột nhiên co rút âm đạo một cách thô bạo, cắm móng tay vào vai anh. “Hôm nay, cô ấy sẽ để con trai mình… dùng con cặc to lớn của nó… đụ tử cung của bạn thân cô ấy…”

Trong khung ảnh, Trần Huệ nhìn tất cả những điều này với nụ cười vĩnh viễn lạnh lùng. Mẹ cô đang cưỡi lên người chàng trai mà bà phải lòng, khớp nối giữa hai người liên tục phát ra những tiếng “ròng rọc”. Và trên đầu giường cô - cuốn nhật ký cô mở mỗi tối trước khi đi ngủ, đang mở ra trên trang có tên "Lý Vân"...

Cơ thể cậu bé mười lăm tuổi vẫn còn xanh, nhưng con cặc màu tím đen dài 20 cm dưới háng lại hung dữ đến đáng sợ. Những đường gân nhô ra trên trục được bao phủ bởi bọt trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, tỏa sáng như nước dâm đãng dưới ánh sáng ấm áp của phòng tắm. 

Vào lúc này, vũ khí giết người này đang đập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp ba mươi bảy tuổi với tần suất đáng báo động. Mỗi lần đánh cô đều đánh vào tim cô, khiến cặp vú E-cup trên ngực Thẩm Thiên lắc lư dữ dội. Núm vú đã cứng như hai quả anh đào chín. 

"A a! Tên khốn kiếp... đụ mẹ ta chết mất..." Thẩm Khiêm hai tay nắm chặt ga trải giường của con gái, duỗi ngón chân sơn đỏ trong không trung, "Vị thành niên... dương vật... đâm vào tử cung của dì ta..."

Khuôn mặt trẻ con của Lý Vân nhăn lại vì sung sướng, nhưng eo và hông của anh ấy lại lắc lư dữ dội như một chiếc máy đóng cọc. 

Cơ bụng gầy gò của cậu bé được bao phủ bởi chất lỏng bắn tung tóe từ nơi hai người gặp nhau. Khi cơ mông săn chắc, có thể thấy rõ cặp trứng đầy đặn ở gốc dương vật tiếp tục đập vào cặp mông đỏ bừng của mẹ chồng, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

"Lồn mẹ chồng... bú con rể giỏi quá..." Lý Vân đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng răng cắn vào vòng núm vú đang nảy lên của Thẩm Khiêm rồi kéo, "Lồn của ba mươi bảy tuổi... phụ nữ thành thục... chuyên... ăn tinh dịch vị thành niên..."

Thẩm Khiêm bị những lời báng bổ này kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Đôi chân được chăm sóc cẩn thận của cô đột nhiên quấn quanh vòng eo thon gọn của chàng trai, gót giày cao gót thanh mảnh như pha lê của cô gần như cào vào lưng anh. 

Cô cố tình co rút cơ bắp âm đạo đã được huấn luyện bài bản của mình, để cho thành thịt đã mở ra hút quy đầu như vô số cái miệng nhỏ: “Nào… Tôi sẽ lấy hết tinh dịch mà cậu đã tích lũy suốt mười lăm năm… đưa cho… mẹ của bạn cùng lớp tôi…”

Vị trí này cho phép Lý Vân có thể nhìn rõ con cặc của mình di chuyển ra vào cái lỗ thịt đỏ lộn xộn như thế nào - môi âm hộ của Thẩm Khiêm bị đẩy ra ngoài, và chất lỏng sủi bọt tiếp tục chảy ra theo cú đẩy. 

Khi quy đầu cọ vào một chỗ phình nào đó, người đẹp đột nhiên hét lên, cong lưng lại, tinh dịch trào ra như tiểu không tự chủ, tràn lên phần đã gắn chặt của cả hai. 

"Kiếm... Tôi đi xuất tinh cho mẹ chồng!" Lý Vân gầm lên, bóp cổ cô và dùng hông lao tới với tốc độ gần như bạo lực. 

Thẩm Khiêm trợn mắt há mồm, không tự chủ mà thè lưỡi ra. Khuôn mặt của Heiyan tràn ngập niềm vui được chết. 

Tinh dịch đặc đặc nổ vào tử cung khiến các ngón chân của Shenqian cong lên vì nóng. 

Bà co giật dùng hai chân khóa chặt eo con rể, để từng giọt tinh dịch tiêm vào nơi sâu nhất: “Lấy đi… Con rể ngoan của mẹ… đưa hết vào… nơi sinh… của vợ con…”

Cuối cùng khi Lý Vân ngã đè lên người cô, khớp nối giữa hai người vẫn dần tràn ngập chất đục màu trắng. 

Lượng tinh dịch do cậu bé mười lăm tuổi tiết ra thật đáng kinh ngạc, cái bụng đầy đặn của Thẩm Khiêm thậm chí còn hơi phình ra. 

Bà hài lòng vuốt bụng, nhúng đầu ngón tay vào thứ hỗn hợp chảy ra từ lỗ của mình, rồi đứng trước khung ảnh của con gái, bà đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng và mút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Trò chơi giữa mẹ chồng và con rể (5)*

Thẩm Khiêm đang quỳ trước bàn học của con gái mình, mặc đồng phục học sinh của Trần Huy - cổ áo thủy thủ bị bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng, váy chỉ che được nửa mông. 

Bà cố tình buộc tóc đuôi ngựa theo kiểu tóc thường ngày của con gái, thậm chí còn đeo một cặp kính trơn, nhưng đôi mắt quyến rũ sau tròng kính lại lộ ra vẻ dâm đãng không phù hợp với tuổi tác. 

“Lý Vân cùng lớp ~” Bà véo cổ họng bắt chước giọng nói của con gái, nhưng đầu ngón tay lại khéo léo đùa giỡn với những đường gân nổi lên của cậu bé, “Vừa rồi tôi không ghi chép hết…” Đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên che quy đầu, đầu lưỡi quấn quanh chuông, “Tôi muốn ăn cặc của mình cho cậu… Bạn có thể cho tôi chép lại được không?”

Lý Vân thở dài. 

Làm sao một cơ thể mười lăm tuổi có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy mái tóc của mẹ bạn cùng lớp, người đang nói một cách tục tĩu bằng giọng của con gái bà. 

Trên cổ áo đồng phục, bộ ngực cỡ E gần như lộ ra do tư thế quỳ gối, trên mép quầng vú vẫn còn vết hôn do anh mút. 

“Đây, cậu đây…” Chàng trai lắp bắp nắm lấy mép bàn, “Tôi đưa hết cho cậu… chép xong nhớ trả lại…”

Thẩm Khiêm đột nhiên thọc sâu vào họng anh đến cùng, khi chóp mũi cô chạm vào lông mu của anh, cô rên rỉ. 

Đôi mắt đằng sau khung gương liếc nhìn đầu giường của con gái bà - nơi treo bài kiểm tra điểm đầy đủ cho kỳ thi tháng của Trần Huệ. 

Cô cố tình dùng mép giấy thử xoa xoa núm vú căng cứng của mình, trong khi cổ họng co rút mạnh. 

"Gujiu... Vậy bài tập tối nay..." Cô rút sợi bạc ra khi nhổ cặc của mình ra, ngón tay móc vào mép quần lót, "Tôi cũng có thể đưa cho người khác được không?"

Chiếc quần lót cotton trắng tinh từ từ được kéo xuống, để lộ ra hậu môn được đút vào hậu môn. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào việc mẹ vợ cố tình bắt chước tư thế của con gái mình - dáng vẻ ngượng ngùng khép hai đầu gối của bà trái ngược hoàn toàn với đôi chân dang rộng của bà, và âm đạo của bà vẫn đang rỉ ra tinh dịch mà ông đã xuất ra nửa giờ trước. 

"Không, cậu không muốn à?" Bà đột nhiên nói với giọng điệu như con gái mình đang làm nũng, nhưng lại dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ âm hộ màu hồng của mình, "nếu không thì..."

Viền váy được vén lên hoàn toàn đến thắt lưng, thân hình của một phụ nữ trưởng thành ba mươi bảy tuổi ẩn hiện dưới bộ đồng phục học sinh của cô gái. 

Thẩm Khiêm thậm chí còn lấy thỏi son hương dâu thường dùng của con gái mình bôi lên âm vật của cô trước mặt anh: “Thầy nói chúng ta nên… giúp đỡ lẫn nhau…”

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, cầm lấy cuốn sách bài tập của Trần Huệ trên bàn và đặt nó dưới thắt lưng của cô. 

Giữa âm thanh va chạm vật lý, cặp kính của Thẩm Khiêm trượt xuống chóp mũi, chiếc dây buộc tóc mà cô dùng để làm con gái bay đi đâu mất. 

Khi nam sinh cắn núm vú của cô chạy nước rút, cô cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang và hét lên bằng giọng khàn khàn vốn có: "Mẹ kiếp mẹ bạn cùng lớp của cô! Ngày mai hãy để Huihui ngồi vào lớp... trên chiếc ghế chứa đầy tinh dịch của cô..."

"Huệ Huy... Huy Huy!"

Biển hiệu trường học bằng kim loại tiếp tục đập mạnh vào phần dưới của hai người, chữ “Trần Huệ” liên tục bị đốt cháy ở ngã tư. 

Thẩm Khiêm đột nhiên ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của Lý Vân, ngẩng đầu nhìn hắn với vẻ mặt ngượng ngùng của nữ nhi: "Anh... em đã yêu thầm anh từ lâu rồi..." Cô cố ý để cổ áo đồng phục trượt xuống, lộ ra nửa bộ ngực, "Em đã muốn anh từ lâu rồi... ừm... đụ lồn em..."

"Người anh em" bắt chước hoàn hảo này khiến đầu Lý Vân nổ tung với ánh sáng trắng. Bộ ngực đung đưa trước mặt chồng lên đường nét của con gái anh mờ nhạt lộ ra trong giờ ra chơi. Anh không tự chủ mà nắm lấy bộ ngực qua lớp vải đồng phục thủy thủ, chà xát mạnh đến nỗi hai chiếc cúc áo đồng phục của Thẩm Khiêm rơi ra. 

“Em thích ngực quá anh ơi~” Thẩm Khiêm đột nhiên xoay người ngồi lên lưng cô, nhét huy hiệu trường học dính đầy tinh dịch vào khe ngực của cô. 

Thi thể của một người phụ nữ trưởng thành ba mươi bảy tuổi đang mặc đồng phục nữ sinh. Cô nắm lấy tay Lý Vân ấn vào ngực cô: "Tôi vừa cho anh một con cặc..." Cô đột nhiên xé quần áo ra, bộ ngực cỡ E to tròn lộ ra, "Tôi cũng có thể cho anh trai tôi ăn sữa được không?"

Lý Vân lao vào và tóm lấy núm vú của cô như một con sói đói. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội ngả người ra sau, dang rộng hai chân trên bàn của con gái, để nam sinh mút núm vú của cô, đồng thời đẩy cô ra vào. 

Góc này giúp cô có thể nhìn thấy mông mình treo lơ lửng trên mép bàn - mỗi lần cô thọc vào đó, bọt trộn với tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài, khiến bìa sách của Huihui trở nên lộn xộn. 

“Anh trai xâm nhập cô ấy thật sâu…” Cô đột nhiên dùng móng tay gãi lưng Lý Vân, bắt chước tiếng khóc của con gái khi mất trinh. “Đây là lần đầu tiên… em sắp có thai…”

Câu nói này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lý trí của tôi. 

Lý Vân cắn mạnh vào xương quai xanh của mình, tiếng co bóp của túi tinh thậm chí còn át đi tiếng va chạm của da thịt. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội cầm lên thỏi son dưỡng môi hương dâu mà con gái cô thường dùng, vặn ra, bóp thẳng vào núm vú của cô: “Đây… ăn son dưỡng của Huihui… cùng với sữa mẹ…”

Khi cậu bé hét lên và xuất tinh, Thẩm Khiêm lén nhìn tấm bằng ba tốt của con gái mình trên tường - chữ "Chen" đầy tinh dịch bắn tung tóe. Bà hài lòng liếm khóe miệng và nghĩ, lần sau nên lừa con rể chơi trò "gặp bố mẹ"...

…………

Chiếc váy màu xanh da trời của con gái Thẩm Khiêm bị căng đến mức gần như bung ra - tấm vải cỡ một cô gái 14 tuổi không thể ôm lấy cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp 37 tuổi. Viền váy hầu như không che được nơi hai người gặp nhau nhưng lại khiến tiếng nước “róc rách” trong trẻo hơn mỗi khi nâng lên hạ xuống. Cô ngồi trên đùi Lý Vân, đôi môi đầy đặn tô son dâu hơi bĩu môi:

“Anh ơi, em còn chưa hôn anh…” Ngón tay anh vẽ vòng tròn trên ngực thiếu niên, nhưng mông anh lại tham lam nuốt chửng con cặc to và cứng, “Anh dạy em được không?”

Lý Vân nóng lòng muốn cắn một miếng vị ngọt. Vừa lúc hắn chuẩn bị đưa lưỡi vào, đầu ngón tay phủ đầy Dankou của hắn ấn vào ngực hắn. 

Thẩm Khiêm ngả người về phía sau, gấu váy lật lên để lộ chiếc quần lót ren ướt át - đúng kiểu dáng mà cô lấy trộm trong tủ quần áo của con gái mình. 

“Đó không phải là những gì họ dạy trong phim truyền hình ~” Bà thần kỳ lấy ống son dâu ra và từ từ thoa lên trước mặt con rể. 

Chất dán để lại một lớp ánh sáng trên môi, nhưng nó tỏa ra một vị ngọt tanh quen thuộc - đó chính là loại kem vừa được bôi lên âm vật vừa rồi. 

Hơi thở của Lý Vân đột nhiên trở nên nặng nề, và dương vật của anh sưng lên dưới váy. 

Thẩm Khiêm đột nhiên đưa tay ra sau háng anh, dùng năm ngón tay siết chặt bìu dái của anh, nhào nặn chính xác: "Nếu anh... dạy em gái từng bước một..." Cô bắt chước động tác cắn bút chì nhỏ của con gái mình, "Chị sẽ cho em ăn... son môi trộn nước bọt ~"

"Bước đầu tiên..." Khi cô nghiêng người, ngực cô áp vào má Lý Vân, son môi cọ vào chóp mũi anh, "Ngửi mùi nước hoa của cô gái..."

Thiếu niên vô thức hít một hơi thật sâu, mũi tràn ngập mùi tinh dịch và dâu tây. Thẩm Khiêm nhân cơ hội mút lấy môi trên của anh, cố ý để son môi nhuộm đỏ đường viền môi. 

“Bước thứ hai…” Đầu lưỡi lướt qua hàm răng của Lý Vân, nhưng đáy váy đột nhiên siết chặt, “Liếm vào đây…”

Khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, gấu váy của cô đã trượt xuống eo. 

Lý Vân có thể cảm giác rõ ràng môi âm hộ của mẹ chồng co rút theo nhịp hôn, mút quy đầu như một cái miệng nhỏ khác. 

Khi Thẩm Khiêm cố ý tiết ra chút nước bọt, hắn nếm được vị ngọt đặc biệt của son môi vị dâu trộn lẫn với dịch cơ thể...

“Bước thứ ba…” Thẩm Khiêm đột nhiên túm tóc hắn kéo ra sau, đôi môi đỏ mọng phía trên chảy ra những sợi bạc: “Đã đến lúc học sinh giỏi nộp bài tập về nhà…”

Cặp mông trắng như tuyết của bà bừng sáng màu mật ong dưới ánh đèn bàn của con gái bà. Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng lưng ghế đã bị đẩy mở ngăn kéo từ lúc nào đó - bài thi hàng tháng của Trần Huệ được xếp ngay ngắn bên trong. 

Khi tinh dịch lại tràn vào tử cung, Thẩm Khiêm dùng ngón tay dính đầy nước tình yêu ấn dấu vân tay lên bài kiểm tra toán hoàn hảo của con gái mình...

…………

Thẩm Khiêm đang mặc bộ đồ ở nhà màu hồng nhạt mà con gái cô thường mặc—áo cotton ngắn tay làm nổi bật bộ ngực lớn của cô. Chiếc quần thể thao bị kéo xuống mắt cá chân và dính vào bắp chân, để lộ cặp mông tròn và trắng của cô. 

Bà dùng cả hai tay giữ cánh cửa tủ đựng đầy những tấm áp phích thần tượng của con gái mình, môi âm hộ ướt át đang nuốt chửng con cặc nổi gân xanh của thiếu niên. Từng nếp gấp đều tỏa sáng rực rỡ nhờ dương vật dày dặn.

“Anh ơi, thôi nào~” Cô cố tình vặn eo và tạo thành vòng tròn, để quy đầu xoa bóp chỗ nhạy cảm, “Địt em gái em nhanh lên… Mẹ đi mua đồ… Ờ… Nếu không xuất tinh… anh sẽ bị bắt…”

Lý Vân từ phía sau véo eo cô một lượng mỡ vừa đủ, âm thanh đánh vào háng cô hòa lẫn với tiếng cọt kẹt của cửa tủ. Anh nhìn chằm chằm bọt nước không ngừng trào ra từ vết nứt trên mông của mẹ chồng, đột nhiên phát hiện trong gương tủ quần áo - khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Khiêm đang đối diện với bộ đồng phục JK của con gái mình treo sau cánh cửa. 

"Vợ...vợ!" Chàng trai hét lên danh hiệu cấm kỵ không kiểm soát, móng tay cắm sâu vào eo cô. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội co thắt âm đạo, bắt chước con gái run rẩy: “Nhanh lên… nhanh lên…” Khi cô quay người lại, mái tóc dài bết vào xương quai xanh ướt đẫm mồ hôi, “Chờ mẹ về… nhìn con rể ngực bự của bà… Nhỡ đâu mẹ giữ con lại và bóp khô con…”

Bức tường thịt đột ngột bị kẹp lại khiến cột sống của Lý Vân tê dại, tiếng rên rỉ đứt quãng của Thẩm Khiêm bị va chạm: "Tôi chỉ... không thể... làm vợ anh... ahhh..."

Kiến thức này kích thích đôi mắt của chàng trai trẻ chuyển sang màu đỏ. 

Anh ta tóm lấy cánh tay của Thẩm Khiêm, ép cô quay người lại, sau đó ép cô vào tủ quần áo và đụ cô một cách hung bạo. 

Những thiết bị ngoại vi của thần tượng mà con gái cô thu thập lần lượt rơi xuống vì sốc, nước ép tình yêu vắt ra từ khớp giữa hai người nhỏ xuống đôi giày vải yêu thích của Trần Huệ. 

"Kem cho vợ tôi...Kem tất cả cho tôi..." Lý Vân cắn quả táo Adam gầm lên, tinh dịch nổ tung tràn vào. Thẩm Khiêm hai chân quấn quanh eo anh, móng tay cào xước trên tủ quần áo - tình cờ có một dòng chữ truyền cảm hứng từ con gái cô nói rằng "Cuối học kỳ nhất định phải thắng". 

Khi cơn co thắt cuối cùng lắng xuống, Thẩm Khiêm ngồi xuống sàn, tinh dịch từ đùi chảy xuống đống quần áo của con gái. 

Cô thở hổn hển cởi cúc quần áo ở nhà, để lộ vết răng còn sót lại trên quầng vú: “Chồng… trước khi mẹ về… anh có thể cho em ăn lần nữa được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Trò chơi giữa mẹ chồng và con rể (6)*

Bộ đồ lót ren trắng tinh cỡ con gái tạo nên những vết lõm gợi tình trên cơ thể Thẩm Thiên - chiếc áo ngực gần như không che được bộ ngực cỡ E cỡ lớn, thịt ngực tràn ra từ miệng cốc, tạo thành một vòng cung đầy đặn; mép quần lót lún sâu vào khe mông, dây đai mỏng gần như ôm trọn vào đôi mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Bà đang dựa vào chiếc gối phủ đầy hoa của con gái mình, đầu ngón tay mân mê những vết ướt mờ trên mép quần lót. 

Lý Vân đứng cạnh giường, ôm con cặc sưng tấy dài 20 cm của mình vào lòng bàn tay và vuốt ve nó lên xuống. 

Chất lỏng trước tiên chảy ra từ mắt ngựa, kéo ra những sợi bạc mảnh khảnh. 

Thẩm Khiêm đột nhiên vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mình, một tiếng “bụp” giòn tan, dương vật của thiếu niên run lên, lại một giọt tinh thể nữa chảy ra. 

"Anh ơi, anh có thích dáng người của em gái em không?" Cô cố tình dùng đầu gối siết chặt khe ngực để bộ ngực bị bóp có vẻ đầy đặn hơn. "Hình dáng của chị tôi... chẳng phải còn tệ hơn mẹ tôi nhiều sao?" Những ngón chân được sơn móng tay của cô đột nhiên cọ vào bìu của Lý Vân. 

Quả táo Adam của chàng trai lăn tròn, anh vô thức giữ lấy chân cô và kẹp chặt con cặc nóng bỏng của mình bằng vòm bàn chân của mình. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội co ngón chân lại, bắt chước nhịp điệu co thắt của âm đạo mà bóp: “Khi em gái em lớn lên… à… nơi này sẽ to bằng mẹ em…” Cô đột nhiên dùng tay còn lại xé toạc áo lót, núm vú nảy lên cọ vào đầu gối, “Anh ơi, xoa thêm đi… có lẽ nó sẽ lớn nhanh hơn…”

“Ngực của mẹ…” Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay của Lý Vân, ấn vào ngực mình, “Nhưng chú tôi xoa nó… và nó càng ngày càng to…” Phần thịt ngực dưới lòng bàn tay cô quả thực béo hơn so với lần đầu cô nhìn thấy, quầng vú vẫn còn vết răng từ tối qua. 

Lý Vân nghiêng người về phía trước với hơi thở nặng nề, nhưng Thẩm Khiêm lại ấn lòng bàn chân cô vào ngực anh. 

Cô từ từ cởi quần lót ra và dùng đầu ngón tay trải rộng môi âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. Chất đục màu trắng của lần xuất tinh cuối cùng mơ hồ hiện ra giữa phần thịt hồng hào: “Nếu anh Thanh làm cho em gái em vui…” móng tay cô đột nhiên gãi vào âm vật, “Em gái em sẽ để anh…đụ mẹ…”

"Pfft!"

Lý Vân nhịn không được nữa, lúc hắn vồ tới nàng, quy đầu cong vẹo, để lại vết ướt trên đùi Thẩm Khiêm. 

Lúc cô điều chỉnh góc để nhét vào, chiếc quần lót của con gái vẫn còn lủng lẳng quanh mắt cá chân cô - lớp vải cotton nguyên chất có in hình con thỏ hoạt hình đang đập mạnh vào khớp nối giữa hai người. 

"A... Anh trai của ta xuyên vào... tử cung của em gái ta..." Thẩm Khiêm đột nhiên ôm lấy con gấu bông của con gái mình ở trên giường, ấn vào ngực. Núm vú của cô cọ xát vào lớp vải mềm mại, để lại những vệt nước sẫm màu. "Khi mẹ về... nhìn thấy em làm tình với anh như thế này... em nhất định sẽ... a a... dùng âm hộ trưởng thành của mẹ để dạy cho anh một bài học..."

Cảnh tượng này kích thích thần kinh của Lý Vân. 

Ông ta cắn mạnh vào một bên cổ Thẩm Khiêm, để nước bọt chảy ra trên gối của con gái mình. 

Khi chiếc quần lót cuối cùng cũng bay khỏi mắt cá chân của mẹ chồng, nó chỉ che mất tấm ảnh hai mẹ con trên bàn cạnh giường ngủ...

…………

Những chiếc kim đồng hồ treo tường trên tường chồng lên chữ "3", ánh trăng chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng và bóng tối lên những cơ thể đan xen vào nhau. Thẩm Khiêm bị đè lên ghế sofa da, bộ ngực tuyết cúp E biến dạng một cách tục tĩu khi đập vào ngực Lý Vân. Tinh dịch mà chàng trai trẻ đã xuất vào cơ thể cô không biết bao nhiêu lần đang rỉ ra từ khớp giữa hai người, tạo thành một vũng dính trên bề mặt vỏ não. 

"Ừ... đến giờ giặt ga trải giường rồi..." Thẩm Khiêm thở hổn hển từ chối, nhưng đầu ngón tay của bà lại ấn vào vết xước trên lưng con rể, "Ga trải giường...haha...phải giặt đi...con xuất tinh...quá nhiều..."

Lý Vân cắn vào xương đòn của mình như một đứa trẻ, trong khi vẫn nghiến chặt háng mình chậm rãi: “Ở ngay đây…” Dương vật dài và dày cựa quậy trong âm đạo bị tàn phá, phát ra tiếng nước ùng ục, “Lồn mẹ chồng… không nỡ buông con ra…”

Thẩm Khiêm đột nhiên xoay người ngồi lên trên người nàng, môi âm hộ ướt át vẫn cắn chặt con cặc. 

Khi cô nghiêng người, mái tóc xõa ngang ngực cậu bé, đôi môi đỏ mọng áp vào tai cậu thì thầm: “Con có muốn… trải nghiệm chế độ rung của máy giặt… để đụ mẹ không?” Những ngón tay khoác áo Dankou của cô lướt qua quả táo Adam của anh, "Vặn trống một lần... chỉ cần ấn nó... ừm... dùng tinh dịch làm bột giặt... đổ đầy mẹ..."

Lời đề nghị này ngay lập tức hồi sinh bộ phận sinh dục suy yếu. 

Lý Vân bỗng nhiên ngẩng đầu mút lấy núm vú đang đung đưa trước mặt, ôm lấy cặp mông mập mạp của Thẩm Khiêm đứng dậy. 

Hai người họ cùng nhau bước vào phòng tắm như cặp song sinh Xiêm, dương vật của họ trượt vào ra khi họ di chuyển, từng giọt tinh dịch nhỏ giọt trên sàn nhà. 

Khi đi ngang qua máy giặt, Thẩm Khiêm đột nhiên nắm lấy mép trống, cúi người xuống. Lý Vân cố tình nhét nó từ phía sau, và thời điểm anh nhấn nút khởi động, sự rung chuyển của máy khiến mối liên hệ giữa hai người cùng nhau run lên. 

“A!... Chậm lại... Chậm lại…” Tiếng hét của Thẩm Khiêm bị tiếng gầm của con lăn át đi, ngực cô bị ép vào cửa kính, biến dạng. 

Khi chương trình khử nước bắt đầu, máy giặt rung lắc dữ dội buộc Lý Vân phải chạy nước rút mất kiểm soát. Khi quy đầu của anh mở ra ở cổ tử cung, móng tay của Thẩm Khiêm cọ vào kính, phát ra âm thanh chói tai. 

Tinh dịch trộn lẫn với mùi hoa nhài của bột giặt xông vào cơ thể cô. Thẩm Khiêm co giật, phun ra nước tình yêu, thứ nước này đã bị ống thoát nước của máy giặt hút hết. 

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm, in những vệt sáng lốm đốm trên người hai người. Lý Vân đột nhiên chậm lại nhịp độ đâm, ngón tay bất an xoa xoa vết bầm tím trên eo Thẩm Khiêm. 

"Mẹ chồng..." Anh dụ dỗ xoa cái cổ đẫm mồ hôi của bà, "Con muốn đi tiểu..." Anh cố ý cọ xát dương vật gần như mềm mại của mình vào môi âm hộ sưng đỏ của bà, "Chiều nay con ngâm mình... dì còn muốn uống không, dì?"

Bên trong đùi của Thẩm Khiêm rõ ràng đang run rẩy. 

Ký ức về việc bị đầy nước tiểu ba giờ trước hiện lên đầu lưỡi cô - hơi thở trong trẻo đặc trưng của thiếu niên hòa cùng vị ngọt nhẹ của dịch thể ma quỷ khiến cổ tử cung của cô bất giác co lại. 

Nhưng lúc này, cô chỉ lười biếng đá văng đồ đạc bừa bộn dưới chân: “Uống xong…con phải giúp mẹ dọn dẹp ~”

Lý Vân hai mắt sáng lên, lập tức xoay người, đảm nhận tư thế 69.

Khi cặp mông đầy đặn của Thẩm Khiêm áp vào mặt anh, mùi tinh dịch ấm áp và ngọt ngào phả vào mặt anh. 

Cô cố ý và chậm rãi nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng cách quy đầu ba centimet: "Nói chuyện trước đi..." Đầu ngón tay lướt qua môi âm hộ vẫn đang co giật của cô, "Liếm sạch nơi này... trước khi đi tiểu..."

Chàng trai lập tức ngẩng đầu lên và vùi mình vào giữa hai chân cô. 

Khi đầu lưỡi của cô mở ra bao quy đầu âm vật, Thẩm Khiêm thỏa mãn thở dài một hơi, đồng thời đưa dương vật căng phồng trước mặt vào miệng. 

Hai người ngầm ngầm thỏa thuận - mỗi lần Lý Vân dùng lưỡi quét qua lỗ niệu đạo, Thẩm Khiêm lại thọc sâu vào họng, nuốt ba tấc; Khi chàng trai bắt đầu mút môi âm hộ sưng tấy của cô, hàm răng của người đẹp nhẹ nhàng cạo vào rãnh vành. 

"Gujiu...gujiu..."

Giữa tiếng nước quấn vào nhau, Thẩm Khiêm đột nhiên cảm giác được cơ quan sinh dục trong miệng đang đập kịch liệt. 

Ngay khi cô vừa buông miệng ra, chất lỏng màu vàng bắn vào đôi môi đang chờ đợi của cô theo hình vòng cung. 

Khi dòng nước đầu tiên chạm vào cuống lưỡi, cô nheo mắt vui vẻ - giống như trong ký ức của cô, cảm giác se nhẹ ban đầu được theo sau bởi vị ngọt ngào rùng mình. 

Lý Vân bị ám ảnh bởi việc làm sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô, và đột nhiên mặt anh bị tạt nước tình yêu. 

Ngẩng đầu lên, Thẩm Khiêm đang ngửa cổ nuốt khan. Một vài giọt rỉ ra từ quả táo Adam của cô và chảy xuống cằm đến khe ngực, trông giống như mật ong tan chảy dưới ánh trăng. 

“Như đã hứa… còn việc dọn dẹp thì sao?” Cô thở hổn hển và dùng ngón chân nhéo tai cậu bé, đồng thời vẽ những vòng tròn trên sàn bằng những ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể của chúng. "Bắt đầu bằng... liếm sạch nơi này?"

Khi cậu bé lao tới, cậu làm đổ chất tẩy rửa trong góc. 

Bọt hương chanh tràn ra sợi dây buộc tóc rơi xuống đất của cô con gái, trộn lẫn với tinh dịch thành một màu trắng hồng kỳ lạ - giống như sự pha trộn ngớ ngẩn và gợi tình giữa bộ đồ ngủ của cô gái và cơ thể phụ nữ trưởng thành trên người Thẩm Khiêm lúc này...

…………

Thẩm Khiêm đang cúi xuống lau bàn cà phê, cặp mông tròn trịa dưới ánh trăng tỏa sáng. 

Khi cánh tay cô di chuyển qua lại, một dòng chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với bọt đang từ từ rơi xuống từ môi âm hộ hơi hé mở của cô, tạo thành những sợi bạc ngắt quãng trên sàn nhà. 

"Nhấp chuột"

Chiếc giẻ rách mà Lý Vân ném xuống chỉ che đi vết nước. Anh bước về phía trước hai bước một, bộ ngực nóng bỏng áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ chồng, hai tay trực tiếp nắm lấy cặp vú to đang đung đưa. 

"Vâng!" Bình xịt chất tẩy rửa trong tay Thẩm Khiêm rơi xuống thảm, “Không phải chúng ta đã đồng ý trước sao… à!”

Con cặc dài 20 cm đâm vào không báo trước, đẩy tinh dịch đang chảy ngược vào sâu trong bụng mẹ. 

Lý Vân cắn bả vai của mình, mơ hồ nói: "Mẹ, nhìn xem..." Đáy quần của anh đập mạnh vào mông cô, "Tất cả những gì con bắn ra đều xuất hiện..." Anh cố ý rút ra một nửa để hỗn hợp chất lỏng nhỏ giọt dữ dội hơn, "Mẹ đang lau sàn phía trước...nó chảy ra từ phía sau..."

Khuỷu tay của Thẩm Khiêm chống lên bàn cà phê run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng của cô được phản chiếu trên mặt kính: “Đồ khốn nạn… em không thể… à… dùng cặc của em làm phích cắm…” Nói xong, cặp mông béo của cô thành thật lùi về phía sau, nuốt chửng tinh dịch dày đặc của thiếu niên. 

"Phồng, phùng"

Tiếng nước ở ngã tư đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng. 

Lý Vân vừa đẩy vừa đưa tay nhặt cây lau nhà, đặt vào bàn tay mềm nhũn của Thẩm Khiêm: "Mẹ chồng, xin tiếp tục lau chùi..." Anh đột nhiên đẩy nhanh, "Chồng, giúp anh... bịt sơ hở..."

Cảnh hài hước và tục tĩu đã kết thúc ở đây - Thẩm Khiêm đang cầm bàn cà phê bằng tay trái và tạo những vòng tròn ngẫu nhiên với cây lau nhà trong tay phải. 

Bất cứ khi nào Lý Vân đâm sâu, cô ấy sẽ không thể kiểm soát được để lại những vệt nước xiên trên sàn gỗ; và mỗi lần cậu bé rút ra, chất dịch cơ thể hỗn hợp của cả hai lại làm vấy bẩn vùng da mới lau. 

“Ách... Cứ thế này tôi sẽ không bao giờ dọn dẹp xong…” Lời phàn nàn của Thẩm Khiêm vỡ tan thành từng mảnh. 

Cô đột nhiên ấn cây lau nhà vào âm vật của mình, "Trừ khi... con rể của tôi đụ mẹ tôi... cho đến khi không còn một giọt..."

Lý Vân cười khúc khích khi nghe điều này và dùng lực nhéo vào eo cô. Chiếc khăn lau ở mép bàn cà phê bị văng ra, vô tình che mất hộp cơm trưa mà con gái tôi để quên - vẫn còn nửa chiếc bánh sandwich tẩm tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Trò chơi mẹ con (7)*

Chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối cọ vào sàn trong lúc rung chuyển dữ dội, tạo ra âm thanh cót két chói tai. 

Thẩm Khiêm nằm ngửa trên bàn chứa đầy dụng cụ vệ sinh, một chân đặt lên vai Lý Vân, chân còn lại lơ lửng trên không, đá đổ bình hoa. 

Làn nước trong vắt hòa cùng cánh hoa bắn tung tóe vào nơi hai người gặp nhau, biến bọt trắng dính thành dòng suối màu hồng. 

"Ừ... chồng... chính là..." Thẩm Khiêm đột nhiên túm tóc Lý Vân, đem mặt hắn ấn vào giữa bộ ngực đầy sóng gió của cô. “Mẹ sắp bị con trai của mẹ đụ chết rồi… ahhh… con cặc lớn…” Cô điên cuồng vặn eo, để quy đầu chạy qua chỗ phình ra của cổ tử cung, “Mẹ bị đụ cho đến khi âm hộ của mẹ nở ra bởi… à… chồng của con gái…”

Lý Vân nhéo đùi nàng, đột nhiên xoay người. 

Thẩm Khiêm lúc này đang quỳ trên bàn cà phê, trước ngực hai viên tuyết sữa ép thành hình tròn phẳng trên mặt kính, theo lực va chạm mà trượt liên tục. 

Nam thanh niên nghiêng người cắn vào gáy cô, vỗ vào háng liên tục những âm thanh da thịt: “Chồng nhỏ của tôi không chỉ dám đụ mẹ chồng tôi…” anh ta đột nhiên đưa tay ra và xòe mông cô ra, “anh ta còn đưa tinh trùng của mình…phù…vào bụng mẹ chồng tôi…”

Thẩm Khiêm đột nhiên chật vật xoay người, hoàn thành một động tác khó khăn trong không gian hạn chế – chuyển sang tư thế cưỡi ngựa mặt đối mặt. 

Cô dùng cả hai tay tóm lấy cổ họng Lý Vân, nhưng môi âm hộ ẩm ướt của cô tham lam nuốt chửng dương vật: "Nào... lấp đầy mẹ... ahhh... và tử cung của Huihui..." Ngón tay sơn móng tay màu đỏ đột nhiên đưa vào miệng cô, "Dùng cái này... để đụ con cặc của con gái bà ta... và tiếp tục đụ mẹ bà ta..."

Hình ảnh này khiến Lý Vân Cảnh thả lỏng người. 

Anh ôm lấy cặp mông béo của Thẩm Khiêm đứng dậy, đẩy cô vào tường trong tư thế xuyên thấu. 

Khung ảnh gia đình treo rung chuyển khi va chạm. Trong ảnh, Trần Huệ mặc đồng phục học sinh, dường như đang nhìn mẹ mình bị chàng trai mà cô phải lòng xâm nhập. 

"Kem cho mẹ... kiêm tất cả cho anh..." Lý Vân gầm lên và ấn chặt tinh hoàn của anh vào người cô, như thể anh đang thực sự muốn nhét chúng vào cơ thể cô. 

Thẩm Khiêm hai chân quấn quanh eo hắn, móng tay để lại vết xước dài trên giấy dán tường: “Mang thai… để mẹ con… mang thai cùng một lúc…” Cô đột nhiên dùng gót chân đập mạnh vào xương cụt của cậu bé, “Biến nhà của chúng ta… thành… ahhh… hộp giống của anh…”

Khi tinh dịch bùng nổ tràn vào, Thẩm Khiêm đột ngột phun ra, văng chiếc điều khiển TV ra xa ba mét. 

Hai người quấn lấy nhau và trượt trên sàn như những con lười, tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân dang rộng của cô, tạo thành một hồ nước nhỏ trên sàn nhà sáng màu - chỉ phản chiếu chiếc đèn chùm đung đưa trên trần nhà...

"Bùm!"

Tấm lưng trắng như tuyết của Thẩm Khiêm đập vào cánh cửa an ninh bằng kim loại. Lý Vân nâng mông lên xuống, hung khí giết người dài 20 cm ra vào hành lang trơn trượt. Nước tình yêu mang ra nhỏ giọt xuống đùi họ và rơi xuống tấm thảm lối vào - trên đó có in dòng chữ "Chào mừng về nhà". 

"A... con rể... nhẹ nhàng... khung cửa... a... lạnh quá..." Thẩm Khiêm dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc ngắn đẫm mồ hôi của Lý Vân, ngực cô liên tục vỗ vào ngực thiếu niên trong lúc va chạm. 

Lý Vân đột nhiên đi chậm lại, cắn vào tai mẹ vợ, giả vờ lo lắng: "Mẹ chồng kêu to như vậy... Hàng xóm có nghe thấy không?"

Thẩm Khiêm bối rối mở mắt ra, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng anh, hôn sâu có mùi tinh dịch: “Anh sợ cái gì…” Bà thở hổn hển, nắm lấy vai con rể, “Tòa nhà này… hai tháng trước… à… gần như trống rỗng…” Mông cọ vào cửa phát ra âm thanh ken két, “Dưới lầu… chỉ có một… câm điếc… quả phụ già…”

Lý Vân hai mắt sáng lên, cố ý ấn mạnh háng mình: "Nếu... ta bị nghe thấy thì sao?"

Thẩm Khiêm bị đẩy thẳng ngón chân, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh: “Vậy… kéo cô ấy lên…” Đôi môi đỏ mọng tỏa ra hơi nóng dâm đãng, “Để anh dùng cái này… con cặc to của mẹ… chọc cô ấy… cái lồn già teo tóp…”

Câu này đã trở thành thuốc kích thích tình dục mạnh nhất.

Dương vật của Lý Vân lại sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và những đường gân nhô ra trên trục gần như làm vỡ môi âm hộ của Thẩm Khiêm. 

Trước khi cô có thể hồi phục sau làn sóng kích thích này, cô đột nhiên cảm thấy lưng mình trống rỗng——

"Nhấp chuột"

Cánh cửa an ninh bị đẩy ra một cách thô bạo, không khí lạnh lẽo lúc nửa đêm đột nhiên bao trùm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Thẩm Khiêm trợn to hai mắt kinh hãi, hai tay ôm cổ Lý Vân: "Điên, điên?! Mọi người sẽ nhìn ngươi... ahhh!"

Cuộc biểu tình bị gián đoạn bởi một lực đẩy bất ngờ. 

Lý Vân chỉ ôm mẹ vợ khỏa thân và bước ra khỏi nhà. 

Ánh trăng từ cửa sổ hành lang xiên vào, chiếu sáng cặp mông đầy tuyết của Thẩm Khiêm - nơi vẫn còn dấu vết bị bóp nghẹt trên bộ đồ ngủ của con gái bà. 

"Con rể... đừng..." Cô hoảng sợ kẹp chân lại, nhưng lại để dương vật bên trong mình cắm sâu hơn, "Anh thật sự sẽ... ừm... bị nhìn thấy..."

Lý Vân bịt tai lại, thay vào đó tiến lên vài bước trong tư thế xuyên thấu. 

Thẩm Khiêm lưng tựa vào lan can cầu thang lạnh lẽo, núm vú cứng như hai viên sỏi trong gió đêm. 

Khi tiếng mở cửa đột ngột vang lên từ tầng dưới, toàn thân cô cứng đờ và âm đạo co thắt không thể kiểm soát——

"Ồ"

Đó là tiếng túi nhựa bị ném vào thùng rác. 

Thẩm Khiêm thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó cắn ngón tay vì con rể đột ngột chạy nước rút. 

Lý Vân liếm tai cô, nhỏ giọng nói: “Không phải mẹ chồng nói… không có ai sao?” Ngón tay của anh đột nhiên nhéo vào đùi cô, "Vậy chúng ta sẽ...đụ cô ấy ở cầu thang...cho đến bình minh..."

Dưới ánh trăng, sợi chỉ bạc rút ra từ mối nối giữa hai người đang nhỏ giọt xuống cầu thang dẫn xuống tầng dưới. Không biết có phải là ảo giác hay không, Thẩm Khiêm dường như nghe thấy tiếng cửa dưới lầu nhẹ nhàng đóng lại...

"Bùm!"

Tấm lưng trần của Thẩm Khiêm đập vào cánh cửa an ninh kiểu cũ, số nhà rỉ sét khiến bả vai cô đau nhức. 

Nhưng cô không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này - Lý Vân đang ôm mông cô và đẩy mạnh, con cặc dài 20 cm của anh phát ra âm thanh ùng ục trong âm hộ ướt sũng của cô, và quy đầu của anh liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, khiến ngón chân cô cong lên trong không khí. 

"A... a... ta sắp chết rồi..." Thẩm Khiêm đột nhiên điên cuồng ôm đầu con rể, dùng lưỡi thô bạo cạy răng hắn ra. 

Nụ hôn này gần như tuyệt vọng và tham lam. Cô hút nước bọt của cậu bé như người chết đuối, thậm chí chóp mũi cũng đỏ bừng. 

Tiếng tivi do nữ công nhân già ở tầng dưới phát ra yếu ớt xuyên qua khung cửa, kích thích âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Cơn cực khoái đầu tiên đến đột ngột và dữ dội. 

Toàn thân Thẩm Khiêm duỗi thẳng, mu bàn chân tạo thành một vòng cung duyên dáng, âm đạo điên cuồng siết chặt như thể có vật sống. 

Lý Vân gầm gừ khi bị véo, nhưng anh cố tình giảm tốc độ và cọ xát quy đầu vào cổ tử cung đang run rẩy của cô: "Mẹ chồng... điều này... không thể nào?"

Câu trả lời của Thẩn Thiên là A Heiyan trợn mắt sau khi bị đụ. 

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng anh không ngừng, trộn lẫn với nước mũi và vấy bẩn giữa lồng ngực gần gũi của họ. 

Khi Li Yun đột nhiên tăng tốc, cô co giật và đạt cực khoái lần thứ hai - lần này cô bật khóc, lớp trang điểm lộn xộn và mascara lem trên quầng thâm dưới mắt. 

"Kem... kiêm cho mẹ chồng tôi..." Lý Vân tóm lấy cổ cô, đẩy cô đến cùng. 

Tinh dịch cô đặc được đổ vào một cách bùng nổ, lực va chạm mạnh đến mức trực tiếp mở cổ tử cung. 

Tinh dịch quá nhiều tràn ra từ nơi hai người quan hệ, đánh trúng những câu đối Xuân đã phai màu. 

Thẩm Khiêm treo trên người con rể như một con búp bê hỏng, đòi hôn mà nước mắt lưng tròng: “Em bị chồng nhỏ của mình đụ cả ngày…” Tinh dịch chậm rãi rỉ ra từ lỗ nhỏ hơi hé mở của cô, “Em muốn… bị chồng của con gái em đụ… Em có thai…” Cô đột nhiên ôm chặt lấy cổ Lý Vân, bộ ngực bị áp lực biến dạng, “Chồng… em yêu anh nhiều lắm…”

Lý Vân choáng váng trước lời thú nhận đầy nước mắt này. 

Dưới ánh trăng, anh có thể thấy rõ rễ chân của mẹ vợ đang hỗn loạn - tinh dịch lẫn máu chảy xuống đùi trong, tạo thành những vũng nhỏ ở mắt cá chân. 

Và trong khe cửa phía sau hai người, một cái bóng lùi lại...

…………

Thẩm Khiêm quỳ ở bên giường, cặp mông trắng như tuyết vẫn còn in dấu ngón tay của trận chiến ác liệt ở hành lang đêm qua. 

Cô cúi đầu ngậm dương vật cương cứng của Lý Vân Thần vào miệng. Khi đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành, cô có thể nếm được mùi mặn hòa lẫn với dịch cơ thể của chính mình. 

Ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu sáng những giọt nước mắt ướt trên mi cô - bằng chứng cho thấy cô đã kiệt sức sau hơn hai mươi lần đạt cực khoái liên tiếp. 

"Gujiu..."

Khi cô ấy đút sâu toàn bộ con cặc, cặp đùi đầy đặn của cô ấy vô thức siết chặt lại. 

Ở giữa chân, tinh dịch đặc đang từ từ rỉ ra theo chuyển động - đó là khối thứ năm được đổ vào người cô trong vòng năm giờ. 

Cổ tử cung hơi hé mở do khoái cảm quá mức, giống như cái miệng nhỏ háu ăn, vẫn miễn cưỡng mút lấy thứ đục trắng còn sót lại. 

“Mau lên mẹ yêu…” Lý Vân xoa mái tóc dài rối bù của mẹ, dùng đầu ngón tay mân mê núm vú của mẹ, “Xuất tinh xong… đã đến giờ con trai con phải đi học rồi…”

Thẩm Khiêm nghe xong chậm lại. 

Những ngón tay dính đầy sơn móng tay bong tróc nắm lấy bìu bóp nhẹ nhàng, môi mút mắt ngựa như bú sữa. 

Cô cố ý ngước mắt lên nhìn anh, con ngươi phản chiếu vòng eo săn chắc của thiếu niên - vẫn còn vết đỏ do móng tay cô cào. 

"Ừm~"

Cú mút đột ngột khiến cột sống của Lý Vân ngứa ran. 

Cổ họng Thẩm Khiêm điên cuồng co giật giống như đêm qua, nhưng lần này là để ép ra phát súng cuối cùng. 

Khi tinh dịch nổ tung vào thực quản, bà dùng cả hai tay ôm lấy đùi con rể và nuốt từng giọt. 

Khi mặc đồng phục học sinh, Lý Vân đã cố tình dùng đầu gối đẩy hai chân của mẹ vợ ra. 

Đầu ngón tay của anh dính đầy tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng cô, anh vẽ một vòng tròn trên quầng vú: “Mẹ ơi, đây…” Đột nhiên anh cúi xuống cắn núm vú của mình, “Nó sưng hơn hôm qua một chút…”

Thẩm Khiêm đổ người xuống tấm ga trải giường bừa bộn, để anh chơi với cô, giữa hai chân cô đầy bùn. 

Khi chàng trai khoác cặp sách lên lưng và cúi xuống hôn tạm biệt, cô bất ngờ vòng tay qua cổ anh, đưa lưỡi vào miệng anh khuấy động. Nụ hôn tràn ngập mùi tinh dịch và sự mệt mỏi của bình minh, cho đến khi đồng hồ báo thức vang lên từ lối vào. 

Khoảnh khắc cửa an ninh đóng lại, đầu ngón tay Thẩm Khiêm vô thức chạm vào cái bụng căng phồng của mình. 

…………

Ngay khi Lý Vân đi xuống tầng và chuẩn bị rời đi, một người phụ nữ nông dân bước ra khỏi túp lều và vẫy tay với Lý Vân: "Này! Bạn ... là bạn! Hãy đến đây!"

Lý Vân nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai khác. Quả nhiên là hắn gọi hắn, Lý Vân sải bước đi tới. 

"Anh khỏe không, chàng trai trẻ? Anh có vui không?" 

Người phụ nữ nông dân mỉm cười nói.

"Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ?"

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy rõ ràng!"

Người phụ nữ nông dân chỉ vào chiếc máy trợ thính trong tai và nói: "Và tôi còn nghe rõ hơn nữa!"

"Vậy thì... cậu muốn gì?" Lý Vân thản nhiên nói. 

"Haha, tôi không thể làm gì em, nhưng... em trai, chúng ta vào trong nói chuyện nhé?"

"Ta mới vào nhà, sợ ngươi sao? Vừa lúc ta cũng khát, lấy cho ta chút nước!"

"Được rồi, có rất nhiều nước!"

Người phụ nữ nông dân quay người đi về phía ngôi nhà, theo sau là Lý Vân. 

Sau khi vào nhà, người phụ nữ nông dân để Lý Vân ngồi trên giường, đưa cho anh một cốc nước, nhìn Lý Vân uống hết nước: "Anh có muốn uống thêm không?"

"Đủ rồi, nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì?"

Người phụ nữ nông dân nhìn khuôn mặt của Lý Vân và nói: "Chồng tôi đã mất sáu năm..."

"Tại sao bạn lại nói với tôi tất cả những điều này?"

Người phụ nữ nông dân đột nhiên cởi cúc quần áo, để lộ bộ vest trắng. Chiếc áo vest rất mỏng và cô không mặc áo ngực bên trong. Bộ ngực khủng của cô đẩy lên chiếc áo vest, mơ hồ lộ rõ ​​hai núm vú tròn trịa. "Tôi rất nhớ một người đàn ông. Qua lỗ nhìn trộm, tôi thấy cặc của anh rất to. Làm ơn đụ tôi một lần được không?"

Điều này làm Lý Vân ngạc nhiên. Anh do dự không biết phải trả lời cô thế nào nhưng cô nhanh chóng cởi quần áo trong vòng chưa đầy mười giây. 

Cô hơi mở cặp đùi trắng nõn về phía Lý Vân, dùng hai tay ôm bộ ngực căng mọng và căng mọng trên ngực, đồng thời vặn hông qua lại một cách quyến rũ, để phần cơ thể trần trụi hấp dẫn nhất của cô đối với đàn ông, phần có chùm lông mu đen ở chân đùi, lộ ra trước mặt chàng trai Lý Vân. 

Cô cố ý nhấc chân phải lên, giẫm lên thành giường, chỉ âm hộ của mình vào Lý Vân mà nói: "Âm hộ của chị dâu rất tốt! Chị dâu chăm sóc rất tốt, nhưng thực ra tôi chỉ mới 46 tuổi! Không tin thì sờ vào đi, da của chị dâu rất đàn hồi, không hề thô ráp chút nào!"

Thấy Lý Vân vẫn thờ ơ, cô nghiêng người, dụi ngực vào cánh tay Lý Vân cầu xin: "Anh làm ơn, địt em một lần đi! Được rồi! Địt em đi! Âm hộ của em ngứa quá, không ai có thể đụ em được nữa! Em trai, em ơi! Em đảm bảo cho anh thấy thoải mái!"

Sau đó, cô ấy ngồi trong vòng tay của Lý Vân, cọ xát ngực của mình vào ngực của Lý Vân và cọ xát âm hộ của mình vào dương vật của Lý Vân qua quần. 

Lý Vân cảm thấy cặc mình đang dần cương cứng lên. Cô cũng cảm nhận được những thay đổi ở Lý Vân. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn nước và nói: "Em trai, cặc của anh bắt đầu cương cứng rồi. Đến đụ em đi!"

Nói xong, người phụ nữ nông dân ôm lấy Lý Vân, Lý Vân hỏi: "Em đã tắm rửa chưa?"

Người đàn bà nông dân mỉm cười nói: “Người nhà quê chúng tôi cũng biết giữ gìn vệ sinh. Đừng lo lắng. Tôi không sạch sẽ thì sao dám đụ tôi?” "Lý Vân đưa tay ôm lấy cô. Người phụ nữ nông dân cúi đầu hôn Lý Vân. Trong khi Lý Vân dùng môi hôn môi cô nông dân, anh ta liên tục cọ xát ngực của mình vào bộ ngực béo ngậy của người phụ nữ nông dân. Điều này mang lại cho Lý Vân một sự kích thích khó tả, và con cặc dưới háng anh cử động không ngừng. Hai chân của người phụ nữ nhảy lên giữa hai chân cô, lông mu dưới bụng gãi vào bụng Lý Vân, tạo cho Lý Vân một cảm giác nhột nhột không thể ngăn cản. Bàn tay di chuyển lên bờ mông mịn màng của cô, lướt qua vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng dừng lại trên ngực cô.

Bộ ngực của người phụ nữ nông dân săn chắc, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Dưới sự vuốt ve của Lý Vân, núm vú trên hai bầu ngực của người phụ nữ nông dân cũng trở nên cứng cáp.

Thở hổn hển, người phụ nữ nông dân cởi áo của Lý Vân và nói: "Em trai, hãy cởi trần cho em! Mẹ kiếp tôi! Thịt trên thịt chết tiệt! "

Lý Vân cho phép anh ta lột trần cô, và cô hôn vào ngực Lý Vân như một mũi kim...

Lý Vân xoay người quỳ lên người nữ nông dân, dùng ngực hắn xoa nắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Cơ thể cô liên tục tạo ra những làn sóng xung động cho Lý Vân.

Lý Vân có thể nhìn thấy người phụ nữ nông dân nhắm mắt lại, đôi môi hơi hé ra thở nhẹ nhàng và chiếc lưỡi gợi cảm không ngừng di chuyển trong miệng, như thể đang ám chỉ cho Lý Vân điều gì sắp xảy ra.

Lý Vân lại cúi đầu, chính xác nhắm miệng vào môi cô, thè chiếc lưỡi khiêu khích, linh hoạt như rắn chui vào miệng cô, cuộn lưỡi bắt đầu mút.

Mũi của người phụ nữ nông dân phát ra những âm thanh sôi động, và cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn dưới Lý Vân. Người phụ nữ nông dân ôm chặt Lý Vân, dùng tay vuốt ve lưng Lý Vân. Một lúc sau, cô đưa tay tới phần thân dưới của Lý Vân, giữ chặt cặc Lý Vân và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân cảm thấy cặc của mình đang cương cứng ngày càng lớn hơn dưới sự kích thích của người phụ nữ nông dân, đầu cặc của anh sưng lên như sắp nổ tung. Hơi thở nặng nề của Lý Vân ngày càng dồn dập, cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của anh sắp nổ tung trước sự trêu chọc nhẹ nhàng của người phụ nữ nông dân. 

Người phụ nữ nông dân cũng cảm nhận được những thay đổi ở Lý Vân từ những cơn co thắt của cặc anh. Cô buông con cặc của Lý Vân ra, điều chỉnh tư thế, hơi nhấc đầu gối lên, dang rộng hai chân tối đa như một lá thư lớn, rồi cầm con cặc cứng như chổi quét sàn, quét qua lại trên háng và lông mu. Đến khi con cặc cứng đến mức không thể dùng tay kéo được nữa, người phụ nữ nông dân mới thì thầm: “Khó quá, vào đi”. Lý Vân vội vàng đứng dậy, quỳ trên háng, con cặc cứng ngắc như ngựa hoang lao vô mục đích trong âm đạo của cô, "Đây là lần đầu tiên anh đụ một nữ nông dân như tôi à?"

Người phụ nữ nông dân nắm lấy cặc của Lý Vân và từ từ đẩy nó về phía vùng kín của đùi cô. Đầu cặc đi qua một vùng lông rồi chạm vào một cục thịt mềm, nóng hổi. Sau đó, bàn tay của người phụ nữ nông dân cầm con cặc để nó ở một nơi ấm áp, Lý Vân cảm thấy có một cái lỗ ẩm ướt và nhờn đang ấn vào mình, bàn tay của người phụ nữ nông dân đã lấy con cặc và ấn nhẹ vào cơ thể cô. Con cặc cứng cáp trượt nhẹ nhàng vào trong lỗ. Người phụ nữ nông dân buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của mình ra, nhắm mắt lại như chờ đợi rồi khẽ thở dốc.

Lý Vân dùng sức đẩy thắt lưng của mình về phía trước, đầu cặc và phần lớn dương vật đều xuyên vào một khoang ấm áp. Lý Vân lại dùng lực, toàn bộ dương vật tiến vào cơ thể người phụ nữ nông dân. Một niềm khoái cảm ngây ngất lập tức tràn ngập cơ thể người phụ nữ nông dân. 

"Ồ... à..."

Người phụ nữ nông dân rên rỉ nhẹ nhõm, thở ra một hơi thô bạo và dùng tay vuốt ve mông của Lý Vân. 

Lý Vân để con cặc cứng rắn của mình nằm trong âm đạo của người phụ nữ nông dân, anh nằm trên người cô và không cử động nữa. 

Người phụ nữ nông dân mở mắt ra, dịu dàng nhìn Lý Vân, cười nói: "Em trai, em hãy động đậy và đụ tôi đi! Âm hộ của tôi ngứa quá!"

"Nào, tôi muốn xem bạn có bao nhiêu chiêu trò?"

Người phụ nữ nông dân cười khúc khích, đưa tay đến háng Lý Vân, sau đó dùng hai tay giữ háng Lý Vân, đẩy cơ thể Lý Vân lên trên và rút dương vật cứng cáp đưa vào âm đạo ra. Trước khi dương vật hoàn toàn rời khỏi âm đạo, cô dùng tay kéo háng Lý Vân lại vào vòng tay mình. Cô lặp lại điều này nhiều lần. Lý Vân cảm thấy người phụ nữ nông dân này rất mạnh mẽ.

Lý Vân muốn chủ động tấn công! 

Từ từ rút về phía sau để rút ra một nửa con cặc rồi nhét toàn bộ con cặc vào lại. Âm đạo của người phụ nữ nông dân giống như một chiếc vòng chắc chắn siết chặt lấy dương vật của Lý Vân. Lý Vân liên tục đẩy con cặc cứng rắn nhiều lần, nửa cúi xuống và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Niềm khoái cảm do sự ma sát của dương vật mang lại trôi đi như thủy triều trong cơ thể người phụ nữ nông dân.

Cơ thể trắng trẻo của người phụ nữ nông dân run lên trước những cú đâm liên tục của Lý Vân. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Lý Vân. Từ sự siết chặt và thả lỏng của những ngón tay đang nắm lấy mông, Lý Vân có thể cảm nhận được vẻ mặt của cô ấy cũng vô cùng hạnh phúc.

Khi cơ thể của Lý Vân bị tát qua lại, bộ ngực đàn hồi của cô ấy va đập dữ dội. Lý Vân Hương nằm sấp trên giường thịt, mê mẩn trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, con cặc cứng rắn mỗi lúc một tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Trong tiềm thức của Lý Vân có một mong muốn chinh phục người phụ nữ nông dân bằng con cặc của mình. Đây là lần đầu tiên anh ta đụ một phụ nữ nông dân. Trong những chuyển động lên xuống liên tục, anh có khát vọng chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt. Lý Vân muốn người phụ nữ nông dân hoàn toàn gục ngã trước đòn tấn công dữ dội của anh ta. 

Lý Vân móc tay lên vai người phụ nữ nông dân, ấn chặt ngực anh vào bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng nâng lên hạ xuống, để con cặc bên dưới anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Trong lúc thúc đẩy kéo dài này, âm thanh va chạm giữa bụng dưới của họ đã át đi tiếng rên rỉ của cô và hơi thở của Lý Vân. 

Âm đạo của người phụ nữ nông dân thắt lại, những dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thâm nhập của Lý Vân trở nên thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước tình ấm áp của cô, mỗi lần co thắt của thành âm đạo cũng mang đến cho Lý Vân nhiều khoái cảm hưng phấn hơn...

"Ôi...Mẹ ơi, địt mẹ đi...Lồn của chị dâu làm mẹ ngứa quá..."

Trong lúc hưng phấn tột độ vì được kích thích tình dục, người phụ nữ nông dân đã nói những lời thô lỗ, "Em trai... em đụ mèo của anh... cảm giác thật khó chịu và thoải mái... Em... ồ... lâu rồi em không ở bên một người đàn ông như thế này. Anh muốn em dùng hết sức đụ chị dâu của anh... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ nông dân kéo dài và thô ráp, kích thích thần kinh của Lý Vân. Lý Vân thích và thậm chí trở nên say mê âm thanh này. Nó mang lại cho Lý Vân sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể cô run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể bị tra tấn bởi sự va chạm của Lý Vân, nhưng vẻ mặt say sưa và vui vẻ hoàn toàn cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Ngay khi Lý Vân bị đụ hơn một trăm hai mươi lần, người phụ nữ nông dân đột nhiên ôm chặt lấy mông Lý Vân, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động đẩy của con cặc của Lý Vân. Khoang âm đạo của người phụ nữ lần lượt siết chặt, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Khi lớn lên, cô không còn có sự nhút nhát mà một người phụ nữ nên có. Ngay sau đó, những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang nàng, đốt cháy đầu cặc của Lý Vân. Cô thở ra một hơi dài, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng tột độ. 

(Đỉnh cao) "Ồ" Cảm nhận được sự hưng phấn tột độ của người phụ nữ nông dân, Lý Vân bị tay cô nắm lấy một cách co giật, đẩy cặc anh vào mạnh mẽ hơn. Người phụ nữ nông dân say quá nên hét lên...

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...anh làm tôi chết mất...ah...ah..."

Âm đạo của người phụ nữ nông dân bắt đầu tê dại vì bị đụ, giọng cô ấy bắt đầu hổn hển và cô ấy không ngừng hét lên: "Nhanh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi muốn bạn... lần nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn... nhanh hơn..."

Người phụ nữ nông dân hung hãn đẩy Lý Vân ra và bắt Lý Vân ngồi lên giường. Cô giữ con cặc của Lý Vân trong háng anh bằng cả hai tay. Cô ấy ngậm nó vào miệng một cách tuyệt vọng, giống như một chiếc xúc xích. Cô mút mạnh con cặc của Lý Vân trong khi lầm bầm không rõ ràng. 

Lý Vân vui vẻ rên rỉ, dùng tay nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ, xoa bóp thật mạnh, chờ đợi động tác tiếp theo của người phụ nữ nông dân. 

Người phụ nữ nông dân ngậm cặc của Lý Vân vào miệng và vuốt ve lên xuống. Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Người phụ nữ nông dân dùng miệng vuốt ve dương vật của Lý Vân hàng trăm lần. Con cặc của Lý Vân cứng như một khẩu đại bác khổng lồ và vẫn đang đập liên tục. 

Người phụ nữ nông dân buông con gà trống trong miệng ra và để Lý Vân nằm xuống giường, con cặc của anh đứng thẳng và uy nghiêm hướng lên trời. 

Lúc này, nữ nông dân dang rộng hai đùi, cưỡi lên Lý Vân. Bằng một tay, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang cương cứng của Lý Vân, tay kia cô dùng ngón trỏ và ngón giữa tách hai môi âm hộ phủ đầy chất lỏng trên âm đạo của mình ra, sao cho lỗ âm đạo màu đỏ nhạt của cô thẳng hàng với con cặc của Lý Vân. , rồi ngập ngừng di chuyển cơ thể xuống dưới, để cặc của Lý Vân di chuyển ra vào cửa âm đạo của cô. Lý Vân cảm giác được đầu cặc của mình trở về nơi ấm áp bên trong cơ thể người phụ nữ, cảm giác ra vào đặc biệt thoải mái. 

Sau khi con gà trống ra vào âm đạo của cô ấy một lúc, người phụ nữ nông dân hoàn toàn buông tay đang cầm con gà trống, dùng hai tay ôm đầu gối, sau đó như thể đã cạn kiệt sức lực, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống, cô ấy ngồi xuống trên con cặc của Lý Vân. 

Với một tiếng “bốp”, dương vật của Lý Vân đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô như một cây gậy cứng. Cặp mông béo của cô cũng nằm trên cơ thể của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy cặc của mình đã đâm sâu vào phần sâu nhất của người phụ nữ. Lúc đó, Lý Vân cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Người phụ nữ nông dân ngồi trên người Lý Vân trong vài giây, sau đó nóng lòng muốn di chuyển nó lên xuống. Con cặc giống như một cái nút cao su trong âm đạo của cô. Nó phát ra và phát ra với âm thanh "pop, pop, pop, pop". Mông của người phụ nữ đập vào cơ thể người đàn ông, phát ra âm thanh chói tai. Người phụ nữ nông dân nửa ngồi xổm nửa đứng trên giường vừa tập thể dục vừa rên rỉ tuyệt vọng. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống. Cô ấy không ngừng rên rỉ: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... thoải mái quá... ôi ôi... Tôi muốn bay lên trời... ôi ôi... con cặc to quá... con gà trống... con gà trống yêu thích của tôi... con gà trống lớn..."

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ nông dân khiến máu của Lý Vân dồn lên đầu. Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp mạnh mẽ khi cô di chuyển. Lý Vân không ngừng đẩy cơ thể lên trên, liên tục để dương vật của mình ra vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc này, miệng Lý Vân muốn cắn một miếng vào người phụ nữ trước mặt, dương vật của anh ta muốn tiến vào âm đạo của người phụ nữ.

Người phụ nữ nông dân giơ cao cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên như thế này với vẻ mặt hết sức sùng đạo, để âm đạo quấn quanh con cặc và di chuyển lên xuống thật nhanh, hoàn toàn không để ý đến việc mình đang thở hổn hển và hụt hơi. Anh nhìn thấy nhiều giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể người phụ nữ nông dân, Lý Vân cũng nghe thấy tiếng thở hổn hển cuồng loạn của cô.

Vì vậy, Lý Vân lấy ra con cặc nhét trong âm hộ của mình, lật người, dùng lực lật người phụ nữ nông dân đang nửa cúi xuống. Sau đó, anh dang rộng hai chân trắng nõn của cô và nhấc cô lên cao, nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át, rồi lại đưa con cặc một cách mãnh liệt vào âm hộ của cô.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ... Tôi thực sự sắp bay lên trời rồi... ồ ồ... anh... giỏi tình dục quá... anh trai to xác... bố to xác... ông nội to xác mà tôi hôn... con cặc to của tôi mà tôi hôn... anh làm việc gì cũng giỏi... làm phụ nữ giỏi quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ không rõ ràng của người phụ nữ nông dân dường như là một tín hiệu, và Lý Vân càng mạnh tay vào âm hộ của cô ấy, không ngừng thay đổi hướng, cọ xát lên xuống, trái và phải, "Ồ ồ... ồ ồ... Tôi sắp chết rồi... ồ ồ... Tôi không thể làm được... Tôi thực sự không thể làm được... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ ồ ồ ồ..."

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của người phụ nữ nông dân, cuối cùng cô cũng đạt đến một cao trào tình dục khác.

Trong cơn run rẩy co giật của người phụ nữ dưới cơ thể mình, Lý Vân cũng cảm thấy cặc của mình đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ, và anh cảm thấy như nó đã được đưa vào tận nơi. Vì thế Lý Vân nhất quyết đứng thẳng, với cơn co giật, hắn phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh trong cơ thể vào âm đạo của người phụ nữ nông dân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Tia chớp của cô nông dân xanh (1)

"Tiểu đệ... con cặc của ngươi... sao có thể phiền phức như vậy?" Bàn tay thô ráp của người phụ nữ nông dân xoa xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân, trong khi hai chân cô kẹp quanh eo chàng trai như một chiếc kìm. 

Núm vú màu nâu đất của cô cứng như hai viên đá chà là phơi nắng, liên tục cọ vào ngực Lý Vân ở giữa quầng vú sẫm màu. “Nó mạnh hơn nhiều so với gã chết tiệt đó của tôi…”

Lý Vân vặn vẹo núm vú cương cứng của mình xoa xoa, trong khi vũ khí 20 cm dưới háng cô cựa quậy trong lỗ thịt ấm áp. 

Thân hình người phụ nữ nông dân giống như một quả đào muộn trong vụ thu hoạch mùa thu - tuy ngực hơi xệ nhưng các xúc tu vẫn mịn màng và đầy đặn; vòng eo của cô ấy đã được tập luyện quanh năm, không có mỡ, làn da màu lúa mì có cơ bắp săn chắc; lông mu của cô ấy giống như rơm rạ vừa thu hoạch, dày nhưng được cắt tỉa gọn gàng. 

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Người phụ nữ nông dân đột nhiên uốn cong người, móng tay cào vào vết đỏ trên vai Lý Vân, "Em yêu... giống như cày ruộng vậy..." Cô chửi rủa, nhưng môi âm hộ dày của cô lại thành thật mút quy đầu, "Mẹ anh... anh sắp đâm thủng ruột tôi..."

Lý Vân cố ý dùng quy đầu gãi vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. 

Tử cung của người phụ nữ nông dân như bông hoa bí héo rũ, lủng lẳng trong vực sâu. 

Khi cậu bé đột nhiên thọc vào, cô chợt kêu lên như lừa cái: "Ôi mẹ ơi! Cục này... Cục này chưa bao giờ được đẩy vào..."

Chiếc radio kiểu cũ trên bậu cửa sổ kêu vo ve, chỉ che đi tiếng hai cơ thể va chạm. 

Chiếc quần lót màu xanh của người phụ nữ nông dân treo trên dây phơi đung đưa trong gió, đổ bóng xuống ngay giữa hai chân dang rộng của cô, nơi chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch không ngừng rỉ ra, nhuộm đen tấm ga trải giường đã bạc màu. 

"Tiểu đệ... ta... ta lại tới..." Người phụ nữ nông dân đột nhiên trợn mắt, co giật, bắp chân đã luyện tập lâu ngày giờ căng ra như một cây cung căng thẳng. 

Âm đạo teo tóp của cô co thắt dữ dội như thiếu nữ, khiến túi trứng của Lý Vân đau nhức, “Tổ tiên của anh sao có thể… giỏi hơn vợ mới của anh trong việc gài bẫy người khác…”

Lý Vân bị lung lay bởi sự siết chặt đột ngột. Anh ta véo mạnh bộ ngực chảy xệ của người phụ nữ nông dân, bóp mạnh như vắt sữa dê: “Xong rồi… Tôi trồng cho cô…”

Tinh dịch đặc được đổ vào tử cung một cách đột ngột. Người phụ nữ nông dân bị bỏng đến mức trợn mắt, nước miếng chảy ra khóe miệng nhưng vẫn hét lên: "Lấp...đổ cho tôi...để tôi sinh cho tiểu thư thành phố một đứa em hoang dã..."

Khi Lý Vân rút ra, lỗ huyệt thoải mái của cô nhất thời không thể đóng lại, tinh dịch ộc ra như cháo. 

Nhưng người phụ nữ nông dân vội vàng dùng ngón tay chặn lại, vụng về nhét vào bụng mẹ: “Tôi không dám… Tôi không dám để lọt ra ngoài… Đây là hạt giống quý giá…”

Đột nhiên, bên ngoài bệnh viện vang lên tiếng kêu nhặt giẻ rách. Người phụ nữ nông dân run lên vì sợ hãi, tinh dịch từ giữa các ngón tay phun ra, bắn tung tóe lên những quả ớt khô phơi trên bậu cửa sổ...

"Em trai... à... em đi chậm thôi..." Dì Vương chống hai tay lên giường đất, cặp mông tròn trịa lắc lư qua lại, vòng eo rám nắng căng ra thành những đường nét rắn chắc, "Tôi họ Vương...người trong làng gọi tôi... ừm...dì Vương..."

Lý Vân véo bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau và thọc đầu ngón tay vào làn da đỏ bừng. Bộ ngực của dì Vương giống như những túi chứa đầy bột mì mới xay, nặng trĩu trên ngực nhưng núm vú lại căng mọng đến không ngờ. 

"Con ma chết tiệt đó... sáu năm trước... chết trên giường của một góa phụ ở làng lân cận..." Cô đột nhiên dùng tay trái tóm lấy hông Lý Vân, cắm móng tay vào thịt, "để lại... à... năm mẫu đất lúa mì và... à... hai cô gái thua cuộc... ngay cả tiền mua quan tài... cũng bị bán lấy máu..."

Dương vật dày đặc phát ra âm thanh ùng ục trong âm đạo nóng ẩm. 

Âm đạo của dì Vương giống như mảnh đất màu mỡ thấm đẫm mưa xuân, chật cứng và ấm áp. 

Không giống như cơ thể được chăm sóc chu đáo và thanh tú của Thẩm Khiêm, cơ thể này có sự tươi mát và dẻo dai khi phơi nắng và mưa. 

"Con cặc của em trai tôi... dày hơn cây lăn mà tôi dùng khi... à... tôi lấy chồng..." Cô đột nhiên xoay người ngồi dậy, đầu vú sẫm màu cọ vào môi Lý Vân, "Hãy nếm thử bộ ngực của dì tôi... chúng dai hơn các cô gái trong thành phố rất nhiều..."

Khi Lý Vân ngậm núm vú của cô vào miệng, anh có thể nếm được vị mặn của mồ hôi và mùi lúa mì thoang thoảng. Tử cung của dì Vương giống như một quả mọng chín, hơi run rẩy trên đầu lưỡi theo nhịp bơm. 

"Năm ngoái, trưởng nữ... a... bị nhà chồng hủy bỏ..." Cô đột nhiên vặn mạnh eo, dùng lòng bàn tay thô ráp ấn vào bụng dưới của Lý Vân, "Em nghĩ gia đình chúng ta... à... không có người đàn ông nào nuôi sống gia đình... em trai, nói cho anh biết..." Âm đạo đột nhiên co thắt, "Trên đời này... không có tinh ranh... ngay cả lúa mì... à... không thể mọc thẳng được..."

Da đầu của Lý Vân tê dại vì cơn co thắt đột ngột. Ánh trăng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ, chiếu lên những nếp nhăn li ti nơi khóe mắt Dì Vương - có những giọt nước mắt sắp rơi. 

"Dì Vương, cô..."

"Đừng thương hại tôi!" Cô ta đột nhiên đụ cô ta lên xuống một cách hung bạo, bộ ngực lộ ra một vòng cung màu bạc dưới ánh trăng, "Tôi cởi hết quần áo để quyến rũ... à... đứa con chưa trưởng thành..." Móng tay cô cắm vào vai Lý Vân, "Tôi đã chôn vùi sự xấu hổ của mình với... con ma chết tiệt đó..."

Đột nhiên, bên ngoài bệnh viện vang lên tiếng cú đêm. 

Dì Vương sững người, sau đó càng di chuyển vòng eo của mình một cách điên cuồng hơn, như thể muốn trút bỏ mọi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua: "Chết tiệt! Cho tôi cũng nếm thử... à... làm gái điếm là như thế nào..."

Một lúc sau, Lý Vân với tay lấy chiếc điện thoại trong túi quần và gọi. 

“Mẹ ơi, hôm nay con không đi học.” Lý Vân thở nặng nhọc, vẫn duy trì những cú đâm chậm và sâu vào háng. Dì Vương nằm ngửa trên Tukang, hai tay lo lắng che miệng vì sợ phát ra âm thanh. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói đỏ hoe của mẹ tôi vang lên có chút lười biếng: "Ồ? Con lại đùa giỡn với dì nào nữa?"

Lý Vân cười nhẹ, cố ý đẩy eo hắn về phía trước, khiến dì Vương run rẩy: “Nàng là nông dân, họ Vương.” Anh đưa tay gỡ bàn tay đang che miệng của dì Vương ra, dùng ngón tay cái ấn lên môi cô, "Chồng cô ấy đã mất sáu năm, một mình cô ấy nuôi hai đứa con..."

"Chà...nghe có vẻ khá khó khăn." Giọng mẹ tôi bình tĩnh đến lạ thường: “Vậy con nên dành chút thời gian cho mẹ nhé.”

Dì Vương mở to mắt và nhìn Lý Vân với vẻ khó tin. 

Tuy nhiên, chàng trai tăng cường nỗ lực và bắt đầu đâm mạnh hơn. Con cặc dày cộm của anh di chuyển ra vào trong đường trơn trượt một cách trơn tru hơn, phát ra âm thanh “tụp, bốp”. 

"À!" Dì Vương cuối cùng không nhịn được hét lên, vội vàng cắn vào mu bàn tay. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát: "...Hình như cậu đã bắt đầu rồi?"

"Vâng." Lý Vân càng thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cằm, thấm vào khe ngực của dì Vương, "Cô ấy có thân hình cường tráng... nhưng lại có chút lo lắng..."

Mặt dì Vương đỏ bừng xấu hổ, nhưng toàn thân lại trở nên yếu ớt vì bị đẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người mà cô ngoại tình lại có thể thảo luận chuyện như vậy với mẹ cô một cách cởi mở như vậy. 

“Nhân tiện, mẹ,” Lý Vân đột nhiên lao tới, quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu thương của dì Vương, “Gia đình cô ấy đang rất khó khăn. Mẹ có thể… à… sắp xếp công việc cho cô ấy trong tương lai được không?”

"Tất nhiên rồi." Trong giọng nói của mẹ cô mang theo ý cười: “Bộ phận dọn phòng đang thiếu người. Nhưng bây giờ…” Bà dừng lại, “Con nên tập trung chăm sóc mẹ trước đã.”

Sau khi cúp điện thoại, dì Vương cuối cùng không nhịn được nói: "Con... mẹ con biết con ở bên ngoài..."

"Ừ." Lý Vân nghiêng người hôn nàng, bắt đầu dùng hết sức lực chạy tới, "Mẹ ta yêu ta nhất..."

Dì Vương hoàn toàn chìm trong kinh ngạc và khoái cảm, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm cửa, in bóng hai người đan vào nhau trên mặt đất, trong khi chiếc điện thoại nằm lặng lẽ trên giường, trên màn hình vẫn sáng lên dòng chữ "Cuộc gọi đã kết thúc"...

"Ờ... ừm..."

Lý Vân đột nhiên bịt miệng dì Vương, chiếc lưỡi ướt át nóng hổi thẳng tiến vào. 

Dì Vương toàn thân run rẩy, những ngón tay thô ráp của bà bất lực nắm chặt tấm ga trải giường - trong đời bà chưa bao giờ được hôn sâu đến thế. 

Khi người đàn ông chết tiệt đó còn sống, điều duy nhất anh ta có thể làm là hôn lên mặt cô. 

Hơi thở của cậu bé nóng và trong lành, có mùi kem đánh răng đặc trưng của cư dân thành phố. Dì Vương vụng về cố gắng đáp lại, lưỡi lẩn tránh như cá sợ hãi, nhưng Lý Vân đã khéo léo tóm được và vướng vào. 

"Haah... em trai..." Cô thở hổn hển giữa những hơi thở, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đỏ ửng cọ sát vào bộ ngực trần của Lý Vân, "Sao anh không ghét dì em..."

Lý Vân không trả lời mà đáp lại bằng những cú thúc mãnh liệt hơn. 

Con cặc dài 20 cm khuấy động bên trong cơ thể cô, và quy đầu dày đặc luôn đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Âm đạo của dì Vương giống như mặt đất bị mưa xuân đánh thức, càng lúc càng ẩm ướt và nóng bức. 

"Ừm... à! Nó đây, nó gần đến rồi..." Dì Vương đột nhiên ngẩng cổ lên, cái cổ đã khổ luyện nhiều năm nay giãn ra thành những đường nét tuyệt đẹp. 

Cô say mê ôm đầu Lý Vân, lần đầu tiên chủ động hôn sâu hơn. Chiếc lưỡi thô ráp của cô cọ xát vòm miệng cậu bé một cách say mê. 

Lý Vân bị kích thích bởi sự nhiệt tình đột ngột của cô đến nỗi tinh thần của anh trở nên lỏng lẻo. Anh hơi lùi ra và hổn hển hỏi: "Tôi sắp xuất tinh... ở đâu?"

Nước mắt dì Vương chợt trào ra. 

Không phải bất bình, không phải xấu hổ, mà là một loại cảm giác trân quý mà tôi chưa từng trải qua. 

Cô đột nhiên ôm mặt Lý Vân và hôn anh như một lữ khách khát nước. Những giọt nước mắt mặn chát rơi vào môi và lưỡi của hai người. 

"Trả hết cho tôi... Đưa hết cho tôi..." cô nghẹn ngào, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, "Hãy để tôi trở thành một người phụ nữ thực sự..."

Cú đẩy cuối cùng dữ dội như vũ bão. 

Móng tay của dì Vương để lại những vết đỏ trên lưng Lý Vân, và cô ấy rên rỉ từ cổ họng như một con thú cái. 

Khi tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung đau khổ của cô, cô kêu lên "Xiaoyun" - nhưng sau đó cô hôn Lý Vân mạnh hơn như để chuộc lỗi. 

…………

Những đầu ngón tay thô ráp của dì Vương nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của Lý Vân, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống đôi má đen sạm của cô. Chiếc quạt trần cũ kêu ken két, quay trên đầu nhưng cũng không xua tan được cái nóng oi bức của giữa hè. 

"Tôi xin lỗi... đứa con ngoan của tôi..." cô nghẹn ngào, hôn lên đôi má đỏ bừng của Lý Vân bằng đôi môi nứt nẻ, "Cơ thể bẩn thỉu của tôi... khiến anh đau khổ..."

Lý Vân không trả lời mà dùng eo đẩy về phía trước, để dương vật hơi mềm phồng lên trong cơ thể cô thêm một chút. Dì Vương phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng, cặp đùi thon dài của bà vô thức siết chặt quanh eo chàng trai. 

"Dì..." Lý Vân dụi dụi cổ nàng, dùng lưỡi liếm đi nước mắt mặn chát của nàng, "Cơ thể nàng... rất sạch sẽ..." Anh hôn nàng thật sâu, nuốt chửng hết lời tự trách của nàng.

Nước mắt của dì Vương lại càng chảy dữ dội hơn. 

Cô run rẩy chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân, cảm nhận những đường cơ bắp săn chắc của chàng trai trong lòng bàn tay mình. 

Chiếc Tukang bị nhiệt độ cơ thể của hai người làm nóng lên, mồ hôi tụ thành dòng ở nơi da chạm nhau. 

"Nóng à? Tôi... tôi quạt cho anh..." Cô vội vàng nắm lấy chiếc quạt lá đuôi mèo bên cạnh giường, nhưng vì tư thế không thuận tiện nên cô chỉ có thể vung nó một cách vụng về hai lần. 

Lý Vân cười khúc khích, cầm lấy chiếc quạt và ném nó sang một bên. Anh nhấc một chân của dì Vương lên vai, bắt đầu một đợt thúc mới chậm và sâu: “Cách này… sẽ không nóng…”

Âm đạo của dì Vương giống như một cái ao được mặt trời sưởi ấm, nhẹ nhàng quấn lấy kẻ xâm nhập. 

Cô ấy ngừng nói và chỉ vuốt đi vuốt lại mái tóc đẫm mồ hôi, má và vai của Lý Vân bằng lòng bàn tay chai sạn, như thể cô ấy muốn ghi nhớ từng cái chạm. 

Khi Lý Vân lại xuất tinh vào bên trong, dì Vương ôm chặt lấy anh, như muốn chà xát cơ thể non nớt này vào xương cốt của chính mình. 

Mồ hôi, nước mắt và tinh dịch trộn lẫn thành vũng nước dính trên kang đất, phản chiếu ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Tia chớp của cô nông dân xanh (2)

Sóng nhiệt cuồn cuộn trong nhà đất. Dì Vương lau mồ hôi trên trán, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hơi nước của Lý Vân, đau khổ cắn môi. 

“Em trai, chúng ta không muốn ở trong cái lọ ngột ngạt này nữa!” Cô chợt vỗ đùi, gọn gàng đứng dậy khỏi kiệu: “Dì sẽ đưa cháu đến một nơi tốt.”

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng thì đã bị dì Vương kéo ra khỏi cửa. 

Đậu ở góc sân là một con lừa điện nhỏ bong tróc sơn, chiếc thúng tre sáng bóng buộc vào ghế sau. 

Dì Vương nhanh chóng bước vào xe, vỗ nhẹ vào ghế sau: "Lên lên!"

Đường quê gập ghềnh gập ghềnh, Lý Vân phải ôm eo dì Vương. 

Vòng eo của người phụ nữ nông dân còn thon hơn anh tưởng tượng, xuyên qua chiếc áo sơ mi hoa đẫm mồ hôi, anh có thể cảm nhận được những cơ bắp săn chắc đã phát triển qua nhiều năm làm việc vất vả. 

Gió thổi qua cánh đồng, mang theo mùi thơm của bông lúa. 

"Chúng tôi ở đây!"

Dì Vương dừng lại trước một sườn đồi. 

Đôi mắt của Lý Vân sáng lên - địa hình ở đây cao hơn, và nhìn xa nhất có thể, những làn sóng lúa mì vàng trải dài đến tận chân trời. 

Dãy núi phía xa tựa như mây đen, vài đám mây trắng lơ lửng trên đỉnh núi. 

Giữa tiếng ve kêu và tiếng chim, dòng suối trong veo lấp lánh dưới nắng. 

“Không phải ở đó thoải mái hơn ở thành phố sao?” Dì Vương tự hào lau mồ hôi. Chiếc áo khoác trước ngực của cô bị thấm nước, mơ hồ lộ ra đường nét nặng nề bên dưới. 

Cô cúi xuống, lấy trong giỏ tre ra một chiếc khăn tắm cũ: “Chúng ta ra suối lau người trước nhé.”

Dòng suối lạnh cóng, Li Yung vừa bước vào đã rùng mình. 

Nhưng dì Vương lại cười đến mức nặn ra những nếp nhăn li ti nơi khóe mắt: “Con gái thành thị thật mảnh dẻ!” Cô quỳ xuống, nhúng chiếc khăn vào nước và nhẹ nhàng lau tấm lưng đầy mồ hôi của Lý Vân. 

Làn da của cậu bé dưới ánh nắng trắng đến chói mắt, bàn tay của dì Vương vô thức mềm đi. 

Nước chảy xuống cơ bụng của Lý Vân và biến mất ở mép quần. 

Dì Vương đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, vội vàng quay mặt đi. 

"Dì, cũng lau đi." Lý Vân cầm lấy chiếc khăn, vô tình dùng đầu ngón tay vuốt ve xương quai xanh đỏ bừng vì nắng của cô. 

Dì Vương co người lại như bị bỏng, rồi giả vờ bình tĩnh cởi hai cúc áo: “Nó… nóng thật…” Giọng nói run run, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo tiếng bù nhìn xào xạc ở phía xa. Bóng tối của hai người chồng lên nhau trong dòng nước, bị gợn sóng tán đi...

…………

Dì Vương lưỡng lự với những ngón tay trên cúc áo một lúc, rồi cuối cùng nghiến răng cởi chiếc áo sơ mi hoa ướt đẫm mồ hôi. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những ngọn cây, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên làn da rám nắng của cô. 

Thân hình làm việc quanh năm tuy không thanh tú như phụ nữ thành phố nhưng lại toát lên sức sống hoang dã - bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động, vòng eo săn chắc và đường cong mông đầy đặn như những đống lúa mì chất đống trong vụ thu hoạch mùa thu. 

Lý Vân ném chiếc khăn xuống, thân thể trần trụi dưới ánh nắng rực rỡ như ngọc trai. 

Anh kéo dì Vương vào lòng, làn da ướt của họ chạm vào nhau, dòng nước chảy xuống cơ thể chồng lên nhau của họ, tạo thành những vệt nhỏ trên nền đá cuội. 

"Dì ~" Lý Vân dụi dụi cổ nàng, ấn dương vật cứng rắn của mình vào bụng dưới của nàng, "Để ta rửa 'bên trong' của nàng nữa..."

Dì Vương đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực anh, nhưng lại không giấu được nụ cười trên môi: “Sao anh lại sốt ruột thế…” Cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay giơ lên dòng nước mát lạnh đổ lên con gà trống đang cương cứng, “Thứ quý giá như vậy… phải tắm rửa trước đã…”

Đang nói, cô đột nhiên mở miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. 

Lý Vân hít một hơi khí lạnh - lưỡi của nữ nông dân thô ráp như giấy nhám nhưng lại tràn ngập ấm áp đến rùng mình. 

Dì Vương bị giật nhưng cố nuốt. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ rên rỉ khi nó bị đẩy vào cổ họng, nhưng cô ấy sẽ nhanh chóng điều chỉnh tư thế và tiếp tục mút. 

"Dì... xong rồi..." Lý Vân thở hổn hển đỡ nàng đứng dậy, ngón tay khám phá bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng giữa hai chân nàng, "Đã đến lúc tắm rửa nơi này rồi..."

Dì Vương dựa vào một tảng đá lớn được dòng suối làm phẳng, dang rộng hai chân một cách tự nhiên. 

Khi dương vật nóng bỏng chạm vào lối vào ướt át của cô, cô ngước nhìn bầu trời trong xanh, thở dài một hơi: "Yên tâm... hòn đá này làm đau mông anh..."

Lý Vân chậm rãi tiến vào, dòng suối bôi trơn khiến cho sự kết hợp trở nên đặc biệt suôn sẻ. Âm đạo của dì Vương giống như một đầm lầy được sưởi ấm bởi ánh nắng, ẩm ướt, nóng bức và căng cứng, khi dì đẩy vào phát ra tiếng “ròng rọc”. Chất lỏng tình yêu không ngừng trào ra từ nơi hai người gặp nhau hòa vào dòng nước chảy xuống, vẽ nên những hoa văn tục tĩu trên đá. 

Những con ngực ở phía xa sợ hãi và bay qua cánh đồng lúa mì. Nhưng hai người ở suối đã quên mất ý định ban đầu là “tắm” rồi…

"Phồng-phù-"

Con cặc dày di chuyển ra vào dòng nước ngày càng nhịp nhàng, mỗi lần thọc vào đều mang ra dòng nước trong vắt. 

Dì Vương nằm ngửa trên những tảng đá êm ả của con lạch, hai bắp đùi rám nắng màu lúa mì giơ cao, những ngón chân co lại thành hình vòng cung căng thẳng dưới nắng. 

Cô lúng túng ôm bộ ngực nặng trĩu của mình và đẩy núm vú màu nâu sẫm vào miệng Lý Vân. 

“Ừ… em trai… ăn, ăn miệng sữa đi…”

Lý Vân ngậm núm vú cứng cáp vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú, đồng thời dùng ngón tay vặn cái còn lại. 

Nước suối khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời - ngực của dì Vương mịn màng và thô ráp, giống như gạo lứt ngâm. 

"Zi...chíp..."

Môi họ đột nhiên chạm vào nhau. 

Dì Vương lúc đầu còn rụt rè, nhưng khi Lý Vân lè lưỡi cạy răng, người phụ nữ nông dân đột nhiên quấn lấy cô như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

Nước miếng có mùi như kem đánh răng rẻ tiền trao đổi giữa miệng nhau, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Miệng già của ta... không xứng đáng... a..." Dì Vương vẫn đang lẩm bẩm giữa hơi thở, nhưng Lý Vân lại càng bịt chặt môi lại một cách say mê hơn. 

Lòng bàn tay của chàng trai lang thang quanh eo và hông cô. Những cơ bắp được sử dụng cho công việc đồng áng nhiều năm tuy săn chắc và khỏe mạnh nhưng lúc này chúng đang run rẩy dưới sự chạm vào của anh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh đánh vào háng đặc biệt rõ ràng ở bãi đất trống. 

Âm đạo của dì Vương giống như đất đen ngâm nước suối, trơn trượt và ấm áp, mỗi lần đưa vào sâu lại phát ra tiếng nước róc rách. 

Móng tay của cô cắm sâu vào vai Lý Vân, để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm trên làn da trắng trẻo của cậu bé. 

"A! Ah--em trai... Tôi-tôi bị đánh chết quá--"

Tiếng hét của dì Vương khiến lũ vịt trời trong đám lau sậy sợ hãi. Những ngón tay thô ráp của cô bám vào những viên sỏi dưới đáy suối, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Mỗi lần Lý Vân đi sâu đều phát ra âm thanh “phù, phập phồng”, dương vật dày đặc kéo căng âm đạo của cô lên hết mức. 

“Lồn của dì… nhéo ta thật sướng…” Lý Vân thở hổn hển, eo và hông chuyển động nhanh như máy đóng cọc. Âm thanh "cạch! Slick!" xen lẫn tiếng da thịt va chạm vang vọng trong thung lũng, “Mút như thế này… Tôi sẽ hút khô hết tinh trùng…”

"Oa! Nhẹ nhàng, dịu dàng... a a a -" Dì Vương đột nhiên thẳng người như bị điện giật, âm đạo co rút dữ dội, "Nó tới rồi! Nó tới rồi! Con cặc của em trai tôi... đã xuyên vào tim tôi -"

Lý Vân nhân cơ hội nghiêng người, ngậm núm vú đang đung đưa của cô, dùng răng nhẹ nhàng mài núm vú: "Hét to lên... cho cả cánh đồng lúa mì nghe thấy..." Đầu lưỡi nhanh chóng vòng quanh quầng vú, tiếng mút "trơn... trơn..." vang lên rõ ràng. 

"Tôi không thể sống sót! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết -" Móng tay của dì Vương cào vào vết máu trên lưng Lý Vân, cơ đùi trong co giật dữ dội, "Tiểu tổ tiên... con cặc của ngươi... ahhh... đang nhảy vào bụng ta!"

"Gujiu! Gujiu!"

"Dì... con sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân thở hổn hển, bóp bộ ngực đầy đặn của cô, "Xuất tinh cho dì... sinh con... cho con ăn..."

"Đánh! Đánh!" Dì Vương đột nhiên cong eo như thú cái đang động dục: "Đổ đầy cho ta đi! Lão già này để ta... ahhhhhh... cũng đóng góp cho ngươi một chút!"

"Gulu—Gulu—"

Tinh dịch đậm đặc lần lượt được tiêm sâu vào cô. 

Dì Vương co rút kẹp chân, âm đạo bóp chặt dương vật như máy ép trái cây, ép ra mấy giọt cuối cùng. 

Hai người họ vướng vào dòng suối như những chú chim nước đang giao phối. Tinh dịch của họ hòa với nước tình chảy xuống đùi, theo dòng nước chảy róc rách mang họ đến cánh đồng lúa phía xa…

"Hmm...chip..."

Đôi môi thô ráp của dì Vương áp chặt vào miệng Lý Vân, lưỡi của họ quấn vào nhau như rắn giao phối, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Lý Vân khẽ cử động eo, con cặc vẫn cứng ngắc của anh đang nhẹ nhàng cọ xát bên trong cơ thể cô, khiến dì Vương phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào từ mũi. 

“Tiểu địch…” Cô hơi lùi ra, sợi bạc kéo dài ra rồi đứt ra khỏi môi hai người, “Sao anh còn… hăng hái như vậy…”

Lý Vân dụi dụi xoa chóp mũi của cô, dùng thân dưới nhẹ nhàng đẩy vào người cô: "Dì... Bên trong ấm quá... Tôi không đành lòng ra ngoài..."

"Pfft..." Dì Vương cười lớn, khóe mắt hiện lên những nếp nhăn. 

Cô ôm mặt Lý Vân và hôn anh thật sâu. 

Lần này cô đã học được bài học, dùng lưỡi linh hoạt quét qua vòm miệng của cậu bé, khiến Lý Vân rên rỉ và những ngón tay của anh vô thức siết chặt mông cô. 

Dòng suối lao qua nơi hai người gặp nhau nhưng không thể cuốn trôi đi cái nóng và hơi ẩm gắn chặt với nhau. Thỉnh thoảng, một con cá tò mò cọ vào bắp chân của dì Vương rồi bơi đi như sợ hãi. 

"Ừm..." Dì Vương từ sâu trong cổ họng hừ một tiếng hài lòng, giống như một con mèo cái đã được hưởng ánh nắng mặt trời. Đùi cô vô thức siết chặt quanh eo Lý Vân, để vật cứng đâm vào sâu hơn. 

Lý Vân duỗi thẳng hông đáp lại, hai người đồng thời thoải mái thở dài. Mặt trời chiếu những đốm sáng lên chúng qua bóng cây, tô điểm cho bức tranh ấm áp và đầy dục vọng này một viền vàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Tia chớp của cô nông dân xanh (3)

Gió thổi qua rừng, mang theo mùi cỏ và suối trong lành. Lý Vân nằm trên cái bụng mềm mại của dì Vương, ánh nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu lên thân thể trẻ thơ của hắn những đốm sáng và bóng tối. Anh ngậm một bên ngực của dì Vương vào miệng như một đứa trẻ, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú màu nâu sẫm và phát ra một âm thanh "tsk, tsk" nhỏ xíu. 

Những ngón tay thô ráp của dì Vương nhẹ nhàng chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Lý Vân, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng quấn lấy dương vật gần như cứng ngắc của anh, ngón cái thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu ướt át. 

Da cô được sưởi ấm bởi ánh nắng và có mùi của cánh đồng lúa mì và đất. 

"Dì," Lý Vân đột nhiên nói, dùng răng nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của anh và kéo nó, "dì có biết mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của tôi không?" 

Tay dì Vương đột nhiên dừng lại. Cô cúi đầu nhìn thiếu niên trong lòng mình, khuôn mặt đen tối đầy kinh ngạc: "Cái gì? Mẹ anh à?"

"Đúng." Lý Vân buông núm vú của cô ra, xoay người, vùi mặt vào giữa ngực cô, “Còn chị, dì của tôi…” Giọng anh nghèn nghẹt, có chút khêu gợi. 

Lông mày của Dì Vương nhíu lại, ngón tay vô thức siết chặt lấy dương vật của Lý Vân, khiến cậu bé rít lên. Cô vội vàng buông tay ra, xoa xoa trên đùi: “Người thành phố các anh… chơi giỏi thật đấy.”

Lý Vân đứng dậy, mỉm cười ngậm đầu vú còn lại vào miệng: "Dì, dì không thích cháu à?"

"Tại sao bạn không thích nó?" Dì Vương thở dài, dùng lòng bàn tay thô ráp chạm vào má anh, “Tôi là một góa phụ dụ dỗ đứa trẻ chưa lớn vào ruộng ngô, tôi có quyền gì mà nói người khác.” Ngón tay của cô trượt dọc theo cằm của Lý Vân đến quả táo Adam của anh, "Tôi chỉ không ngờ... anh có con cặc to như vậy, anh thậm chí còn không buông tha mẹ mình."

Lý Vân bỗng nhiên thẳng lưng, dương vật cứng ngắc của hắn cọ vào bụng nàng: “Mẹ ta nói đây là… ừm… truyền thống của gia đình.”

Dì Vương cười lớn, làn da mềm mại trên ngực run lên: "Thật vớ vẩn! Tôi nghĩ đó là con của cô... à..." Lời nói của cô bị cắt ngang bởi tiếng mút đột nhiên nặng nề hơn của Lý Vân, "Chỉ là con thú nhỏ... con thật giỏi làm hại người khác..."

Dòng suối róc rách, và hình ảnh phản chiếu của chúng đung đưa nhẹ nhàng trên mặt nước. Một con chim bói cá bay qua mặt nước, nhặt được một con cá nhỏ rồi bay đi rất nhanh, chỉ để lại những vòng tròn gợn sóng lan rộng...

Dòng suối róc rách, nắng chiếu vào hai người qua kẽ lá. Ánh sáng lốm đốm và bóng tối đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió. 

Lý Vân tựa gối lên cái bụng mềm mại của dì Vương, miệng vẫn ngậm núm vú của dì, thỉnh thoảng mút nhẹ nhàng như trẻ con. 

Dì Vương luồn ngón tay vào mái tóc đẫm mồ hôi của anh, tay còn lại vô thức vuốt ve dương vật gần như cứng ngắc của anh bằng những động tác nhẹ nhàng và lười biếng. 

“Khi tôi còn ở trong làng,” dì Vương nhìn cánh đồng lúa mì xa xa, giọng nói trầm thấp dịu dàng, “Cuộc sống rất chật hẹp, sau khi người đàn ông đó chết, tôi nghĩ đến việc vào thành phố làm việc, để có thể kiếm được nhiều tiền hơn.”

Lý Vân buông núm vú ra, lật người nằm lên đùi cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú còn lại của cô: “Sau đó thì sao?”

"Sau đó?" Dì Vương cười khổ: “Người trong nhà máy thấy tôi góa bụa, suốt ngày làm việc. Có một giám đốc xưởng luôn muốn lợi dụng tôi, nhưng nếu tôi từ chối, hắn sẽ đi khắp nơi nói rằng tôi là kẻ dụ dỗ.” Những ngón tay của cô siết chặt và nới lỏng trên con cặc của Lý Vân, như thể cô đang trút giận. “Sau đó tin đồn lan rộng, ngay cả các nữ công nhân cũng tránh mặt tôi và nói rằng tôi không may mắn”.

Lý Vân nhẹ nhàng "tsk" một tiếng, dùng ngón tay véo ngực nàng: "Một đám ngu xuẩn."

Dì Vương cúi đầu nhìn anh, khóe miệng hơi nhếch lên: "Sau này tôi quay lại, tình cờ tìm được mảnh đất này. Tuy hơi xa xôi nhưng ít nhất tôi cũng có thể trồng trọt gì đó và nuôi sống bản thân." Giọng cô dần trở nên bình tĩnh hơn. “Các con gái của tôi đều đã trưởng thành. Một đứa đã lấy chồng, một đứa đang làm việc ở thành phố. Tôi không muốn chúng phải lo lắng”.

Lý Vân đứng dậy, đến gần tai cô, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô: "Bây giờ thì sao? Em có hối hận không?"

Vương di cười khúc khích, dùng lòng bàn tay thô ráp vỗ vỗ mông hắn: "Hối hận cái gì? Gặp phải kẻ địch nhỏ như ngươi, con ngao già như ta này lại có thể nở hoa."

Lý Vân cũng cười và lật người lên trên cô. Thân thể họ chồng lên nhau dưới ánh mặt trời, bóng của họ in trên bãi cỏ ven suối. 

Anh cúi đầu hôn lên trán cô: “Sau này anh sẽ thường xuyên tới giúp em ‘tưới nước’.”

Dì Vương lên tiếng, nhưng không khỏi ôm chặt eo hắn: “Ta không xấu hổ.”

Gió thổi qua, sóng lúa mì xào xạc, như đáp lại lời thì thầm của hai người. Những ngọn núi phía xa dưới ánh nắng chiếu lên một màu lục lam nhàn nhạt, vạn vật dường như thật yên bình và xa xôi. 

…………

Bầu trời đột nhiên tối sầm, mây đen cuồn cuộn kéo tới, một tia sét xé toạc bầu trời, sấm sét ầm ầm. Dì Vương chộp lấy quần áo trong ngân hàng, kéo Lý Vân chạy về phía sườn núi: "Mau! Đi đến nhà kho!"

Trời đã đổ mưa, hai người đang chạy chân trần trên sườn núi lầy lội. 

Căn nhà kho nhỏ của dì Vương đứng lẻ loi bên bìa cánh đồng lúa mì. Đó là một khung gỗ có bạt phủ bên trên. Nó đơn giản nhưng chắc chắn. 

“Hả…” Ngay lúc cô lao vào nhà kho, dì Vương thở dài nhẹ nhõm, lắc lắc mái tóc ướt, “Mưa sẽ rơi tùy ý, giống như người trong thành thay đổi sắc mặt vậy.”

Lý Vân mỉm cười vặn nước trên áo thun, giọt nước bắn tung tóe trên mặt đất lầy lội: “Người trong thành sao có thể vui vẻ như vậy? Bọn họ đều bị đâm sau lưng.”

Không gian trong nhà kho chật chội, chỉ có một chiếc giường gỗ hẹp, nông cụ và vài chiếc bao tải chất đống trong góc. Dì Vương từ dưới gầm giường rút ra một chiếc khăn tắm cũ đưa cho Lý Vân: "Lau đi, đừng để bị cảm."

Hai người ngồi ôm nhau trên chiếc giường nhỏ, vai kề vai. Tiếng mưa đập vào mái nhà, phát ra âm thanh "cạch cạch" dày đặc, mùi đất ẩm ướt hòa lẫn với nhiệt độ cơ thể của nhau, khiến không gian nhỏ ấm áp không thể giải thích được. 

“Triệu đệ và Lai đệ góp tiền xây dựng nhà kho này,” dì Vương nói, sờ sờ tấm gỗ thô ráp với giọng đầy tự hào, “Ta nói ta già rồi, không thể phơi nắng như trước được nữa.”

Lý Vân nghiêng đầu nhìn nàng, giọt nước còn đọng trên mi nàng: "Con gái ta rất hiếu thảo."

“Hòa thảo có ích gì,” dì Vương bĩu môi, “Một người lấy chồng ở làng bên cạnh, suốt ngày hầu hạ bố mẹ chồng, một người làm ba ca trong nhà máy điện tử, thậm chí còn không có thời gian tìm bạn đời.” Cô đột nhiên hạ giọng: “Nghe nói tổ trưởng ở nhà máy của họ vẫn chưa cưới một người vợ ngoài bốn mươi, suốt ngày sờ mó các nữ công nhân…”

Lý Vân nhướng mày: "Anh ấy có đức hạnh như giám đốc xưởng của anh hồi đó không?"

"KHÔNG!" Dì Vương vỗ đùi cô: “Những người này, quyền lực của bọn họ nhỏ đến mức không biết họ của họ là gì.” Cô đột nhiên nhìn sang Lý Vân, "Nó không giống em đâu, nhóc. Tuy là một con thú nhỏ, nhưng nó không hề giả vờ nghiêm túc chút nào."

Lý Vân cười tà ác tiến lại gần, áp bộ ngực ướt đẫm vào người cô: “Vậy dì thích những chuyện không nghiêm túc à?”

Dì Vương lên tiếng, nhưng không nhịn được đưa tay nhéo nhéo mặt hắn: “Ta thích hắn, ta rất thích hắn.”

Sấm sét đã tan dần nhưng mưa vẫn tiếp tục không ngớt. 

Hai người ôm nhau trên chiếc giường nhỏ, trò chuyện về đám cưới, đám tang ở làng và giá nhà đất ở thành phố. 

Thỉnh thoảng, Lý Vân có những hành vi không đúng mực và đặt tay vào những nơi không nên chạm vào, dì Vương sẽ tát anh ta, cười và mắng anh ta. 

…………

Những hạt mưa rơi lộp độp trên mái lán, như vô số tiếng trống nhỏ. Dì Vương và Lý Vân chen chúc trên chiếc giường gỗ hẹp, trò chuyện không ngừng. 

“Tôi nghe nói con gái của nhà lão Vương ở đầu thôn phía đông,” dì Vương hạ giọng, dùng ngón tay thô ráp vẽ vòng tròn lên ngực Lý Vân, “có quan hệ với một tên xã hội đen trong trấn, bụng phình to, lão Vương tức giận dùng chổi đuổi theo và đánh cô ấy.”

Lý Vân cười lạnh, dùng ngón tay uốn cong đuôi tóc của dì Vương: "Chuyện như thế này trong thành phố có rất nhiều. Trong xóm chúng ta có một người phụ nữ giàu có giữ một sinh viên đại học, nhưng cô ấy lại bị chồng bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Cảnh đó -"

"Ối!" Dì Vương vỗ vỗ hắn, ánh mắt sáng ngời: “Người thành phố các ngươi chơi giỏi thật đấy.”

Hai người nói về chuyện này, kể về góa phụ trong làng trộm đàn ông, ông chủ trong thành giữ nhân tình, việc biển thủ quỹ xóa đói giảm nghèo của làng bên, và giá nhà ở trong thành phố cao ngất ngưởng. 

Tiếng mưa trở thành âm thanh nền hay nhất, căn nhà kho nhỏ tràn ngập bầu không khí ẩm ướt và ấm áp. 

Không biết qua bao lâu, giọng dì Vương dần dần trầm xuống, hơi thở cũng đều đều. Lý Vân quay đầu nhìn nàng. Khuôn mặt đang ngủ của người phụ nữ nông dân trông đặc biệt yên bình trong ánh sáng mờ ảo, trên môi nở nụ cười. 

"Bùm——"

Một tiếng nổ như sấm vang lên, Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy. Bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt, gió mạnh cuốn theo những hạt mưa xuyên qua khe hở, khiến góc giường ướt đẫm. Dì Vương vẫn đang ngủ say, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào eo cô, dùng lòng bàn tay cảm nhận nhiệt độ trên da cô. 

Thân hình làm việc quanh năm không mảnh dẻ như phụ nữ thành phố nhưng lại có sức sống hoang dã. 

Ngón tay anh từ từ di chuyển lên sống lưng, cuối cùng dừng lại ở cặp vú nặng trĩu. 

“Ừ…” Dì Vương buồn ngủ mở mắt ra, “Sao vậy?”

Lý Vân đến gần tai cô, dụi dụi: "Dì ơi, chúng con chán quá... chúng ta làm gì đó thú vị nhé?"

Dì Vương chưa kịp phản ứng thì tay anh đã trượt vào giữa hai chân cô. Hơi thở của dì Vương đột nhiên trở nên gấp gáp, nhưng bà chỉ thở dài khe khẽ: "Tiểu thù..."

Tiếng mưa rơi lộp độp trên mái nhà và tiếng sấm rền vang xa xa. Lý Vân lật người ấn vào, dương vật ướt át nóng bỏng của hắn dễ dàng trượt vào trong âm đạo vốn đã ướt át. Âm đạo của dì Vương như đất thấm mưa xuân, ấm áp và bao dung. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Dì Vương ôm cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh, “Giường hỏng này… lăn lộn không nổi…”

Lý Vân cười khúc khích, nhưng động tác của anh lại nhẹ nhàng hơn. 

Mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước dính, hòa lẫn với tiếng mưa, tạo thành một bản nhạc bí mật. 

Tiếng rên rỉ của dì Vương bị sấm sét che lấp, chỉ có ngón tay siết chặt ga trải giường mới lộ ra vẻ khoái cảm. 

"Em trai... chậm lại... đừng nóng vội..." Dì Vương thở hổn hển, bàn tay thô ráp ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lý Vân và vuốt ve lên xuống, ngón tay cái của bà thỉnh thoảng chạm vào chiếc nhẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

Tiếng mưa rơi trên mái nhà át đi giọng nói khàn khàn của cô. 

Lý Vân ôm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của cô như sói con đói khát, răng nhẹ nhàng nghiến lên núm vú màu nâu sẫm, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú sưng tấy. 

Núm vú của dì Vương nhanh chóng trở nên cứng như hai viên đá chà là khô, trong miệng chàng trai khẽ run lên. 

"Hmm... hmm..." Tiếng rên rỉ của dì Vương rất thẳng thắn và thẳng thắn. Cô đột nhiên xoay người, ôm lấy eo Lý Vân, dùng ngón tay đen sạm nắn thẳng những đường gân nhô ra trên cặc anh, "Để dì... à... tự mình làm..."

Giống như trong một thước phim quay chậm, dì Vương hạ eo xuống và để dương vật dày đặc của mình mở ra từng inch âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình. 

Cơ mông được rèn luyện quanh năm đã săn chắc thành những đường săn chắc, tỏa ra ánh màu mật ong trong ánh sáng mờ ảo. 

Khi toàn bộ thứ được đưa vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

"Truy Bác——Trực Bác——"

Dì Vương bắt đầu lên xuống, lắc lư vòng eo như một con ngựa mạnh mẽ. 

Lòng bàn tay của Lý Vân ngay lập tức leo lên bộ ngực đang đung đưa của cô. Bộ ngực nặng nề giống như những chiếc túi chứa đầy bột mì mới xay, và những đường cong đầy đặn tràn ngập giữa những ngón tay của anh. 

"A... em trai... em thấy ổn không?" Khi dì Vương nghiêng người, bộ ngực đẫm mồ hôi áp vào má Lý Vân, "Lồn của dì... con thấy dễ chịu không?"

Lý Vân đáp lại bằng hành động - anh đột nhiên duỗi thẳng eo và đẩy lên trên, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Dì Vương đột nhiên ngẩng đầu lên hét lên, móng tay cào vào vết đỏ trên ngực Lý Vân. 

Trong tiếng mưa bão, cô hét lên như một con thú cái đang động dục: "Chết tiệt! Đâm... Đâm tôi đi..."

Tư thế của hai người nhanh chóng chuyển thành thế đối mặt vướng víu. 

Lưỡi của dì Vương giống như tờ giấy nhám thô ráp, nhưng lại khuấy động giữa môi và răng Lý Vân với sức nóng kinh người. 

Cô thậm chí còn bắt chước cách người dân thành phố làm, cho nước bọt của mình vào miệng cậu bé, trộn với mùi kem đánh răng polenta và bạc hà. 

"Chạm...chạm vào đây..." Dì Vương đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào âm vật vốn đã sưng tấy như đầu ngón tay út của cô, "Chà... xoa nhanh hơn..."

Những ngón tay của Lý Vân lập tức bắt đầu linh hoạt mân mê nó, đồng thời háng hắn không ngừng đẩy lên trên. 

Âm đạo của dì Vương giống như đất đen ngâm nước suối. Những lớp nếp gấp quấn quanh dương vật tạo nên tiếng nước róc rách theo từng cú đẩy. 

"A! A! Nó tới rồi!" Dì Vương đột nhiên đứng thẳng lên, cơ bắp chân vốn đã gánh nước quanh năm co giật như co giật, "Đưa nó... Đưa cho tôi... Đưa hết cho tôi..."

Như nhận được mệnh lệnh, Lý Vân nắm lấy cặp mông béo của cô và dùng hết sức lực lao đi. Chiếc giường gỗ phát ra âm thanh cọt kẹt chói tai, xen lẫn tiếng da thịt va chạm vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong đêm mưa. 

"Zi-chirp-"

Khi tinh dịch tràn vào một cách bùng nổ, tử cung của dì Vương hút điên cuồng như một vụ mùa khát nước. 

Cô trợn mắt lên đỉnh điểm như cô gái lần đầu trải qua mây mưa, trong khi chàng trai vẫn đang rặn không biết mệt, đưa từng giọt vào tận nơi sâu nhất…

"A... sao con vẫn cứng như vậy..." Dì Vương thở hổn hển, sờ vào dương vật vẫn cương cứng của Lý Vân, vẫn còn dính đầy dịch cơ thể hỗn hợp của hai người, "Em trai khỏe quá... hơn cả con lừa hoang ngoài đồng..."

Lý Vân nhếch mép cười nhéo nhéo bộ ngực nặng trĩu của cô, đầu ngón tay thọc vào làn da ửng đỏ: “Âm hộ của dì mút giỏi quá… hút hết tâm hồn của ta…” Vừa nói, hắn vừa cố tình đẩy eo lên, khiến dì Vương phải thốt lên “ôi”. 

Lòng bàn tay sẫm màu của dì Vương đột nhiên vỗ vào mông ướt đẫm mồ hôi của anh: “Không lớn nhỏ gì cả…” Nhưng dì lập tức ôm lấy con cặc nóng hổi chỉ vào lối vào ướt át của mình, “Vậy… để dì… xuất tinh lần nữa?”

"Truy Bác——"

Khi dương vật dày đặc lại được đưa vào hoàn toàn, dì Vương ngẩng đầu lên thở dài một hơi. 

Cô cưỡi lên Lý Vân như một con ngựa, và nhịp điệu vặn vẹo của cô mang theo sức mạnh độc nhất của một người nông dân. 

Lòng bàn tay của Lý Vân ngay lập tức leo lên bộ ngực đang đung đưa của cô. Bộ ngực bị thời tiết dày vò co dãn một cách đáng kinh ngạc, núm vú bị cọ xát mạnh trong lòng bàn tay anh. 

"A... xoa nhẹ nhàng..." Vương dì nghiêng người tới, mái tóc xõa ngang ngực Lý Vân, "Hai cái ngày già này... chịu không nổi... ừm... quăng quật như vậy..."

Tuy nhiên, Lý Vân lại mút núm vú còn lại của cô càng mạnh hơn, mút lưỡi cô cho đến khi phát ra tiếng rè rè: "Ngọt... ngọt hơn bắp ngô..."

Dì Vương bị trêu chọc đến mức cười khúc khích, mông càng run lên. Chỗ khớp giữa hai người vốn đã đầy bùn, mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước chảy róc rách. Chiếc giường gỗ đơn giản rung lên theo chuyển động, như thể nó sẽ vỡ ra trong giây tiếp theo. 

"Tiểu đệ... ngươi nói..." Vương di bỗng nhiên giảm tốc độ, để quy đầu mài đến chỗ sâu nhất, "Ta là lão ngao... ngươi còn có thể mang thai sao?"

Lý Vân bỗng nhiên ôm lấy eo nàng, dùng sức đẩy: "Ta nhất định sẽ để cho dì ta... a... sinh ra một đứa bé mập mạp..."

"Ồ!" Dì Vương cười vỗ vào ngực anh, nhưng lại thành thật ôm chặt âm đạo của mình, “Vậy… sau đó con phải… tưới nước thường xuyên…”

Cơn mưa lớn đã tạnh lúc nào đó. 

Ánh trăng lọt qua khe hở trên mái nhà, chiếu lên cơ thể hai người đang quấn lấy nhau. 

Làn da của dì Vương tỏa ra ánh sáng đặc biệt của người dân lao động, những hạt mồ hôi trượt xuống phần bụng có rãnh của bà, nhỏ xuống phần bụng dưới cũng đẫm mồ hôi tương tự của Lý Vân. 

"Phù! Phồng!"

Âm thanh giao hợp đặc biệt rõ ràng trong đêm im lặng. 

Tiếng rên rỉ của dì Vương dần chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, nhưng cậu bé vẫn cố gắng không ngừng ngước lên. 

Khi đợt cao trào thứ hai đến, cô ôm chặt lấy cổ Lý Vân như đang nắm lấy ống hút cứu mạng, răng cô để lại vết hằn sâu trên vai anh...

"Bùm——!"

Một tia sét xé toạc bầu trời đêm, sấm sét chói tai dường như nổ tung trên đầu. Dì Vương toàn thân run rẩy, âm đạo ướt át đột nhiên co thắt lại, Lý Vân hít một hơi vì cơn co thắt đột ngột. 

"A... a... em trai..." Dì Vương nằm ngửa trên chiếc giường gỗ hẹp, làn da ngăm đen ửng đỏ vì xúc động, "Tiếng sét này... khiến tôi hoảng sợ..."

Lý Vân không trả lời mà đột nhiên bế cô lên. Dì Vương hét lên, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh, khiến dương vật dày đặc tiến vào sâu hơn, quy đầu cọ sát mạnh vào lối vào tử cung. 

"Truy Bác! Truy Bác!"

Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng giữa tiếng mưa. Lý Vân chậm rãi đặt nàng xuống sàn đất, vỗ vỗ cái mông đẫm mồ hôi của nàng: "Nằm xuống..."

Dì Vương run rẩy và quỳ xuống bằng bốn chân, cơ lưng căng cứng sau nhiều năm làm việc vất vả. Cô vừa vào vị trí, Lý Vân đột nhiên xuyên vào cô từ phía sau——

"Đổ vỡ!"

"À!" Tiếng kêu của dì Vương bị cắt đứt bởi lực đẩy tiếp theo, "nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...mặt đất này...đập vào đầu gối..."

Lý Vân bịt tai điếc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu đẩy. Mỗi lần đi sâu lại phát ra tiếng “phù, phập phồng”. Âm đạo của dì Vương giống như bùn bị mưa lớn thấm vào, ẩm ướt và trơn trượt. 

"Trèo lên..." Lý Vân đột nhiên vỗ mông cô, "Trèo lên đụ cô ấy..."

Dì Vương rên rỉ tiến về phía trước, Lý Vân theo sát phía sau. Dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể theo nhịp bò, quy đầu cọ vào điểm nhạy cảm hết lần này đến lần khác. 

"Ừm...ah...con thú nhỏ..." Móng tay của dì Vương đào rãnh sâu trong bùn, "Tôi sẽ...đập dì tôi...thành từng mảnh..."

Bóng của họ in trên tường dưới ánh sét, giống như hai con thú đang giao phối. Khi anh leo tới cửa, Lý Vân đột nhiên kéo thân trên của dì Vương, để cô dựa vào trong ngực mình. 

“Ừ…” Dì Vương chưa kịp phản ứng thì môi đã bị bịt kín. 

Bàn tay của Lý Vân xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, đầu lưỡi khuấy động trong miệng cô. 

Trong khi cô đang bối rối, những ngón tay của anh lặng lẽ mở chốt——

"Bùm!"

Một cái đỉnh sâu gõ cửa ngay lập tức. Cơn mưa lạnh lập tức trút xuống khớp nối giữa hai người. Dì Vương hét lên và duỗi thẳng người, âm đạo cắn vào dương vật đang xâm lấn như bẫy gấu. 

"Zip! Zip! Zip!"

Tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng mưa, vang vọng trên cánh đồng trống trải. 

Ngực dì Vương ướt đẫm nước mưa, đầu nhũ hoa cứng như hai viên sỏi. 

Lý Vân lao tới phía sau cô như một con chó đực động dục, túi tinh đập vào vết nứt mông đỏ bừng, nước bắn tung tóe cùng với nước mưa và dịch cơ thể. 

"A! A! Ta sắp chết!" Tiếng kêu của dì Vương bị tiếng sấm át đi, "Mẹ kiếp... vào đi... địt mẹ luôn đi..."

"A-!"

Tiếng hét của dì Vương bị tiếng sấm nuốt chửng. Toàn thân cô bay lên không trung, hai bắp đùi rám nắng như mật bị cánh tay gầy gò của Lý Vân nâng đỡ, treo lơ lửng trên không như một đứa trẻ đang tè. 

Nước mưa chảy xuống cơ thể bụ bẫm của cô và tạo thành dòng nước nhỏ ở chỗ giao nhau giữa hai người. 

Cảnh tượng này thật lố bịch và tục tĩu - cậu bé 15 tuổi chỉ cao 1,45 mét, khuôn mặt trắng trẻo với khuôn mặt trắng trẻo, nhưng con cặc màu tím đen dài 20 cm dưới háng lại hung dữ như một vũ khí, và nó hiện đang bị chôn sâu trong âm hộ ướt sũng của người phụ nữ nông dân 46 tuổi. 

Thân hình dì Vương quanh năm làm việc còn khỏe khoắn hơn chú nhưng giờ lại bị đẩy lên đẩy xuống như một con búp bê giẻ rách, bộ ngực nặng nề lộ ra một vòng cung bạc trong mưa. 

"Tiểu tổ tiên... đặt... thả dì xuống..." Ngón chân của dì Vương đá lên không trung, móng tay phủ đầy nước nóng hổi lấp lánh, "Tư thế này... ahhh... ta xấu hổ quá..."

Lý Vân bịt tai và bắt đầu chạy nước rút với sự bôi trơn của mưa. Dương vật dày đặc di chuyển ra vào háng ướt và trơn trượt ngày càng trơn tru, phát ra âm thanh “ròng rọc ùng ục” theo từng cú đẩy. Âm đạo của dì Vương giống như đất đen ướt đẫm mưa lớn, nóng hổi và mềm mại, có những lớp nếp gấp quấn quanh dương vật để mút. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với nhịp điệu của những hạt mưa rơi xuống đất. 

Hai tay dì Vương bất lực nắm lấy không khí, cuối cùng chỉ có thể ôm chặt lấy cổ Lý Vân. 

Mái tóc buông xõa của cô dính vào vầng trán đẫm mồ hôi của chàng trai, hơi thở trắng xóa của hai người hòa quyện trong cơn mưa lạnh giá. 

"A! A! Xuyên thủng rồi!" Dì Vương đột nhiên ngẩng đầu lên hét lên, chiếc cổ dài rám nắng duỗi ra thành những đường nét duyên dáng, "Bạn nhỏ... con cặc của bạn... ahhh... sắp chọc thủng bụng dì..."

Lý Vân cắn lấy núm vú đang đung đưa của mình, mơ hồ lẩm bẩm: “Kẹp chặt như vậy… chính là làm cạn kiệt… tinh trùng của ta…” Vừa nói, hắn đột nhiên xoay người một vòng. Dì Vương đột nhiên hét lên, siết chặt âm đạo khiến chàng trai rên rỉ. 

Một cơn mưa lớn trút xuống cơ thể nóng bỏng của họ. Núm vú của dì Vương cứng như đá sau cơn mưa. Lý Vân mút chúng một cách tham lam như một đứa trẻ, phát ra âm thanh "tsk tsk". Tiếng hét của người phụ nữ nông dân ngày càng trở nên bừa bãi, bất chấp nguy cơ bị nghe thấy——

"Tôi sắp chết! Đụ cái lồn già của tôi... ahhh... thành hình em trai..." Cô đột nhiên cắn vào tai Lý Vân, "Xuất vào trong! Để tôi... cho tôi cũng có một đứa con thành thị..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Thân xác trần trụi giao cấu dữ dội trong cơn mưa lớn, những giọt nước hòa lẫn những hạt mồ hôi bay khắp nơi. 

Cơ thể gầy gò của Lý Vân bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, và mỗi khi anh đẩy hông, cơ thể treo lơ lửng của dì Vương lại rung chuyển dữ dội. 

Bộ ngực nặng nề của người phụ nữ nông dân được mưa gột rửa và tỏa sáng rực rỡ, quầng vú co lại thành những hạt cứng màu nâu sẫm dưới sự kích thích của nhiệt độ thấp. 

"A! A! Tiểu thú!" Móng tay của dì Vương cắm sâu vào lưng Lý Vân, cày những khe núi đỏ tươi trên làn da trắng trẻo của cậu bé. "Chết tiệt! Tôi sắp đâm thủng cái lồn già của dì tôi...ahhhhh...xuyên qua!"

Sấm sét gầm lên, tia chớp ném thân hình vướng víu của hai người xuống mặt đất lầy lội. 

Lý Vân đột nhiên nhéo bộ ngực đang lắc lư của cô và thọc ngón tay vào bộ ngực trơn trượt. 

Dì Vương đau đớn cong eo, hai chân quấn chặt quanh eo anh như dây leo, hai người ôm nhau trong tư thế nguyên thủy nhất. 

"Truy Bác! Truy Bác!"

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào âm đạo lầy lội ngày càng trơn tru hơn. Cổ tử cung của dì Vương hút quy đầu như một chiếc cốc hút, mỗi lần dì rút ra sẽ chảy ra chất dịch dính, sau đó lực đẩy tiếp theo sẽ ép nó lùi sâu vào trong. 

"Dì... con sắp xuất tinh rồi!" Lý Vân bỗng nhiên ngẩng đầu gầm lên, nước mưa tràn vào trong miệng đang há hốc, "Ta sẽ xuất tinh hết cho ngươi! Hãy lấp đầy tử cung già nua của ngươi!"

Dì Vương nghe vậy, điên cuồng vặn eo, âm đạo căng cứng như máy ép trái cây: "Đưa cho tôi! Đưa hết cho tôi! Hãy để mảnh đất cằn cỗi sáu năm này... ahhh... sinh hoa trái!"

"Gujiu——!"

Khi dòng tinh dịch đầu tiên chạm vào cổ tử cung, tiếng hét của dì Vương vang vọng trong mưa. 

Âm thanh của chất đục màu trắng dày cọ vào thành trong tử cung nghe rõ ràng, giống như bột nhão được ép vào lọ có miệng hẹp. 

Lý Vân cắn xương đòn của mình và tiếp tục xịt. Tinh dịch nóng hổi khiến người phụ nữ nông dân trợn mắt và nước dãi chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát được. 

"Phù...phù..."

Tinh dịch liên tục tuôn ra khiến bụng dì Vương hơi phình ra. 

Cô co giật ôm chặt lấy Lý Vân, hai người run rẩy như cặp song sinh dính liền trong cơn mưa lớn. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt vào, âm đạo của dì Vương vẫn tham lam mút lấy, như muốn moi ra tận tủy xương của cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 mây năm xưa...

Tiếng phấn của thầy dạy toán kêu cọt kẹt trên bảng đen. Lý Vân chống cằm một tay, lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu lên khuôn mặt non nớt của anh, ai cũng có thể nhận ra anh là một học sinh cấp hai đẹp trai, ngoan ngoãn - nếu không có dương vật lặng lẽ cương cứng dưới gầm bàn đang đẩy chiếc quần đồng phục học sinh của anh ra khỏi lều. 

(Hệ thống, ghi chép cuộc gọi)

Anh ta thầm lẩm bẩm trong đầu, và một tấm bảng trong suốt lập tức xuất hiện trước mắt anh ta. 

Thứ này đột nhiên xuất hiện ở thế giới song song sau khi anh du hành xuyên qua nó, ngoại trừ lời nhắc nhở lạnh lùng về [Thể chất đã được kích hoạt], về cơ bản chỉ là một vật trang trí. 

Nhưng thế là đủ - xét cho cùng, cơ thể của shota 15 tuổi này chứa đựng một vũ khí mà ngay cả người lớn cũng phải xấu hổ: một con gà trống màu tím đen dài 10 cm khi mềm và 20 cm khi cương cứng, kết hợp với một túi tinh trùng to bằng quả trứng ngỗng, trông giống như bộ phận sinh dục của một cậu bé vị thành niên và một con ngựa giống được ghép lại với nhau. 

(Nó bắt đầu ảnh hưởng đến tôi vào năm 8 tuổi...)

Những mảnh kí ức ùa về trong tâm trí tôi. Mẹ anh, Quan Hồng, luôn “vô tình” xông vào khi anh đang tắm; em gái anh, Tiểu Tiểu, từ hồi tiểu học đã thích nằm trên đùi anh làm điệu bộ; ngay cả dì Lý Tuyếtwei, người luôn nghiêm khắc, cũng sẽ đỏ mặt một cách khó hiểu khi bị thuyết giảng. Phải đến một tháng rưỡi trước, khi cậu 'chơi trò chơi' với mẹ mình và xuất tinh vô số lần, ma lực đã ngủ yên trong nhiều năm cuối cùng cũng bùng nổ——

"Lý Vân! Mau lên giải quyết vấn đề này!"

Lời mắng của thầy đưa anh trở về thực tại. 

Khi đứng dậy, anh bình tĩnh dùng tay ấn vào háng. 

Vận may trong chuyện tình cảm của tôi gần đây cao đến mức nực cười: đầu tiên là dì Rong, nhà vệ sinh tình dục mà mẹ tôi đã tìm cho tôi; sau đó, dì Shenqian đã chủ động ngoại tình với tôi sau khi bắt gặp con gái mình đang bú cặc; và cô giáo Baiyu cùng con gái; dì thám tử xinh đẹp nhất thành phố bị lừa mà không biết, chủ động dụ dỗ cháu trai; và bây giờ có một người phụ nữ nông dân khác...

Để đảm bảo cuộc sống lăng nhăng của gia đình không bị người ngoài phát hiện, mẹ đã thay đổi mạnh mẽ trang viên. 

Ông không chỉ nâng cấp cơ sở vật chất cách âm mà còn đứng tên mình mua đất xung quanh. 

Tối qua khi tôi đưa dì Vương về nhà, mẹ tôi chỉ mỉm cười dịu dàng và sẵn lòng nhường cho dì chỗ làm hầu gái quý giá. Bây giờ ngoài Quản Dung ngoan ngoãn (người đã vượt qua thử thách của mẹ cô và trở thành quản gia từ bảo mẫu) ra, trong nhà chỉ còn lại ba người giúp việc và ba vệ sĩ người máy. 

"Câu trả lời là 3√2."

Anh viết ra các bước để giải quyết vấn đề một cách suôn sẻ, bụi phấn rơi xuống tay áo. 

Khi anh trở về chỗ ngồi, cô gái ngồi ở hàng ghế đầu, Trần Huệ, đã bí mật đưa cho anh một tờ giấy có vẽ hình trái tim trên đó. Người bạn cùng bàn có tình cảm với anh này vẫn chưa biết rằng trong bụng mẹ cô, Thẩm Khiêm, vẫn còn chứa một lượng tinh dịch không xác định mà cô đã xuất ra cả đêm. 

…………

Cánh cửa sắt trên sân thượng khẽ đung đưa trong gió, ánh nắng chiều kéo dài những bóng người vướng víu đi thật xa. 

Baiyu bị ép vào lan can rỉ sét, chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã được vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen dài đến đầu gối, lủng lẳng khi Lý Vân va chạm với cô. 

"A...Xiaoyun...chậm, chậm thôi..." Bạch Ngọc ngón tay bám vào lan can, móng tay cào lên lớp sơn bong tróc, "Anh sẽ...ah ah...nghe thấy..."

"A... Bạn học Tiểu Vận... dương vật của cậu... cắm sâu quá..." Bạch Ngọc ngẩng đầu, mái tóc gợn sóng đung đưa trong không khí, đôi môi tô son hơi hé ra, không ngừng thở ra những hơi thở ngọt ngào. 

Bộ ngực của cô lộ ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc, nảy lên xuống theo từng cú thúc. 

"Chồng nhỏ... à... nó đang đập vào tử cung của tôi..." Baiyu kiễng chân lên, bộ ngực lắc lư trong áo vì cú va chạm. 

Son môi của cô xoa vết đỏ tươi trên cổ Lý Vân, "Cố lên... địt cái lồn của hiệu trưởng đi..."

Lý Vân nhéo cái mông đầy đặn của cô, mỗi lần anh rút quy đầu ra, phần thịt mềm màu hồng lại lộ ra. Những giọt mồ hôi trượt xuống cơ lưng rắn chắc của cậu bé và nhỏ xuống chiếc váy thủy thủ nâng cao của Baiyu. “Lông thầy Bạch chặt quá…” Anh cố tình giảm tốc độ, nghiến răng trong lòng, “Thầy có nghĩ đến chuyện mỗi ngày bị học sinh đụ không?”

"Aha...chỉ có con cặc to của anh thôi..." Baiyu đột nhiên toàn thân run rẩy, dịch âm đạo bắn tung tóe xuống sàn bê tông. 

Cô trợn mắt cắn vào vai Lý Vân, âm hộ siết chặt quanh cặc như một chiếc cốc hút. 

Lý Vân nhân cơ hội này nâng một chân của cô lên và xuyên vào cô từ tư thế đứng lùi lại đến tận cùng. 

Lý Vân véo eo cô từ phía sau, kéo chiếc quần đồng phục học sinh của anh xuống mắt cá chân cô, nhanh chóng đưa con cặc dài 20 cm của mình ra vào trong âm đạo trơn trượt của Baiyu, phát ra âm thanh "tịch, phịch". 

Anh cúi xuống cắn dái tai Bạch Ngọc: “Hôm qua không phải giáo viên nói… sẽ cho học sinh… học thêm…”

"Ừ! Cậu... đồ học sinh hư..." Bạch Ngọc đột nhiên cao giọng, Lý Vân nhân cơ hội đẩy thật sâu, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Họ không để ý rằng trong khe cửa sân thượng, một đôi mắt với đường kẻ mắt tinh xảo đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này. 

Móng tay của Ma Yến cắm vào lòng bàn tay, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn - vẻ ngoài dâm đãng của Baiyu và kích thước quá mức của háng học sinh cấp hai khiến chân cô ấy yếu đi. 

Tâm trí của Ma Yến hiện lên về phong độ ngày càng chậm chạp của chồng cô, cũng như cơ hội được nhìn thoáng qua đường viền đáng kinh ngạc của háng Lý Vân trong lớp thể dục tuần trước. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm, ngón tay cô vô thức chạm vào đáy váy...

Lý Vân bịt tai mà đâm mạnh hơn, một tay tiến tới bóp nắn bộ ngực đang đung đưa của Bạch Ngọc, tay kia vỗ vào mông cô. "Lồn của thầy Bạch làm em sướng quá... Em muốn xuất tinh vào bên trong..." Cậu bé thở hổn hển tuyên bố, tăng tốc độ đẩy. 

"A! Tôi đi đây..." Bạch Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, mái tóc dài vẽ thành hình vòng cung trên không, "Bên trong... hôm nay... là thời kỳ an toàn..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo cô và tăng tốc chạy nước rút. Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trên mái nhà trống trải. 

Khi Baiyu lên đỉnh, anh ta gầm lên và đổ tinh dịch vào sâu trong tử cung khiến ngón chân của nữ giáo viên cong lên và tất của cô bị thủng lỗ. 

Có tiếng "cạch" nhẹ phát ra từ cánh cửa sắt. Móng tay màu đỏ hồng của Ma Yến đang cắm sâu vào khung cửa, cô thậm chí còn không nhận thấy cuốn sách giáo khoa tiếng Anh tuột khỏi nách mình. Cô nhìn Baiyu bị đụ cho đến khi anh bất tỉnh, đáy váy của cô đã ướt đẫm. “Trời ơi…” Cô vô thức lẩm bẩm bằng tiếng Anh, tay trái lặng lẽ luồn vào váy che hông. 

Mã Nhan ở sau cửa đột nhiên kẹp hai chân lại, một dòng nhiệt không thể khống chế mà tuôn ra. 

Khi Mã Ngôn trở về nhà, đèn trong phòng khách vẫn còn sáng, chồng cô đang ngồi phịch xuống ghế sô pha, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa, trên TV đang chiếu bản tin tài chính nhàm chán. 

Cô cắn môi, cố ý vặn eo bước tới. Cặp mông đầy đặn của cô hơi đung đưa dưới chiếc váy che hông, bộ ngực cỡ C của cô khẽ run lên theo từng bước đi. 

“Chồng…” Cô cúi xuống, cố ý để hở cổ, để lộ khe ngực sâu, ngón tay nhẹ nhàng đặt lên vai anh, “Đêm nay… anh có muốn…”

Người chồng cũng không thèm nâng mí mắt lên, chỉ mệt mỏi xua tay: “Hôm nay anh mệt quá, hôm khác cố gắng nhé.”

Nụ cười của Mã Ngôn cứng đờ trên mặt, lồng ngực cô như thắt lại. 

Nó xảy ra một lần nữa, mọi lúc! 

Cô siết chặt nắm tay đến mức móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Kể từ khi kết hôn, ham muốn tình dục của chồng tôi ngày càng trở nên tồi tệ, gần đây anh ấy thậm chí còn lười giải quyết. 

Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận rồi quay người đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tiếng nước róc rách. 

Mã Ngôn cởi quần áo, đứng trước gương, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da vẫn còn săn chắc của mình. 

Cô gái 32 tuổi sở hữu thân hình săn chắc, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. 

Nhưng thân hình hấp dẫn như vậy lại không nhận được tình yêu xứng đáng. 

Cô cắn môi, chậm rãi đưa ngón tay vào giữa hai chân vốn đã ướt đẫm của mình. Cô nhắm mắt lại và cố tưởng tượng rằng chồng cô có thể mang lại khoái cảm cho cô, nhưng điều hiện ra trong đầu cô là——

Cảnh con cặc to lớn của Lý Vân lao thẳng vào âm hộ của cô Baiyu. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ, ngón tay tăng tốc, nhưng dù có xoa mạnh đến đâu, cảm giác sung sướng tột cùng cũng không bao giờ có thể đến được. 

Một giờ trôi qua, ngón tay cô đã đau nhức nhưng cơn cực khoái vẫn chưa đến. Cô cáu kỉnh lắc lắc tay, bước ra khỏi phòng tắm, rót một cốc nước lạnh rồi uống một ngụm. 

Lúc này, ánh mắt cô rơi vào chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê. 

Một ý tưởng táo bạo lóe lên trong đầu tôi. 

Cô lại quay lại phòng tắm, khóa cửa và run rẩy mở album ảnh. 

Trên màn hình, dương vật khổng lồ dài 20 cm của Lý Vân đã cắm sâu vào lồn của cô Baiyu. Chỗ khớp giữa hai người ướt đẫm. Vẻ mặt của Baiyu đã hoàn toàn mất đi. Anh ta đảo mắt và thè lưỡi ra một chút. Rõ ràng là anh ta đã bị đụ đến mức mất trí. 

Hơi thở của Ma Yến dồn dập hơn, hai chân cô bất giác co cứng lại. Cô tưởng tượng con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của cô, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất và đụ cô cho đến khi cô hét lên hết lần này đến lần khác...

"A...Lý Vân...Bạn cùng lớp Yun...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Cô rên rỉ khe khẽ, dùng ngón tay xoa bóp âm vật một cách điên cuồng, thậm chí còn đưa tay còn lại vào miệng để bắt chước cảm giác bị thọt sâu. 

Cuối cùng, bị kích thích bởi ảo giác mạnh mẽ, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, một luồng nhiệt phun ra từ giữa hai chân cô. 

"À... à...!" Cô ngẩng đầu lên, hai chân run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào đã lâu không thấy. 

Nhưng khi niềm vui nhạt dần, cảm giác trống rỗng lại càng mạnh mẽ hơn. 

Cô nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên điện thoại, ánh mắt dần trở nên kiên định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Hôn nhau với Yến Trạch

Ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá chiếu vào lùm cây ẩn hiện. Chiếc xe màu đen của nhà họ Lý hơi rung chuyển, cửa sổ phủ một lớp sương mỏng. 

Trong xe, Lý Vân tựa người vào ghế da, dang rộng hai chân. Bảo mẫu Quan Dung 38 tuổi đang nằm trên háng anh, đôi môi đỏ mọng quấn lấy con cặc dày đặc của anh, mút mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng "ròng rọc" trong cổ họng. 

Cô em gái 14 tuổi Lý Tiểu Tiểu ngồi trên mặt anh, âm hộ ướt át áp vào môi anh, run rẩy khi anh liếm cô. 

"Anh...anh...em đến đây...ahhh!" Xiaoxiao đột nhiên căng cứng, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng nước ngọt phun ra, đổ vào mặt Lý Vân. 

Cùng lúc đó, Quan Dung cũng cảm giác được dương vật to lớn trong miệng đột nhiên nhảy lên, sau đó trong miệng tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Cô tham lam nuốt nước bọt, cuộn cổ họng cho đến khi liếm sạch từng giọt cuối cùng. 

"Sư phụ... tinh dịch của ngài... đặc quá..." Đôi mắt Quan Dung quyến rũ như lụa, đầu lưỡi vẫn nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, như thể vẫn còn điều muốn nói. 

Lý Vân cười vỗ vỗ mặt nàng, sau đó quay đầu nhìn em gái: "Tiểu Tiểu, giúp ca ca liếm sạch cặc của hắn."

"Hừm ~" Tiểu Tiểu ngoan ngoãn cúi xuống, liếm chiếc lưỡi hồng hồng dọc theo gân cặc cho đến khi sạch sẽ từng tấc. 

Lý Vân hài lòng xoa đầu em gái, kéo quần lên, đẩy cửa xe ra: "Thu dọn xong thì quay lại. Anh đang đi học."

Trước cổng trường, dòng người tấp nập. 

Khi Lý Vân Cương đi đến gần cổng trường, anh đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt nóng bỏng. Anh khẽ cau mày và nhìn quanh, nhưng không thấy gì bất thường. 

"Xiaoyun!"

Một giọng nói trong trẻo vang lên, Trần Huy chạy tới nắm lấy tay anh. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn đồng phục học sinh, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng quyến rũ trong ánh bình minh, chiếc cúp C trên ngực hơi đung đưa khi cô chạy. 

“Hôm nay cậu cũng đi à?” Lý Vân nhướng mày, trên môi nhếch lên một nụ cười. 

Hai má Trần Huy hơi đỏ lên, cô cắn môi nhỏ giọng nói: "Đương nhiên... Tôi, đêm qua trong giấc mơ tôi đang nghĩ đến sở thích của anh..."

Trong nửa tháng qua, Trần Huệ mỗi sáng đều kéo Lý Vân đến nhà vệ sinh nữ trước khi đọc sách, quỳ xuống sàn và thổi kèn cho anh ta, và không đến lớp cho đến khi cô đầy tinh dịch. 

Lý Vân nhéo má cô: "Tham ăn, em thích tinh dịch của anh đến thế à?"

“Ân…” Trần Huy ngượng ngùng gật đầu, thanh âm mỏng như muỗi, “Tinh dịch của chồng tôi… đặc quánh và thơm… Tôi thấy không đủ…”

Lý Vân cười khúc khích và để cô kéo anh về phía tòa nhà giảng dạy. 

Trần Huệ khóa cửa một cách khéo léo, quỳ xuống trước mặt Lý Vân và háo hức cởi khuy quần của anh bằng đôi tay nhỏ bé của cô. Dương vật khổng lồ dài 20 cm bật ra, vốn đã cứng ngắc, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"A... to quá..." Trần Huy thèm thuồng liếm môi, hai tay ôm lấy con cặc, há miệng nhỏ ra, trực tiếp che quy đầu. 

"Hmm...chuck...phù..." Cô mút mạnh, xoay đầu lưỡi trong rãnh vành, cổ họng không ngừng co lại, bắt chước nhịp điệu giao hợp. 

Lý Vân dựa vào tường, dùng bàn tay to lớn ấn vào sau đầu cô, hơi duỗi thẳng eo, dương vật của anh từng chút một tiến sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm...!" Trần Huy bị đẩy đến mức nôn ọe, nước mắt tuôn rơi nhưng cô không hề nao núng. Ngược lại, cô nuốt một cách tham lam hơn, như muốn nuốt chửng cả con cặc.

"Đói quá à?" Lý Vân cười khẽ, luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng kéo: “Vậy ăn nhiều một chút nhé.”

Anh dùng lực ở eo mình và bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quy đầu của anh hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong cổ họng cô, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Nước bọt của Trần Huy tràn ra khóe miệng, ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm chặt đùi anh, để anh dùng miệng thô bạo. 

Năm phút sau, Lý Vân rên rỉ, ôm đầu cô xuống và ấn mạnh quy đầu của anh vào cổ họng cô. 

“Sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi.”

"Ờ-!!"

Tinh dịch đặc đặc đổ thẳng vào thực quản của cô. Cổ họng Trần Huy không ngừng cuộn lên, cô nuốt xuống đến giọt cuối cùng mới sạch sẽ. 

"Haah... tốt quá..." Cô ngã gục xuống đất, khóe miệng vẫn còn chất lỏng màu trắng, mắt mờ đi, "Tinh trùng của chồng... là ngon nhất..."

Lý Vân kéo quần lên, xoa đầu cô: “Vào lớp, ngày mai tiếp tục.”

Trần Huy ngu ngốc gật đầu, liếm môi, tựa hồ còn đang suy nghĩ. 

Và ngay sau khi hai người rời đi...

Cánh cửa ngăn trong cùng của nhà vệ sinh nữ từ từ mở ra. 

Mã Nhan đi ra với khuôn mặt đỏ bừng, hai chân hơi run, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Cô ấy chỉ... nghe lén quan hệ tình dục của Lý Vân và Trần Huệ. Cô cắn môi và vô thức dùng ngón tay chạm vào phần dưới ướt át của mình. 

…………

Buổi học cuối cùng vào buổi chiều, Lý Vân thu dọn cặp sách chuẩn bị rời khỏi lớp học thì đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót “cạch cạch” giòn giã phát ra từ phía sau. 

"Bạn học Lý Vân, đợi một chút."

Anh quay lại thì thấy Mã Nhan đang đứng ở hành lang, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia vui tươi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy chuyên nghiệp bó sát, lụa đen che đi đôi chân thon thả. Bộ ngực cúp C lấp ló dưới lớp áo, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Mã sư phụ?” Lý Vân chớp mắt và ngây thơ hỏi: "Anh muốn gì ở tôi?"

Mã Ngôn khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, dùng đầu ngón tay mơ hồ xoa xoa: “Cùng em đến phòng làm việc, giáo viên muốn nói chuyện với anh có chuyện.”

Lý Vân cảm thấy khẩn trương, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười ngọt ngào: "Được rồi, Mã lão sư."

Ở cơ quan riêng (chồng cô là lãnh đạo cấp dưới của Phòng Giáo dục). 

Mã Ngôn đóng cửa lại, khóa lại rồi tao nhã ngồi ở mép bàn, bắt chéo chân. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Cô một tay ôm cằm, mỉm cười nhìn Lý Vân. 

"Bạn học Lý Vân, hôm nay giáo viên gọi cậu tới đây là vì muốn hỏi cậu một vấn đề..."

"Mã lão sư, xin hỏi." Lý Vân đứng thẳng, tựa hồ đang chăm chú lắng nghe. 

“Tối qua sau giờ học cậu và cô Bai làm gì trên sân thượng?” Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại có sự cám dỗ không thể bỏ qua. 

Lý Vân tim đập thình thịch, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Ồ, cô Bạch sợ tôi không theo kịp tiếng Anh nên đã dạy kèm riêng cho tôi.”

“Dạy kèm cá nhân?” Mã Ngôn cười nhẹ, gõ gõ đầu ngón tay lên bàn: “Nội dung dạy kèm là gì?”

"Ừm...ngữ pháp và đọc hiểu." Lý Vân cười hai tiếng, trong đầu bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó. 

Mã Ngôn nghiêng đầu, ánh mắt vui tươi: "Vậy ngươi cho rằng... ngươi thích kiểu 'dạy thêm sau giờ học' đó à?"

Lý Vân sửng sốt, nhịp tim có chút tăng tốc - nàng biết sao? 

"A... chuyện này..." Anh nhất thời không nói nên lời, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Thấy vậy, nụ cười của Ma Yến càng sâu hơn: "Haha, ý tôi là tiếng Anh của bạn không tốt, nên thay vì nhờ giáo viên chuyên tiếng Anh giúp đỡ, bạn lại đến gặp trưởng khoa... Tôi sợ điều này không thích hợp?"

Lý Vân nuốt khan, gượng cười: "Mã lão sư nói đúng, lần sau ta sẽ chú ý..."

"Lần sau nhé?" Mã Nhan đột nhiên đứng dậy, đôi giày cao gót của cô giẫm lên sàn nhà tạo ra âm thanh giòn giã. Cô bước đến gần Lý Vân, nhìn anh với vẻ trịch thượng, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai anh, thì thầm:

"Bạn cùng lớp Lý Vân, bạn có nghĩ rằng ... giáo viên là một kẻ ngốc?"

Nói xong, cô từ từ lấy điện thoại ra, màn hình sáng lên——

Đó là bức ảnh Lý Vân và Bạch Ngọc quan hệ tình dục trên sân thượng! 

Trong ảnh, Baiyu bị ép vào lan can, váy bị vén lên, con cặc dày đặc của Lý Vân thọc sâu vào âm hộ của cô. Chỗ khớp giữa hai người ướt đẫm. Vẻ mặt của Baiyu hoàn toàn chán nản. Anh ta đảo mắt và thè lưỡi ra một chút. Rõ ràng là anh ta đã bị đụ đến mức bị điên đến mức mất trí. 

Đồng tử của Lý Vân đột nhiên co lại và hơi thở của anh ấy ngưng trệ. 

Mã Ngôn hài lòng nhìn phản ứng của anh, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một vòng cung nguy hiểm:

“Bây giờ chúng ta có thể thảo luận về các điều khoản được không?”

Trong văn phòng, bầu không khí rất ngột ngạt và căng thẳng. 

Mã Ngôn uể oải dựa vào ghế sô pha, hai chân hơi dạng ra, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Viền váy của cô ấy hơi trượt lên theo tư thế của cô ấy, để lộ mép quần lót ren rỗng, và khe hở mềm mại bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Lý Vân đứng ở trước mặt nàng, không tự chủ được mà cúi đầu nhìn, cổ họng vô thức cuộn lên. 

"Mã lão sư, ta không hiểu ý của ngươi?" Anh giả vờ bình tĩnh nhưng trong giọng nói lại có chút lo lắng. 

Mã Ngôn cười nhẹ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào thành ghế sofa: “Nếu bức ảnh này bị phát tán… ngươi nghĩ hậu quả sẽ như thế nào?”

Lý Vân ánh mắt tối sầm, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: “Nếu ngươi dám đăng lên, hậu quả đối với ngươi cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu.”

“Ồ, hoàng tử của gia tộc Li ở Thái Bạch…” Ma Yến hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, giọng điệu vui tươi nói: “Đừng lo lắng, tôi đã điều tra rồi.”

Cô cố tình không tiếp tục đe dọa mà lại dang rộng chân sang hai bên. 

Lần này Lý Vân nhìn rõ ràng hơn——

Chiếc quần lót ren màu đen gần như trong suốt, lông mu dày lờ mờ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, tựa hồ có chút ẩm ướt. 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề, đôi mắt dán chặt vào khung cảnh quyến rũ, không thể rời xa được nữa. 

"Trông nó có đẹp không?" Khóe miệng Mã Nhan hiện lên một nụ cười đắc thắng, giọng nói vui tươi: "Cô nhìn trộm sư phụ... mà còn công khai như vậy sao?"

Lý Vân đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt khiêu khích của nàng, tim đập như trống. 

Mã Nhan chậm rãi đứng dậy, đôi giày cao gót dẫm lên sàn nhà tạo ra âm thanh giòn giã. Cô từng bước một tiếp cận Lý Vân, cho đến khi cơ thể họ gần như chạm vào nhau. 

"Bạn học Lý Vân..." Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh, thở ra:

"Kỳ thật sư phụ muốn rất đơn giản..."

Tay còn lại của cô từ từ trượt xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua bụng anh, cuối cùng dừng lại ở háng anh, cảm nhận được dương vật to lớn đã hơi cương cứng. 

"Chỉ cần cậu... cho tôi một vài 'lời khuyên'..."

Đồng tử của Lý Vân co lại và hơi thở của anh ấy hoàn toàn rối loạn. 

Mã Ngôn hài lòng mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo ngón tay nàng——

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thỏa thuận này... công bằng mà, phải không?"

"Gulu..." Lý Vân miệng nhất thời khô khốc, nhịn không được lại nuốt xuống. Máu trong cơ thể anh bắt đầu sôi lên và bốc cháy, nhiệt độ cơ thể anh bắt đầu tăng lên. Ngay cả con cặc của anh cũng bắt đầu giơ móng vuốt lên cao, đẩy quần anh vào một chiếc lều khổng lồ. 

Nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của Lý Vân, Mã Nhan cười khẩy, đột nhiên khép hai chân lại, ngồi thẳng dậy. Sau đó, trước khi Lý Vân định thần lại, cô đã tóm lấy cặc của Lý Vân, ngẩng đầu lên và nói với Lý Vân đang khát nước: "Sư phụ trông có ổn không?"

"Ờ..."

"Hay là đưa cái của bạn cho giáo viên xem?" Trong mắt Mã Nhan tràn đầy dục vọng, Lý Vân lại một lần nữa khiếp sợ. Tuy nhiên, trước khi anh kịp trả lời, Mã Ngôn đã đưa tay cởi khóa kéo của anh ra, thậm chí còn đưa tay móc ra con cặc to lớn của anh. 

Khi nhìn thấy con cặc vốn đã sưng tấy, to gần bằng cánh tay của mình, trong mắt Mã Nhan lóe lên một tia sáng xanh chói mắt. Đó là ánh sáng chỉ xuất hiện khi con sói đói gặp được con cừu xinh đẹp. Miệng cô đang chảy nước dãi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú và thì thầm: "Nó to quá ..."

“Thầy chưa từng thấy con nào lớn như vậy, bạn cùng lớp Lý Vân, ngươi thật lợi hại…” Nói xong, hắn không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu cặc của Lý Vân. Cơ thể của Lý Vân run lên, và một niềm vui mãnh liệt tiếp tục tấn công thần kinh của anh.

"Bạn có thoải mái không?" Nhìn thấy cơ thể run rẩy của Lý Vân, Ma Yến ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ và nói tiếp. 

"Ân..." Lý Vân nhịn không được gật đầu. Anh không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn cảm thấy mất trí. 

"Sư phụ, ngươi có thể để cho ngươi thoải mái hơn được không?" Ma Yến nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói với Lý Vân với vẻ mặt quyến rũ. Đôi mắt cô được phủ một lớp phấn mắt màu xanh nhạt. Với động tác của cô ấy lúc này, cô ấy trông thật quyến rũ. Lý Vân không biết làm thế nào để từ chối và gật đầu liên tục.

Được sự đồng ý của Lý Vân, Mã Nhan vốn đã nóng nảy đã cởi thắt lưng của Lý Vân, kéo quần dài của hắn lên đến đầu gối, sau đó cây gậy thần khổng lồ hoàn toàn lộ ra trước mắt Mã Nham. Nó khác với những gì cô thấy ngày hôm qua. Lúc này, cô có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của đứa bé. Nó có độ dày tương đương với cánh tay của cô và nó rất dài. Cô không thể giữ nó chút nào khi cô nắm lấy nó bằng cả hai tay. Nó lớn hơn những người đàn ông ở phương Tây. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Ôm đứa con to lớn của Lý Vân bằng cả hai tay, Mã Yan như muốn nổ tung. Cô thực sự yêu một đứa bé như vậy. Cô liên tục dùng tay vuốt ve con cặc của Lý Vân. Cô đã mở đôi môi đỏ mọng của mình và ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Tuy nhiên, con cặc của Lý Vân quá lớn khiến cô không thể ngậm nó hoàn toàn trong miệng. Cho dù có kéo căng đến cổ họng cô cũng chỉ chịu được một phần ba.

Cô liên tục thè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào đầu con cặc của Lý Vân, liếm tận gốc con cặc to lớn, sau đó đưa viên bi của Lý Vân vào miệng, không ngừng trêu chọc cô, hai tay không ngừng vuốt ve con cặc của Lý Vân. Kỹ thuật điêu luyện chỉ khiến tâm hồn Lý Vân bay bổng, anh không khỏi rên rỉ. Thật là thú vị, thật thú vị. 

Lý Vân bị trêu chọc như vậy, nhất là khi hắn nhìn thấy Mã Nhan liếm đứa bé của mình với vẻ mặt dâm đãng, cảm giác vui sướng đó càng mãnh liệt hơn, hắn không khỏi có cảm giác muốn đè Mã Nhan xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh. 

Ma Yến không còn là giáo viên trong mắt anh nữa. Trong mắt anh, cô chỉ là một nữ nô lệ, một nữ nô có thể thỏa thích mà nhào nặn. Không tôn trọng giáo viên, Lý Vân đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy ngực của Mã Yan qua áo và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"A..." Mã Ngôn nhịn không được kêu lên một tiếng. Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi đau.

Nhưng cô ấy còn ôm con của Lý Vân chặt hơn nữa. Lúc này, cô đang ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, một tay tóm lấy con cặc của Lý Vân và mút không ngừng. Tay còn lại đã ở trên âm vật của cô, vuốt ve nó một cách chân thành. Khi Lý Vân ôm lấy ngực cô, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô đã hoàn toàn bùng cháy. 

"Bạn cùng lớp Lý Vân, giáo viên dường như muốn nó, xin hãy nhanh chóng đưa nó cho giáo viên..." Nhìn Lý Vân đứng trước mặt cô, Ma Yến ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân với vẻ mặt cầu xin. 

"Được..." Lý Vân gật đầu, Mã Nhan vui mừng khôn xiết. Cô đứng dậy, xoay người, dùng hai tay chống lưng ghế sofa, nâng mông lên cao, để lộ bộ phận bí ẩn đó trước mặt Lý Vân. 

"Bạn học Lý Vân, nhanh lên, tới đụ thầy đi, thầy không chịu nổi nữa, nhanh lên..."

"Mau lên... đến mà chết tiệt thầy ơi..." Cô quay lại cầu xin, giọng đầy nước mắt, "Thầy không chịu nổi nữa... cho con cặc to của thầy vào cho em đi..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và nắm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh ấn cái quy đầu nóng bỏng của mình vào cái hố ngập nước và dùng lực lên eo anh - "Pfft!"

Dương vật khổng lồ dài 20 cm đi thẳng vào, ngay lập tức kéo căng thành thịt săn chắc và chạm tới trái tim cô gái! 

"Ahhh!" Mã Nhan ngẩng đầu hét lên một tiếng, móng tay cắm vào da của ghế sofa. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo eo cô và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần rút ra, anh lại đưa ra một lượng lớn mật ong, mỗi lần đưa vào, tử cung đều run lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong văn phòng, xen lẫn với tiếng hét cuồng loạn của Mã Ngôn:

"Sâu quá...ahhh...con cặc của bạn Yun...đã chạm tới tử cung rồi...!"

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô đang run rẩy, đôi giày cao gót đã bị đá xuống đất, những ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Lý Vân cúi người đè lên lưng cô, một tay tiến về phía trước xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của cô, tay kia vỗ vào cái mông đỏ bừng của cô. 

"Lồn của cô Mã... chật quá..." Anh thở hổn hển bên tai cô, "Em muốn bị học sinh đụ từ lâu rồi à?"

"Vâng... vâng!" Mã Ngôn hoàn toàn suy sụp, vừa khóc vừa thú nhận: "Kể từ ngày nhìn thấy cậu làm tình với Bạch Ngọc...thầy giáo ngày nào cũng tưởng tượng được cậu làm tình như thế này...ahhhh-!"

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đột nhiên túm tóc cô, kéo thân trên của cô lên, tay còn lại bóp cằm cô, ép cô quay đầu lại...

"Bô!"

Môi họ chạm vào nhau một cách mãnh liệt, Lý Vân thô bạo đưa lưỡi mình vào miệng cô, trong khi cú va chạm bên dưới cô càng trở nên dữ dội hơn.

"Ờ! Uh-huh...!" Mã Ngôn trợn mắt, nước bọt tràn ra khóe miệng, nàng đạt được cực khoái mãnh liệt nhất trong đời trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt...

"A——!"

Khi dương vật khổng lồ dài 20 cm của Lý Vân được đưa vào hoàn toàn, Ma Yến ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô run lên dữ dội. 

Âm đạo khát nước nhiều năm không được lấp đầy điên cuồng co lại, bức tường thịt ẩm ướt nóng nóng hút chặt vật khổng lồ xâm nhập giống như vô số cái miệng nhỏ. 

“Nó quá…to quá… à…đập vào tử cung…” Mã Ngôn hai tay ôm lấy lưng ghế sofa, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, những ngón chân quấn trong chiếc tất đen cuộn tròn thật chặt. 

Đã mười năm kể từ khi cô trải qua cảm giác sung sướng tột cùng khi được duỗi thẳng hoàn toàn - không, ngay cả trong những ngày học đại học sung sướng nhất khi còn trẻ, cô cũng chưa bao giờ bị một gã khổng lồ to lớn như vậy xâm nhập! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Lý Vân dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của cô, vung hông điên cuồng, dùng tốc độ cao đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo trơn trượt. Mỗi lần hắn rút ra, một lượng lớn tinh thạch tình yêu chảy ra, mỗi lần đưa vào đều đánh mạnh vào trái tim mỏng manh. 

"Ô... Ô ô..." Mã Nhan liều mạng che miệng, đè nén tiếng rên rỉ thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng loại tiếng rên rỉ rên rỉ này chỉ kích thích dục vọng chinh phục của nam nhân. 

Lý Vân gầm lên, lực đẩy của hắn đột nhiên tăng lên. Quy đầu lăn qua điểm G nhiều lần khiến miệng tử cung run rẩy. 

"A! Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây...!" Chỉ trong vòng hai mươi phút, Mã Ngôn đã đạt được cực khoái lần thứ ba. 

Toàn thân cô co giật, âm đạo co rút dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Nhưng chàng trai trẻ không có ý định dừng lại. Anh đột nhiên lật Mã Nham lại, để cô dang rộng hai chân nằm trên bàn, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên vai anh, đâm mạnh vào cô theo một góc gần như thẳng đứng! 

"Pfft! Pfft!"

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Mã Ngôn trợn mắt, không tự chủ mà thè lưỡi, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, hai cúc áo sơ mi đã được cởi ra. Bộ ngực cỡ C của cô lắc lư dữ dội sau cú va chạm, và núm vú của cô đã cứng như đá. 

"O-Sư phụ... Tôi sắp xuất tinh..." Hai mươi phút sau, Lý Vân thở dốc, quy đầu sưng lên. 

"Không... em không thể xuất tinh vào bên trong... em sẽ có thai mất... ahhh!" Lời cảnh báo của Mã Ngôn bị gián đoạn bởi một cú đâm sâu. 

Lý Vân ép chặt nàng, hai hòn bi co lại dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tử cung như súng nước áp suất cao! 

"Eaaa——!" Mã Ngôn hét lên một tiếng như sắp chết, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

Tử cung căng tràn tinh dịch khiến cô lại đạt cực khoái. Tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch tràn ra khỏi khớp và làm ướt cả bàn làm việc. 

Cuối cùng khi Lý Vân rút vật khổng lồ hơi mềm ra, Mã Nham ngồi phịch xuống bàn như một con búp bê hư hỏng, hai chân dang rộng, âm đạo hồng hào trong chốc lát không thể khép lại, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra. 

"Sư phụ, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Lý Vân cười tà ác và vuốt ve cái đùi đẫm mồ hôi của cô. 

"Thật tuyệt... thật tuyệt vời..." Ma Yến ánh mắt lơ đãng, nhưng trên môi lại nở nụ cười mê hoặc, "Lý Vân... sư phụ yêu ngươi thật nhiều..."

Cô cố gắng giữ mình đứng dậy, và giống như một tín đồ sùng đạo nhất, cô cúi đầu trước dương vật khổng lồ phủ đầy chất lỏng hỗn hợp, rồi thè lưỡi liếm từng chút tinh dịch còn sót lại. 

Lý Vân chơi đùa với bộ ngực đung đưa của cô và ác ý chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô bằng đầu ngón tay. 

Lý Vân đẩy Mã Yan xuống ghế sofa và lại ấn vào cô. 

Môi họ chạm chặt, nhưng Ma Yến lại chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng Lý Vân, tham lam hút nước bọt của anh như thể đó là mật hoa ngọt ngào nhất trên đời. 

"Ờ... ừm..."

Những chiếc lưỡi trơn tuột quấn vào nhau, lôi ra những sợi bạc đầy dục vọng. Thứ khổng lồ dưới háng Lý Vân đã lại cương cứng, áp vào cái lỗ ẩm ướt của Mã Nham, nhẹ nhàng cọ xát. 

"A... nhét vào..." Mã Nhan thở hổn hển, hai chân chủ động quấn quanh eo anh, "Anh Thanh... nhanh dùng con cặc to của anh... lấp đầy cho thầy đi..."

Vòng eo của Lý Vân chìm xuống, con cặc dày đặc của anh lại chìm vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của cô. 

"Phù! Phồng!"

Tiếng thịt va chạm kèm theo tiếng nước dính. Cả hai đang giao hợp mãnh liệt trong khi hôn nhau sâu và trao đổi nước bọt. Khi môi và lưỡi họ quyện vào nhau, những cuộc trò chuyện mơ hồ liên tục tràn ra. 

"Ừ... chồng của giáo viên... à... càng ngày càng tệ..." Mã Nhan thở hổn hển, móng tay bấm vào lưng Lý Vân, "Hắn... à... còn không bằng một nửa của ngươi..."

Lý Vân mỉm cười tà ác và tăng cường độ đẩy của mình. Quy đầu của anh xoa mạnh điểm G của cô: “Vậy cô giáo… cô có vui không… ừm… hồi trước cô ở nước ngoài à?”

"A! Nhẹ nhàng...ba ba mối quan hệ...không có con cặc của đàn ông...có thể so sánh với của ngươi..." Mã Nhan ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ, "Những người da trắng đó... à...chỉ...đủ lâu...không thể...đụ phụ nữ..."

Lý Vân đột nhiên lật người cô lại, đặt cô nằm trên ghế sô pha, dùng lực đâm vào cô từ phía sau. Vị trí này tiến sâu hơn, tiếng rên rỉ của Mã Nhan lập tức tăng lên. 

"Bây giờ...ai làm tình với bạn nhiều nhất?" Anh ôm lấy eo cô, mỗi cú va chạm đều khiến chiếc ghế sofa phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

"Ngươi... chỉ có ngươi... a... Vân bạn cùng lớp... ngươi con cặc lớn... khiến lão sư phát điên..." Mã Nhan quay người, ánh mắt hoàn toàn khuất phục, "Thầy... từ nay trở đi, chỉ có ngươi bị đụ... được..."

Lý Vân đè Mã Yan lên ghế sofa, đẩy mạnh con cặc dày đặc của anh vào âm hộ ướt sũng của cô, khiến cô run rẩy trước mỗi cú va chạm.

Mã Ngôn đã lên đỉnh vô số lần. Hai chân cô co giật, các ngón chân co quắp, đôi tất lụa đen ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. 

"Thầy... em sắp xuất tinh..." Lý Vân thở mạnh, quy đầu anh sưng lên trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi chuẩn bị xuất tinh, "Xuất ở đâu?"

Đôi mắt của Ma Yến mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng cô lại do dự một cách hiếm có. 

---Tôi đã xuất tinh một lần rồi. Làm lại lần nữa có thực sự ổn không...? 

Tâm trí cô đang đấu tranh, nhưng cơ thể cô lại trung thực hơn bộ não. Bụng dưới của cô vô thức hơi nhô lên, như thể cô đang âm thầm mời gọi anh tiến vào ngày càng sâu hơn. 

Lý Vân nhận thấy sự do dự của cô và cố tình giảm tốc độ đẩy của anh, thậm chí còn lùi lại một chút. 

"Hả...?" Mã Ngôn bất mãn vặn vẹo eo, trong cổ họng phát ra tiếng nức nở không thể chịu nổi. 

---Dù sao thì, tôi bị bắn một lần, một hoặc hai lần, cũng không có gì khác biệt lắm…

Cô cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, vươn tay ôm lấy gáy Lý Vân, đôi môi đỏ mọng hung hãn chặn miệng anh, lưỡi cô tùy tiện xâm chiếm miệng anh, hút nước bọt của anh, mơ hồ rên rỉ:

"Đi vào... đi hết cho thầy... ugh...!"

Sau khi được phép, Lý Vân không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, vung hông điên cuồng, con cặc to lớn của anh lao vào cơ thể cô với tốc độ cao như máy đóng cọc.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh da thịt va chạm càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ của Mã Nhan bị nụ hôn sâu chặn lại trong cổ họng, biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau đến mức nghẹt thở, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhưng không ai muốn tách ra.

"Ờ... ờ...!" Đồng tử Mã Nhan hơi nhếch lên, đầu lưỡi bị Lý Vân dùng sức hút mạnh. Cô gần như ngất đi vì thiếu oxy, nhưng khoái cảm tột độ đến từ phần dưới cơ thể khiến cô theo bản năng phục tùng nó. Vòng eo và tứ chi của cô ấy cử động điên cuồng, cô ấy nhất định sẽ hạnh phúc cho đến giây phút cuối cùng. 

Cuối cùng——

"Ờ...!" Lý Vân gầm gừ, quy đầu của anh ấn chặt vào lối vào tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi đổ vào phần sâu nhất của cô như một tia áp suất cao.

"Ồ-!!!" Toàn thân Mã Ngôn căng thẳng, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra, hòa lẫn với tinh dịch đặc quánh. 

Ngay cả sau khi xuất tinh xong, Lý Vân vẫn không buông môi và lưỡi ra, tiếp tục hôn cô thật sâu cho đến khi cả hai gần như ngạt thở rồi mới từ từ tách ra. 

Mã Ngôn ngồi phịch xuống ghế sô pha, đôi mắt trống rỗng, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh, bụng hơi phình ra, chứa đầy tinh dịch của thiếu niên. 

Cô run rẩy đưa tay sờ bụng, cười ngốc nghếch:

"Kết thúc rồi... Thầy... Em đã bị thầy hủy hoại hoàn toàn rồi..."

…………

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu vào văn phòng qua tấm rèm, khiến hai người chồng lên nhau một thứ ánh sáng màu đỏ cam. 

Lý Vân bế Mã Nhan lên bàn, đặt lưng nàng tựa vào cửa sổ, hai chân dang rộng đặt trên eo hắn. 

Con cặc dày đặc lại được đưa vào âm hộ trơn trượt của cô, hai người làm tình trong khi nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp. 

"A... đẹp quá..." Mã Nhan ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ. Cô không biết mình đang ngắm hoàng hôn hay đang tận hưởng niềm vui được lấp đầy. 

Lý Vân ôm eo cô, dùng sức đẩy mạnh vào háng anh, quy đầu xoa xoa điểm G nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác: "Thầy... vừa rồi không phải thầy còn do dự về việc bị bôi kem sao? Làm sao bây giờ..."

"Ừ...bởi vì...bởi vì cảm giác thoải mái quá..." Mã Ngôn thở hổn hển, dùng hai tay ôm mặt anh, chủ động hôn anh thật sâu, "Xuất tinh cho thầy... vào hết... thầy muốn..."

Môi và lưỡi của họ lại quấn vào nhau, trong quá trình trao đổi nước bọt, tinh dịch của Lý Vân một lần nữa tràn vào tử cung của cô. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, ham muốn vẫn chưa được thỏa mãn. 

Lý Vân đang ngồi trên ghế văn phòng, Mã Nhan đang nằm trên người anh, âm hộ ướt át của cô từ từ nuốt lấy bộ phận vẫn còn cứng ngắc. Cô vòng tay qua cổ anh, đôi môi đỏ mọng tiến tới hôn.

"Ờ... ừm..."

Trong nụ hôn sâu, Mã Ngôn mơ hồ thì thầm: "Ngày mai... Thứ bảy... đến nhà thầy... được không?"

Lý Vân khẽ nhướng mày, dùng lòng bàn tay xoa bóp mông cô: "Chồng cô không có ở đây?"

"Anh ấy... đang đi công tác..." Mã Ngôn thở hổn hển, hơi đung đưa eo, "Thầy có thể...dạy em...tiếng Anh..."

“Dạy kèm kiểu gì?” Lý Vân cười tà ác, đẩy háng hắn. 

"Là... loại này..." Mã Nhan đôi mắt quyến rũ như lụa, đầu lưỡi liếm vành tai hắn, "Lão sư sẽ... từ từ dạy cho ngươi... từng chữ một..."

Môi của hai người lại gần nhau, không biết mình đang nuốt nước bọt của ai. Họ chỉ biết rằng hơi thở của nhau càng lúc càng nóng, tiếng nước ở khớp xương càng ngày càng dính. 

Khi Lý Vân xuất tinh vào cô lần nữa, Mã Ngôn ôm chặt lấy anh không chịu để anh rút ra. 

"Đừng rút ra... cứ như vậy... ở lại thêm chút nữa..." Cô vùi mặt vào cổ anh, giọng nói uể oải tràn đầy mãn nguyện, "Sư phụ bên trong... thật ấm áp..."

Ngoài cửa sổ, tia nắng cuối cùng của hoàng hôn lặng lẽ biến mất, nhưng nhiệt độ dâm đãng trong phòng làm việc vẫn đọng lại rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Lời khuyên trong kỳ nghỉ của giáo viên (1)*

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm xuyên vào phòng ngủ, Lý Vân cảm giác được trong chăn mơ hồ mơ hồ cảm giác được một cỗ ẩm ướt nóng nóng chuyển động. Anh bàng hoàng mở chăn ra——

Đập vào mắt anh là mái đầu đỏ rực của mẹ vùi vào háng anh, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy quả bóng nặng trịch của anh, chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào những nếp gấp nhạy cảm. 

Chị Lý Tiểu Tiểu nằm nghiêng, cái miệng nhỏ nhắn quấn chặt lấy con cặc dày đặc của anh, dùng sức nuốt xuống. 

"Ờ... ừm..."

Quan Hồng nhận ra con trai đã tỉnh, ngước đôi mắt quyến rũ lên, dùng đầu lưỡi liếm bao bóng của nó mạnh hơn. Lý Vân rên rỉ, túi tinh của anh co giật nhẹ dưới sự trêu chọc của cô. 

“Mẹ… sáng sớm thế…” Giọng anh khàn khàn, ngón tay luồn vào mái tóc dài óng mượt của mẹ. 

Quan Hồng cười khúc khích, môi hơi buông ra quả bóng, đầu lưỡi đi lên theo trục, cuối cùng cô và con gái ngậm lấy quy đầu trong miệng. 

Hai mẹ con lưỡi đan vào nhau trên đầu nấm tím, tranh nhau liếm lấy mủ rỉ ra. 

"Anh... chào buổi sáng..." Tiểu Tiểu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, khóe miệng có nước bọt lấp lánh, nhìn anh với ánh mắt mê hoặc, "Tiểu Tiểu... đã liếm sạch cho anh rồi..."

Cô còn chưa nói xong thì Quan Hồng đã cưỡi lên con trai mình. Cô ôm lấy dương vật to nóng bỏng của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, rồi từ từ ngồi xuống trong khi nhắm vào âm hộ ướt át của mình -

"Pfft!"

"A...!" Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thở dài hài lòng. Bộ ngực cỡ E của cô ấy lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và núm vú của cô ấy đã cứng như đá. 

Cô đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai, bắt đầu đung đưa eo lên xuống, để dương vật khổng lồ dài 20cm tự do va chạm vào bên trong cơ thể mình. 

"Xiaoyun...con ngoan của mẹ...cục của anh ấy to quá..." Quan Hồng thở hổn hển, nghiêng người hôn lên môi Lý Vân, chiếc lưỡi thơm của cô chủ động tiến vào trong miệng anh, quấn lấy anh. 

Xiaoxiao cũng không nhàn rỗi. Cô trèo lên mặt anh trai mình, vén váy ngủ lên và ấn âm hộ vốn đã ướt át của mình vào môi anh. 

"Anh... liếm Xiaoxiao nữa đi..."

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không từ chối. Đầu lưỡi của anh khéo léo mở ra môi âm hộ màu hồng của em gái rồi đâm thẳng vào khe hở chật hẹp. 

"Ahhh!!" Tiểu Tiểu run rẩy, mật ong lập tức tràn ra, tràn vào đầu lưỡi của anh trai cô. 

Nhìn thấy vậy, động tác cưỡi ngựa của Quan Hồng càng trở nên cuồng nhiệt, cặp mông đầy đặn của cô tát vào háng con trai mình, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

"Mẹ... sắp... à! Loạn luân với con trai mẹ... thú vị quá..."

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc dài gợn sóng đung đưa trong không khí, âm đạo co rút dữ dội đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh trực tiếp rót vào sâu trong bụng mẹ hắn...

…………

Ánh sáng ban mai chiếu vào phòng tắm qua lớp kính mờ, hơi nước bốc lên khiến không khí nóng bức, ẩm ướt và mơ hồ. Lý Vân Cương mở vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy xuống ngực, rửa sạch vết tích còn sót lại của đêm qua. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị đẩy nhẹ một khe, chị Lý Tiêu Tiêu thò đầu vào, đôi mắt to ướt át chớp chớp như mèo con xin ăn. 

“Anh…” Giọng cô nhẹ nhàng, ngón tay bất an vặn vẹo vạt áo ngủ, “Tiểu Tiểu… cũng muốn đi tắm…”

Lý Vân làm sao có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô? Anh bất đắc dĩ cười, vươn tay kéo cô vào bồn tắm: “Còn muốn nữa không?”

"Ừm ~" Tiểu Tiểu lập tức nhào vào trong ngực anh, thân thể trần trụi áp vào người anh, bộ ngực cỡ C áp vào ngực anh, "Anh hôm nay đi gặp giáo viên... Tiểu Tiểu muốn ở một mình một lát..."

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể chồng lên nhau của họ. Lý Vân cúi đầu hôn lên môi em gái mình. Lòng bàn tay anh trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn nhưng săn chắc của cô. 

"A...anh trai..." Tiểu Tiểu kiễng chân lên, chủ động quấn chân mình quanh eo anh. 

Lý Vân theo dòng nước và đẩy đầu mình——

"Pfft!"

"Ừ~!" Cô gái phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào, bức tường da thịt màu hồng của cô lập tức quấn lấy kẻ đột nhập dày đặc. 

Dòng nước tràn qua khớp nối giữa hai người, làm chảy ra từng sợi chất lỏng trong suốt như pha lê, nhưng nó liên tục được thay thế bằng chất lỏng tình yêu mới. 

Lý Vân ôm mông em gái, tìm điểm tựa giữa bức tường nhà tắm trơn trượt và thân hình nhỏ nhắn của cô. Mỗi cú đẩy đều khiến các ngón chân của Xiaoxiao duỗi thẳng và các ngón chân của cô ấy cong lên một cách đáng yêu. 

"Anh... sâu quá... a... vào tận bên trong..."

Tiếng thở hổn hển của cô gái vang vọng trong phòng tắm hòa lẫn với tiếng nước. Lý Vân nghiêng người về phía trước, ngậm lấy núm vú cương cứng của cô cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nghịch ngợm nghịch hạt đậu đỏ nhỏ. 

"Ân! Anh... đừng, đừng mút chỗ đó... Tiểu Tiểu sẽ... ahhh!"

Sự kích thích nhạy cảm đột ngột khiến Xiaoxiao lên đỉnh ngay lập tức, âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc to lớn của hắn khuấy động trong phần thịt mềm đang co thắt, phát ra nhiều âm thanh nước dính hơn. 

"Tiểu Tiểu...anh sắp xuất tinh rồi..."

"Xiên vào... đi hết cho Tiểu Tiểu..." Cô gái ôm chặt lấy cổ anh, dùng đôi môi hồng nhuận thì thầm vào tai anh, "Dù sao... tử cung của Tiểu Tiểu... đã được anh trai cô rèn luyện từ lâu thành hình dạng thích hợp nhất cho việc thụ thai..."

Câu này đã trở thành chất xúc tác cuối cùng. Lý Vân gầm gừ, ép em gái mình vào bức tường gạch, ấn quy đầu vào lối vào cổ tử cung của cô, đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung mềm mại của cô...

Khi cả hai cuối cùng cũng thở hổn hển, gương phòng tắm đã phủ đầy sương nước. Tiểu Tiểu ngã vào trong ngực anh trai, bụng hơi phình lên, chứa đầy bằng chứng của những điều cấm kỵ. 

"Anh..." Cô dụ dỗ xoa ngực anh, "Lần sau... anh có thể địt Tiểu Tiểu trước mặt mẹ được không?"

Lý Vân vỗ trán: "Tham lam." Nhưng từ một góc độ mà cô không thể nhìn thấy, anh nở một nụ cười trìu mến. 

…………

Ánh sáng ban mai chiếu vào phòng tắm qua lớp kính mờ, hơi nước bốc lên khiến không khí nóng bức, ẩm ướt và mơ hồ. Lý Vân Cương mở vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy xuống ngực, rửa sạch vết tích còn sót lại của đêm qua. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị đẩy nhẹ một khe, chị Lý Tiêu Tiêu thò đầu vào, đôi mắt to ướt át chớp chớp như mèo con xin ăn. 

“Anh…” Giọng cô nhẹ nhàng, ngón tay bất an vặn vẹo vạt áo ngủ, “Tiểu Tiểu… cũng muốn đi tắm…”

Lý Vân làm sao có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô? Anh bất đắc dĩ cười, vươn tay kéo cô vào bồn tắm: “Còn muốn nữa không?”

"Ừm ~" Tiểu Tiểu lập tức nhào vào trong ngực anh, thân thể trần trụi áp vào người anh, bộ ngực cỡ C áp vào ngực anh, "Anh hôm nay đi gặp giáo viên... Tiểu Tiểu muốn ở một mình một lát..."

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể chồng lên nhau của họ. Lý Vân cúi đầu hôn lên môi em gái mình. Lòng bàn tay anh trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn nhưng săn chắc của cô. 

"A...anh trai..." Tiểu Tiểu kiễng chân lên, chủ động quấn chân mình quanh eo anh. 

Lý Vân theo dòng nước và đẩy đầu mình——

"Pfft!"

"Ừ~!" Cô gái phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào, bức tường da thịt màu hồng của cô lập tức quấn lấy kẻ đột nhập dày đặc. 

Dòng nước tràn qua khớp nối giữa hai người, làm chảy ra từng sợi chất lỏng trong suốt như pha lê, nhưng nó liên tục được thay thế bằng chất lỏng tình yêu mới. 

Lý Vân ôm mông em gái, tìm điểm tựa giữa bức tường nhà tắm trơn trượt và thân hình nhỏ nhắn của cô. Mỗi cú đẩy đều khiến các ngón chân của Xiaoxiao duỗi thẳng và các ngón chân của cô ấy cong lên một cách đáng yêu. 

"Anh... sâu quá... a... vào tận bên trong..."

Tiếng thở hổn hển của cô gái vang vọng trong phòng tắm hòa lẫn với tiếng nước. Lý Vân nghiêng người về phía trước, ngậm lấy núm vú cương cứng của cô cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nghịch ngợm nghịch hạt đậu đỏ nhỏ. 

"Ân! Anh... đừng, đừng mút chỗ đó... Tiểu Tiểu sẽ... ahhh!"

Sự kích thích nhạy cảm đột ngột khiến Xiaoxiao lên đỉnh ngay lập tức, âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc to lớn của hắn khuấy động trong phần thịt mềm đang co thắt, phát ra nhiều âm thanh nước dính hơn. 

"Tiểu Tiểu...anh sắp xuất tinh rồi..."

"Xiên vào... đi hết cho Tiểu Tiểu..." Cô gái ôm chặt lấy cổ anh, dùng đôi môi hồng nhuận thì thầm vào tai anh, "Dù sao... tử cung của Tiểu Tiểu... đã được anh trai cô rèn luyện từ lâu thành hình dạng thích hợp nhất cho việc thụ thai..."

Câu này đã trở thành chất xúc tác cuối cùng. Lý Vân gầm gừ, ép em gái mình vào bức tường gạch, ấn quy đầu vào lối vào cổ tử cung của cô, đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung mềm mại của cô...

Khi cả hai cuối cùng cũng thở hổn hển, gương phòng tắm đã phủ đầy sương nước. Tiểu Tiểu ngã vào trong ngực anh trai, bụng hơi phình lên, chứa đầy bằng chứng của những điều cấm kỵ. 

"Anh..." Cô dụ dỗ xoa ngực anh, "Lần sau... anh có thể địt Tiểu Tiểu trước mặt mẹ được không?"

Lý Vân vỗ trán: "Tham lam." Nhưng từ một góc độ mà cô không thể nhìn thấy, anh nở một nụ cười trìu mến. 

…………

Lý Vân đứng trước cửa nhà Mã Ngôn, bấm chuông. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, hơi thở của anh đột nhiên nghẹn lại——

Hôm nay Mã Ngôn ăn mặc đặc biệt hấp dẫn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần bó sát màu hồng nóng bỏng. Lớp vải mỏng đến mức gần như trong suốt, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và đường cong mờ nhạt của gò mu. 

Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu, bộ ngực cỡ C của cô ấy hơi gợn sóng theo nhịp thở, và những đường rãnh sâu hiện rõ. 

"Lý Vân, mời ngồi một lát. Ta trong bếp nấu cơm cho ngươi. Chỉ hai chúng ta, lát nữa chúng ta uống chút rượu ~" Cô cười duyên dáng, xoay người đi về phía bếp, cặp mông tròn trịa đung đưa dưới chiếc quần nóng bỏng, khiến miệng Lý Vân khô khốc. 

---Bạn còn muốn ăn gì nữa? 

Anh đóng cửa lại và đi thẳng vào bếp. 

Trong tiếng máy hút mùi gầm rú, Mã Nhan đang đảo rau trong nồi, mùi thơm tràn ngập. 

Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng eo thon, đôi môi nóng bỏng áp vào sau gáy trắng nõn của nàng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da nhạy cảm. 

"A... Lý Vân, đừng gây sự..." Mã Nhan run rẩy, suýt đánh rơi thìa. 

"Ừm ~ Thầy..." Lý Vân cười tà ác, lòng bàn tay trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô, "Nền tảng của em không tốt... em muốn bắt đầu soạn bài từ kiến thức về 'âm hộ'..."

Vừa dứt lời, anh đã túm lấy mép quần nóng bỏng của Mã Ngôn, kéo chiếc quần lót ren ướt sũng bên trong lên đến đùi cô. 

“Ha ~ tên khốn kiếp…” Mã Ngôn thở hổn hển, mông cô bất giác lùi về sau, “Ai mà không biết cậu là học sinh đầu tiên… ừm…”

“Nhưng tôi còn có rất nhiều ‘kiến thức’ mà tôi không biết…” Lý Vân cởi cúc thắt lưng, con cặc to lớn của anh bật ra, quy đầu màu tím chạm vào khe ướt ướt của cô, “Nếu sư phụ không dạy… tôi sẽ đi tìm thầy Bạch…”

"Bạn dám!" Mã Ngôn đột nhiên quay người lại, nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

"Pfft!" 

Lợi dụng lúc cô đang phân tâm, Lý Vân duỗi thẳng eo, đưa thẳng một nửa dương vật dày đặc của mình vào quy đầu!

"A——!" Mã Nhan ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, chiếc thìa rơi xuống đất kêu vang một tiếng. 

Cô đỡ bếp bằng cả hai tay và buộc phải nâng mông lên cao, để dương vật của học trò căng ra từng tấc thành căng cứng của mình. 

Máy hút mùi vẫn kêu vo vo, mùi nấu nướng hòa lẫn với mùi dâm dục của hai người ân ái tràn ngập căn bếp...

Ánh nắng sớm mai chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Người lớn và ông bà dắt chó đi dạo trong cộng đồng ở tầng dưới đi dạo nhàn nhã. Những cư dân ở tòa nhà đối diện thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhưng họ không biết rằng một cuộc giao cấu bị cấm giữa giáo viên và học sinh đang diễn ra trong nhà bếp trên tầng năm. 

Ma Yến bị Lý Vân đụ mạnh từ phía sau, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Cô đặt tay lên nền gạch nhẵn, nâng mông lên cao và lắc lư theo từng cú va chạm. Đầu vú cô cọ vào bếp lò lạnh lẽo, khiến cả người cô run lên vì bị kích thích. 

"A... Lý Vân... ngươi, chờ một chút..." Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, hoảng sợ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, "Màn... rèm chưa đóng..."

Lý Vân cười xấu xa, nhưng thay vì dừng lại, anh lại nhéo eo cô, đẩy cô mạnh hơn: "Sợ gì cơ? Thầy không phải nói sẽ cho tôi 'dạy kèm' sao?"

"Hừ... tên khốn kiếp này..." Mã Nham mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng thân thể lại thật lòng co rúm lại, mút lấy con cặc to lớn của hắn. 

Lợi dụng lúc Lý Vân hơi chậm lại, cô nhanh chóng đưa tay kéo rèm lại, ánh sáng trong bếp đột nhiên trở nên mơ hồ và mờ mịt. 

Cô thở hổn hển, ngón tay run rẩy lấy rau ra khỏi chảo, thêm nước vào nồi, bình tĩnh nói: "Lý Vân... Tôi, lát nữa tôi sẽ nấu cho anh món bánh bao đông lạnh nhanh..."

Lý Vân sao có thể nhịn được? Anh ôm cô lại vào lòng, cọ xát con cặc nóng bỏng của mình giữa những vết nứt trên mông cô, quy đầu dính đầy nước tình yêu của cô và áp vào lỗ của cô một cách ướt át. 

"Sư phụ, ngươi trước tiên ăn cơm của ta đi..."

"Pfft!"

Con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào, Mã Nhan ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên the thé. Những ngón chân của cô bất giác đứng dậy, toàn thân căng cứng. 

"A... a... nhẹ nhàng đi... a..." Cô cầu xin sự thương xót, nhưng mông cô thành thật đẩy ra sau để đón nhận lực đẩy của anh. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô, vung hông điên cuồng, cái bụng cường tráng của anh chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh dâm đãng "pah pah pah". 

"Thầy... thầy nói... thầy có thích bị em đụ như vậy không?" Anh thì thầm vào tai cô, dùng đầu lưỡi liếm vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Mã Ngôn hoàn toàn lạc lối. Cô thở hổn hển thừa nhận: "Đúng... tôi chỉ muốn... à... nếu tôi không bị anh đụ trong một ngày... âm hộ của tôi ngứa quá... Lý Vân... anh nói đúng... tôi không xứng đáng làm giáo viên... tôi chỉ là một con điếm..."

Sau khi tát vào mông to của cô, nó run lên và âm thanh càng to hơn. Mã Ngôn vội vàng tắt nồi điện. 

Lý Vân cười khúc khích và xoay cô lại để cô ngồi đối diện với anh. Hai chân của Ma Yến theo bản năng quấn quanh eo anh, và âm hộ ướt át của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. 

“Vậy chúng ta tiếp tục vào phòng ngủ nhé?”

"Ừm... ừm..." Mã Nhan đỏ mặt gật đầu, nhưng Lý Vân lại cố tình không nhúc nhích, chỉ nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào trái tim yêu thương của nàng. 

"Sư phụ... Ngươi phải tự mình làm đi..."

Ma Yến xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhưng cơ thể cô lại thành thật vặn vẹo, cô cưỡi cặc anh từng bước một về phía phòng ngủ. 

"Phù...phù..."

Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn ra vào cơ thể cô, nước tình chảy xuống đùi cô, để lại những vết nước tục tĩu trên sàn nhà...

Cơ thể trắng như tuyết của Ma Yến không ngừng nảy lên dưới tác động của Lý Vân, và tấm nệm phát ra âm thanh chói tai. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đôi má ửng đỏ, đôi mắt nửa mở nửa mơ nửa tỉnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... ah~! Thật thoải mái..."

Cánh tay thon dài của cô ôm chặt cổ Lý Vân, hai bắp đùi trắng nõn chủ động lan rộng đến cực hạn, để vật khổng lồ dày đặc tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lý Vân ôm đùi bằng cả hai tay và nhìn xuống nơi hai người đang làm tình——

Lỗ thịt đỏ căng tròn căng đầy, mỗi lần con cặc dày cộp ra vào lại rỉ ra nước tình như pha lê, phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phập phồng”. 

Khi Li Yuntong đạt đến điểm sâu nhất, lông mu của họ cọ vào nhau, gây ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

"Bảo bối... Em không thể làm được nữa... Em phải đi..." Mã Ngôn đột nhiên ngồi dậy, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, treo trên người anh như một con bạch tuộc. 

Lý Vân bước xuống giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và tiếp tục đẩy mạnh khi đứng trên mặt đất. 

Các ngón chân của Ma Yến duỗi thẳng, các ngón chân co lại, toàn thân cô theo chuyển động của anh mà lên xuống, và tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. 

"Ahhh——!"

Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, tràn vào quy đầu của Lý Vân và chảy xuống đùi họ. Chất lỏng nhớp nháp thậm chí còn trượt xuống bắp chân họ, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

"Sư phụ, ngươi nhiều nước như vậy..." Lý Vân thở hổn hển nói đùa. 

"Đừng nói nữa...đụ hắn nhanh lên...tôi đã ở đây rồi...ah!" Mã Ngôn đã nói không rõ ràng, móng tay của cô đã cắm sâu vào lưng anh. 

Lý Vân gầm lên, sau vài cú thúc mãnh liệt, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi phun ra từng dòng. 

"A! Không! Nóng quá!" Mã Ngôn ngẩng đầu hét lên, nhưng cơ thể lại tham lam hút từng giọt tinh hoa. 

Trong ánh hào quang của cao trào, cả hai vẫn gắn bó mật thiết với nhau. Mã Nhan ôm chặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, nhỏ giọng nói: "Lý Vân...thầy thích em...thầy yêu em...thầy thích đụ em...thật thoải mái..."

Trong giọng nói của cô có chút tổn thương: “Nếu như chúng ta có thể… cứ như thế này kết nối với nhau thì tốt quá… Vậy từ nay trở đi anh sẽ luôn là của cô giáo…”

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên tóc nàng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Bảo bối, kể cả bây giờ, bất cứ lúc nào em muốn, anh cũng sẽ đụ em..."

Mã Ngôn đột nhiên cắn bả vai hắn, giọng như đang khóc nói: "Nói dối ta... Chờ ta lớn lên, ngươi sẽ không thích ta, cũng sẽ không muốn đụ ta..."

Lý Vân chưa kịp trả lời, cô đã hôn thật mạnh lên môi anh, lưỡi họ lại quấn lấy nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

…………

Cặp đùi trắng như tuyết của Mã Nham trượt ra khỏi eo Lý Vân, chất lỏng tình yêu và tinh dịch ở nơi giao nhau của cả hai từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Đỏ mặt, cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và cẩn thận lau chỗ kín ướt đẫm của họ. Nhưng khi đầu ngón tay vừa chạm vào đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, cô không khỏi run rẩy một chút - vẫn còn cảm giác tê dại vì bị tàn phá hoàn toàn. 

"Lý Vân, ngươi nằm đọc sách một lát, ta mặc quần áo nấu ăn cho ngươi..." Giọng nói của nàng sau khi đạt cực khoái vẫn còn mềm mại. 

Lý Vân cười tà, nhéo mông nàng: "Bảo bối, trong nhà chỉ có hai chúng ta, nên mặc quần áo gì? Dùng mông trần nấu ăn thú vị quá."

Mã Nhan sửng sốt, hai má lập tức nóng bừng. 

Làm việc khỏa thân trong bếp trong khi có một sinh viên vừa đụ bạn đang nhìn chằm chằm vào bạn trên giường? 

Cảm giác xấu hổ vì bị phản bội này khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng thực lòng thì cơ thể cô lại rất phấn khích. 

"Vậy... thử xem..." Cô cắn môi khỏa thân đi về phía nhà bếp, cặp mông tròn trịa hơi đung đưa theo bước đi, hai bộ ngực đầy đặn nảy lên xuống mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Lý Vân dựa vào đầu giường, trợn mắt thưởng thức cảnh tượng này - cô giáo dạy tiếng Anh thường ngày uy nghiêm giờ đang khỏa thân trong bếp chuẩn bị bữa ăn cho hắn như một nô lệ tình dục đầy dục vọng. 

Tiếng thìa nấu ăn, tiếng gầm rú của máy hút mùi, xen lẫn với tiếng vo ve thỉnh thoảng của cô, tạo thành một bức tranh đồi trụy và ấm áp. 

Nhưng khi anh nhìn, vật khổng lồ dưới háng anh lại lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Nửa giờ sau. 

Mã Nhan bưng cơm nóng trở lại phòng ngủ, phát hiện Lý Vân đã trải ga ngồi dậy. 

Cô vừa dọn bàn Kang, anh đã ôm cô, nhấc một góc ga lên, áp cơ thể trần trụi của cô vào đó. 

“Em yêu, đến ăn trứng đi ~” Cô gắp một miếng trứng tráng mềm mại, giọng nói ngọt ngào đến mức ngọt ngào. 

Lý Vân nhếch lên khóe môi: "Ta muốn ngươi cho ta ăn."

"Tôi ghét nó..." Mã Ngôn rít lên, nhưng cô vẫn đỏ mặt, ngậm quả trứng vào đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại gần anh. 

"Ờ..."

Môi của hai người chạm vào nhau, những quả trứng được trao đổi giữa những lần đẩy lưỡi, nhưng Lý Vân hiển nhiên không hài lòng với điều này. 

Anh đột ngột đẩy cô xuống giường, dang rộng đùi cô bằng cả hai tay, nhắm con cặc dày đặc của mình vào khe ẩm ướt vẫn đang hơi đóng mở——

"Gooji!"

"A! Lý Vân...! A! Ngươi... ngươi giết ta..." Mã Nhan ngẩng đầu hét lên, hai chân vô thức quấn quanh eo hắn. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô và lắc hông điên cuồng. Mỗi cú đẩy đều khiến một lượng lớn nước ép tình yêu văng tung tóe lên đồ ăn trên bàn Kang. 

"Sư phụ... Không phải thầy nói... thầy muốn đút cho em ăn sao?" Anh thở hổn hển, cố tình giảm tốc độ đẩy của mình, "Bây giờ... đây không phải chỉ là 'cho ăn' thôi sao?"

Ý thức của Mã Ngôn đã mờ mịt từ lâu. Cô bàng hoàng nhớ lại lần cuối cùng cô và chồng đi ăn mì ramen - bột được ông chủ nhào nặn, đánh nhuyễn, cuối cùng thành sợi mì dài và mỏng. 

Nhưng bây giờ, ta giống như cục bột đó, bị Lý Vân chơi đùa trong lòng bàn tay, xé nát, tổ chức lại, lại xé nát...

"A! Lý Vân...! A! Ta... a, cảm giác thật thoải mái... Đừng, đừng như vậy nữa, a, ngươi đang giết ta mất..."

"Lý Vân... chơi... chơi chết tôi..." Cô lơ đãng lẩm bẩm, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh, "Tôi... tôi sẽ đụ mẹ anh..."

Lời chửi thề này dường như đã bật một công tắc nào đó. Lý Vân gầm lên, ôm lấy eo cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng ván giường cọt kẹt, tiếng rên rỉ của Mã Nham càng lúc càng lớn. 

Thức ăn đã nguội, nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại. 

Anh cưỡi trên thân hình bụ bẫm của Mã Ngôn, hai tay ôm đùi cô, lúc thì cõng cô trên vai, khi thì dùng tay ôm, dương vật to lớn dưới háng anh đang điên cuồng bơm vào âm đạo trơn trượt của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ. Ma Yến bị đánh đến mức bất tỉnh. Toàn thân cô như đang lơ lửng trên mây. Cô chỉ có thể ngắt quãng cầu xin sự thương xót:

"Li, Lý Vân... đừng đùa với tôi nữa... lát nữa tôi sẽ phải học bù..."

Lý Vân nói "Đúng", nhưng động tác của anh ấy thậm chí còn dữ dội hơn. Anh ôm eo cô và địt cô từ cuối giường đến đầu giường. Cuối cùng, anh ép chặt cô vào góc. Con cặc dày đặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào, và quy đầu lăn qua tử cung của cô. 

"A——!!!"

Mã Nhan ngẩng đầu lên, hét lên một tiếng chói tai. Chân cô đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân co lại, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ duỗi ra một cách liều lĩnh. Toàn thân cô run lên dữ dội dưới lực đẩy của Lý Vân. 

"Pfft! Pfft!"

Tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào nơi sâu nhất của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Âm hộ của cô theo bản năng co rút lại, tham lam hút từng giọt tinh chất. 

"A... ôm sư phụ... đừng rút ra... để một lúc đi..."

Cô dùng tay ôm thật chặt Lý Vân, hai chân quấn quanh eo anh, hai chân đan chặt vào nhau, như muốn nhốt anh mãi mãi vào trong cơ thể mình. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô. Hơi thở của họ quyện vào nhau, mồ hôi hòa vào nhau, để lại dấu vết dính trên da. 

Một lúc lâu sau, Mã Ngôn mới miễn cưỡng buông anh ra, nhưng vừa ra khỏi giường, chân cô đã yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

"Em đụ anh... Em ướt đẫm mồ hôi..." Cô đỏ mặt phàn nàn, đưa tay tóm lấy tấm ga trải giường và quấn quanh người. 

Nhưng Lý Vân lại cười xấu xa ngăn cản: "Cô giáo, mông trần của cô nhìn đẹp quá, đi hâm nóng đồ ăn đi."

"Đáng ghét... biến thái..." Mã Ngôn trợn mắt nhìn hắn, nhưng thực ra nàng trần truồng đi vào phòng bếp, cặp mông tròn trịa hơi đung đưa theo bước chân, bộ ngực nảy lên trong ngực, khiến Lý Vân có chút chuẩn bị cử động. 

Sau khi hâm nóng bữa ăn, cô bưng đĩa trở lại giường, đắp chăn cho Lý Vân rồi rúc vào vòng tay anh. 

Lý Vân thỉnh thoảng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của cô, ngón tay lướt qua làn da mịn màng của cô. 

"Không phải cậu đã nói thế...chúng ta phải học bù sao?" Ma Yến Giao thở hổn hển hỏi. 

…………

Mã Ngôn uể oải dựa vào đầu giường, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật cương cứng to lớn của Lý Vân, đôi môi đỏ mọng nhếch lên nụ cười quyến rũ. 

“Hôm nay chúng ta học tiếng Anh nhé học sinh thân yêu của tôi~” (Hôm nay chúng ta học tiếng Anh nhé học sinh thân yêu của tôi~)

Trong giọng nói của cô có chút trêu chọc, cô búng ngón tay lên quy đầu màu tím, khiến Lý Vân toàn thân run rẩy.

"Dương vật."

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô từ từ nghiêng người về phía trước và dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Đầu lưỡi cô vòng quanh rãnh vành, để lại vết nước kết tinh.

"Dương vật ~ Hãy nhớ từ này, được không?" (Dick~ Nhớ từ này nhé, được chứ?)

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, cái miệng nóng ẩm đã bao bọc lấy quy đầu của anh, cô nuốt xuống từng inch một cho đến khi một nửa dương vật khổng lồ nằm trong miệng.

"Rít-" Anh hít một hơi và vô thức luồn ngón tay vào tóc cô. 

Mã Ngôn hôm nay chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng vải tuyn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quỳ trên giường, ngón chân hơi cong, lòng bàn chân màu hồng tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Môi cô trượt mạnh trên con cặc dày, màu son đỏ tươi để lại vết sáng trên cơ thể Zhu, bọt trắng trộn lẫn với nước bọt từ từ chảy xuống mạch máu với những đường gân phồng lên. 

"Ừm...Haa..."

Kỹ năng nói của cô ấy không thành thạo lắm. Thỉnh thoảng răng của cô ấy sẽ cạo vào quy đầu nhạy cảm, gây ra cảm giác châm chích nhẹ. Nhưng chính kiểu phục vụ giật cục này lại càng khiến Lý Vân thích thú hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt của anh, Mã Ngôn hơi ngẩng đầu lên, đưa cặc vào sâu trong cổ họng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, như đang âm thầm mời gọi anh thưởng thức cảnh tượng này——

Giáo viên tiếng Anh thường ngày trang nghiêm đang quỳ trên háng, nuốt chửng dương vật của mình. 

"Huhu...Thầy..." Lý Vân thở hổn hển, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

"Hửm...?" Mã Ngôn chậm rãi phun ra thứ khổng lồ ướt át, Tương Kim rút ra sợi bạc dâm đãng. Cô liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ:

"Cậu có thích bài học của mình không, cậu bé nghịch ngợm của tôi~?" (Con có thích bài học của mình không, cậu bé nghịch ngợm của mẹ~?)

"Quan hệ tình dục bằng miệng!"

Lý Vân nuốt nước bọt - anh đã quá quen với từ "tình dục"!

Mã Ngôn chậm rãi đứng dậy, đứng trước mặt hắn như một nữ thần. Dây vai áo ngủ của cô trượt sang một bên, để lộ gần hết bộ ngực tròn và trắng như tuyết của cô. 

Cô khẽ nhếch môi, bước lên ghế sofa với những bước thanh lịch và đứng trước mặt anh——

Môi âm hộ hồng hào và đầy đặn rất gần, cách chóp mũi anh chưa đầy 5 cm! 

Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại nhẹ nhàng như hơi thở, mùi thơm ấm áp đầy dục vọng xông thẳng vào mũi. Một giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê treo lơ lửng ở lối vào của cái hố, lung lay trên bờ vực sụp đổ...

Lý Vân nhịn không được thè lưỡi, hắn chưa kịp chạm vào đã bị Mã Nham đẩy hắn ngồi xuống ghế sô pha. 

"Heehee... Xiaoyun, đừng làm phiền, lớp học vẫn chưa kết thúc mà~!" (Heehee... Xiaoyun, đừng làm phiền, lớp học vẫn chưa kết thúc mà~!)

Cô mỉm cười duyên dáng và cởi trói, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước. Lắc tóc xong, cô dạng chân ra và quỳ trên eo anh, âm hộ ướt át hướng về dương vật đang cương cứng. 

"Xiaoyun, bây giờ hãy chú ý!" (Xiaoyun, xin hãy lắng nghe cẩn thận bên dưới!)

Cô giơ ngón trỏ trắng xanh lên và gật đầu giả vờ nghiêm túc, nhưng nước suối trong mắt cô đã phản bội cô. 

"Nhũ hoa."

"Núm vú."

Mã Ngôn hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, nghiêm túc dạy dỗ. 

Nhưng đôi mắt của Lý Vân lại dán chặt vào lỗ mật ong đang đung đưa của cô - lỗ thịt màu hồng đang đung đưa ngay trên quy đầu của anh khiến anh choáng váng. 

"Labia!" (Môi âm hộ)

"Âm vật!"

Cô ấy thậm chí còn dùng ngón tay trải khe ướt của mình và giải thích chi tiết. Với động tác này, một giọt nước tình trong suốt "vỗ nhẹ" rơi xuống mắt ngựa của anh, hòa quyện với chất dịch rỉ ra. 

"Mở âm đạo!"

Lý Vân nhịn không được nữa, eo và bụng đột nhiên thẳng tắp——

"KHÔNG, KHÔNG!"

Tuy nhiên, Ma Yến đã nắm lấy dương vật của anh, xoay đầu ngón tay của cô trên quy đầu và tiếp tục vuốt ve âm đạo đang tràn đầy của cô bằng tay còn lại. 

Mãi đến khi nhìn thấy anh thở dốc, mặt đỏ bừng, cô mới ngừng trêu chọc, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng:

"Xem kỹ nhé, Tiểu Vận!" (Hãy theo dõi kỹ nhé, Tiểu Vận!)

Chưa kịp nói xong, eo cô đã chìm xuống——

"Pfft!"

"A...!"

Quy đầu sưng tấy cuối cùng cũng được bao bọc bởi thành thịt ẩm ướt nóng hổi, ​​từng lớp thịt mềm mại hút lên như một cái miệng nhỏ. Mã Ngôn cau mày cắn môi, chậm rãi ngồi xuống, hổn hển hỏi:

"Xiaoyun... em có biết cái này gọi là gì không?"

"Làm tình!!!" Lý Vân gầm gừ. 

“Không, không…” Cô lắc lắc ngón trỏ, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lại gần tai anh, dạy anh từng chữ một:

"F..."

"Anh..."

"C..."

“K…”

"F...U...C...K!"

Mỗi khi anh thốt ra một âm tiết, con cặc dày đặc của Lý Vân lại đưa sâu vào âm đạo của Mã Ngôn cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong nước, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

"A...!"

Mã Ngôn toàn thân run rẩy, nàng đặt hai tay lên ngực Lý Vân, cúi đầu nở nụ cười quyến rũ:

"Em thật tuyệt vời, tên khốn nhỏ. Hôm nay hãy để giáo viên dạy em... ĐỈNH là gì~!"

Cô cố gắng lắc eo lên xuống nhưng vật khổng lồ 20cm của Lý Vân đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo trinh nguyên của cô. Chỉ cần một ma sát nhẹ cũng khiến toàn thân cô mềm nhũn, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. 

“老师!!我这题知道!我来演示给你什么是FUCK!!!”

Lý Vân gầm lên, đột nhiên xoay người, dùng sức ấn Mã Ngôn xuống ghế sô pha. 

Hai đùi đầy đặn áp vào bộ ngực tròn trịa của chính cô, bộ ngực trắng nõn bị ép thành hình tròn phẳng, trong khi cặp mông béo và âm hộ ướt át của cô được nâng lên cao, hoàn toàn lộ ra tầm tấn công của anh.

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp!!"

"F! U! C! K!" 

他如同着魔般重复着这个单词,每喊一声,胯部就狠狠向前顶撞一次。

Con cặc dày đưa ra phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào rồi nhét cứng lại vào khiến nước bắn tung tóe và ghế sofa phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

"Ồ~! A~!!" 

Mỗi lần thâm nhập, Mã Nhan lại phát ra một tiếng thét chói tai, cảm giác bị trái tim đánh trúng khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Lúc đầu, cô hầu như không thể co lại thành thịt của mình để thích ứng với anh, nhưng cô nhanh chóng bị đụ cho đến khi toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại và cô chỉ có thể để anh chạy cuồng loạn bên trong mình. 

高潮接二连三地袭来,蜜穴不断喷出温热的爱液,打湿了两人的交合处。

Ngay tại Lý Vân sắp đạt đến cực hạn thời điểm, Mã Nhan đột nhiên vươn tay ôm lấy quả cầu, thở hổn hển hỏi:

"A...Xiaoyun~...bạn có biết...từ tiếng Anh có nghĩa là gì không...ah...?"

李云的下腹越撞越快,两人交合处发出**“啪啪啪”**的激烈声响，如同打桩机捶打地面。

Tiếng thở hổn hển của Mã Ngôn hòa lẫn với âm thanh nhớp nháp của tinh dịch bắn tung tóe, vang vọng trên ghế sofa thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"A...ah...Xiaoyun...sư phụ không thể làm được nữa...!" 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ôm lấy mặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng hung hãn chặn miệng anh, lưỡi cô tùy tiện xâm chiếm miệng anh, trong nụ hôn nồng nàn, cô phun ra một câu trả lời không rõ ràng:

"Kum...xuất tinh...!"

Lý Vân rên rỉ, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của Mã Nham, tinh dịch nóng hổi phun ra từng dòng. 

"Ồ... ồ...!"

Anh gầm gừ ngắt quãng, vòng eo vẫn vô thức di chuyển, để tinh dịch đặc quánh tràn vào sâu hơn. 

Bộ phận sinh dục của hai người quấn chặt vào nhau, chất lỏng màu trắng từ khe hở tràn ra, chảy xuống khe mông Mã Ngôn, tích tụ thành một vũng vết ướt trên ghế sofa. 

Nhưng ngay cả sau khi xuất tinh xong, Mã Ngôn vẫn không chịu buông anh ra.

Trong khi hôn anh thật sâu, cô thì thầm lời dạy tiếng Anh đứt quãng trên môi anh:

"Hôn...Hôn sâu...Kem thơm...Lưỡi...Con cặc to...Tốt quá..." (Hôn...Hôn sâu...Kempie...Hôn lưỡi...Con cu lớn...Tốt quá...)

Nước bọt giữa hai người rút ra những sợi bạc giữa môi và lưỡi, họ lần lượt thở hổn hển. 

Những ngón tay của Lý Vân thọc sâu vào phần thịt mềm mại ở mông cô, vô thức nhào nặn chúng, trong khi hai chân của Mã Ngôn vẫn quấn chặt quanh eo anh, như muốn nhốt anh mãi mãi trong cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Lời khuyên trong kỳ nghỉ của giáo viên (2)*

Trong phòng tắm, Lý Vân bị vẻ ngoài quyến rũ của Mã Nhan đánh thức. Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của cô, anh không nhịn được nữa mà đứng dậy đột ngột——

"Pfft!"

Con cặc dày đặc ngay lập tức được đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Những bức tường thịt của Ma Yến mềm mại và căng cứng, được bao bọc thành từng lớp khiến Lý Vân gần như không còn vũ khí. 

"A...Lý Vân...con cặc của ngươi lớn thật...làm cho sư phụ cảm thấy thật dễ chịu..."

Mã Nhan ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi ngọt ngào. Nhưng khi Lý Vân bắt đầu dùng toàn lực phóng đi, nàng không khỏi cầu xin thương xót:

"A...chậm, chậm thôi...sâu quá...đau quá..."

Lý Vân đành phải dừng lại, nhéo mông cô: "Cô giáo, cô có muốn tôi dùng vũ lực hay không?"

Mã Ngôn ngọt ngào trợn mắt nhìn anh: "Đồ ngốc... làm tình phải có nhịp điệu... không thể cứ hưởng thụ được..."

Vừa ra lệnh, cô vừa vặn eo để Lý Vân cảm nhận được sự thay đổi của tốc độ đâm. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng tắm vang lên tiếng nước “phù phùng”, trộn lẫn với tiếng rung lắc nhẹ của bồn cầu, giống như một bản hòa tấu dâm đãng. 

Mã Ngôn ngồi quỳ trên bồn cầu, cặp đùi trắng nõn dang rộng sang hai bên. Cô ấy dang đôi môi ướt át của mình bằng đôi tay mảnh khảnh, chỉ vào dương vật cương cứng to lớn của Lý Vân và từ từ ngồi xuống——

"Ừ...!"

Cô nâng lên hạ xuống, vặn xoắn vòng eo thon thả, khiến bộ ngực ngọc bích khẽ run lên, một cặp ngực co giãn đung đưa thành một vòng cung quyến rũ trước mắt Lý Vân. Lý Vân không khỏi vươn tay ra tóm lấy, dùng đầu ngón tay ác ý đùa giỡn núm vú cứng rắn. 

"A...Lý Vân...Sư phụ thật thoải mái..."

Khuôn mặt hồng hào của Mã Ngôn đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, đôi môi đỏ mọng bật ra những tiếng rên đứt quãng. Cô ấy giống như một nữ kỵ sĩ đang phi nước đại một cách điên cuồng, âm hộ đầy đặn của cô ấy đóng mở, tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Lý Vân bị cô véo đến tê cả da đầu, chỉ cúi người đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn quanh hạt đậu đỏ nhỏ.

"A! Không thể được... giáo viên sắp đi rồi...!" 

Mã Ngôn bỗng nhiên quấn hai chân quanh eo anh, toàn thân căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng nhiệt. 

Nhưng Lý Vân ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ấn vào mông cô và đụ cô thêm chục lần nữa. Cuối cùng, anh gầm lên và xuất ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung cô.

"Ha... ha ha..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân ngã đè lên người Mã Nham, vùi mặt vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cô và thở hổn hển. 

Mà Mã Nhan mềm mại như vũng nước suối trong bồn cầu, hai chân dang rộng, chất lỏng màu trắng từ trong da thịt sưng đỏ chậm rãi chảy ra...

…………

Nước ấm phun ra từ vòi hoa sen, và một làn sương mù dày đặc tràn ngập phòng tắm. 

Mã Ngôn hai tay ôm lấy bức tường gạch, hơi nâng cái mông sưng đỏ vì bị đụ lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra khe hở ẩm ướt——

Thứ tinh dịch màu trắng đục đang từ từ tràn ra từ âm đạo hơi đóng mở của cô, trộn lẫn với nước ấm, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Cô quay lại nháy mắt, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một nụ cười ranh mãnh:

"Bạn cùng lớp Lý Vân ~ Nhà của giáo viên bẩn quá ... Bạn có muốn giúp giáo viên 'dọn dẹp' không?"

Quả táo của Lý Vân lăn tròn, anh đưa tay chạm vào hai cái mông tròn trịa, nhưng Mã Nhan đột nhiên né tránh, nói một cách nũng nịu:

"Đừng vội chạm vào giáo viên, trước tiên bạn phải vượt qua 'kỳ thi'."

Cô quay lại và gõ nhẹ vào chóp mũi anh bằng những ngón tay ướt đẫm của mình:

"Hãy nói tất cả những gì bạn muốn làm với giáo viên bằng tiếng Anh... Nếu bạn nói đúng, giáo viên sẽ cho phép bạn 'dọn dẹp'~"

Hơi thở của Lý Vân ngưng trệ, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào cơ thể lấp lánh của cô, và anh nói với giọng khàn khàn:

"Mẹ kiếp..."

Mã Ngôn cười khúc khích, đưa ngón tay vuốt ve âm vật sưng tấy của mình, ấn nhẹ: "Nghe ngoan ~ Còn cái này?"

"Âm vật ..." (Âm vật)

"Ừm...đúng rồi~" Cô xoa xoa làn da mềm mại của mình như một phần thưởng, đầu ngón tay phủ đầy nước ép tình yêu, "Còn ở đây thì sao?"

"Âm hộ... cái âm hộ nhỏ chặt chẽ của em..."

Mã Ngôn hài lòng nheo mắt lại, xoay người chống vào tường, để lộ hoàn toàn cặp mông ướt át của mình trước mặt anh:

"Vậy... cậu muốn 'làm sạch' tôi như thế nào, học sinh thân yêu của tôi?" (Vậy...bạn muốn 'làm sạch' tôi như thế nào, học sinh thân mến?)

Lý Vân nắm lấy eo cô, ấn con cặc nóng bỏng của anh vào lỗ hở hơi hé mở của cô và gầm gừ vào tai cô:

"Sâu...Kem...Lại nữa!" (Sâu...Kem...Lại!)

"A+~" Mã Yên Lãng cười, vặn eo, "Bây giờ... Địt mẹ ngươi đi!" (Bây giờ...Địt mẹ mày đi!)

"Pfft——!"

Con cặc dày lao thẳng vào khiến nước bắn tung tóe. Hai người vướng vào làn sương mù bốc khói, lời nói tục tĩu trộn lẫn với tiếng nước vang vọng trong phòng tắm. 

Dòng nước ấm chảy xuống cơ thể họ. Trong phòng tắm mù sương, Mã Nhan bị Lý Vân đẩy vào tường. Một bên đùi trắng như tuyết của cô được anh ôm trong tay, còn bàn chân còn lại thì gần như kiễng chân lên. 

“Nhà truyền giáo…(nhà truyền giáo)…Bây giờ…Phong cách chó…(kiểu chó)…”

Cô vừa hướng dẫn vừa thở hổn hển, mỗi khi thay đổi tư thế, những bức tường thịt trơn trượt lại siết chặt lại, khiến Lý Vân phải rên rỉ. 

Khi chuyển sang "Đứng cõng...", Mã Nhan đứng bằng một chân, gần như lơ lửng trên không, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân. 

Môi họ lại dính vào nhau, lưỡi đan vào nhau, họ nuốt nước bọt của nhau và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Mmm...Mẹ kiếp...Sâu hơn...(à...sâu hơn một chút...)..."

Cô liên tục rên rỉ, nhưng Lý Vân đột nhiên cười tà ác, ôm lấy chân còn lại của cô——

"A!...Ngươi...Đồ lừa đảo...! (Đồ lừa đảo!)..."

Toàn bộ cơ thể của Ma Yến lơ lửng trên không, được hỗ trợ hoàn toàn bởi cánh tay của Lý Vân và những viên gạch phía sau cô. Kết quả là con cặc dày đặc của cô càng tiến sâu hơn, gần như chạm tới lối vào tử cung. 

Cô ngẫu nhiên vỗ vào vai anh, nhưng cơ thể cô thành thật co lại, hút lấy thứ khổng lồ xâm chiếm. 

Lý Vân lao tới mấy chục lần, thở hổn hển hỏi:

"Thầy... thầy có muốn xuất tinh vào bên trong không...?"

Nhưng Mã Ngôn cắn môi dưới, mơ hồ trả lời trong nụ hôn say đắm:

"Kem...kiêm bên trong...Dù sao thì...cuối cùng...em cũng sẽ ăn hết thôi..."

Cô vòng chân thật chặt quanh eo anh, thì thầm vào tai anh:

"Tất cả tinh dịch của anh...Đưa hết cho tôi...(Tất cả tinh dịch của anh...cho tôi...)..."

"Pfft! Pfft!"

Ở lần chạy nước rút cuối cùng, trong phòng tắm chỉ còn lại âm thanh của nước chạm vào da thịt, tiếng hôn dính và tiếng thở hổn hển chồng lên nhau của hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (3)*

Những giọt nước vẫn còn đọng trên người hai người, dấu chân ướt át kéo dài từ phòng tắm đến phòng khách. 

Lý Vân đụ cô khi anh bước đi, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào cơ thể Ma Yến, phát ra âm thanh nhớp nháp theo mỗi bước anh đi. 

"A...Lý Vân...bạn, xin hãy chậm lại...ừm...!"

Đôi chân của Mã Nham yếu ớt, gần như bị anh nửa bế nửa kéo đến ghế sô pha. 

Ngay khi cô ngã xuống, Lý Vân vươn tay ra khỏi nách cô, nắm lấy cặp vú tuyết đang đung đưa, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cương cứng và xoa bóp chúng một cách hung ác. 

"Hmm~! Đừng... đừng siết chặt quá... ah...!"

Mã Ngôn ngẩng đầu, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nửa nhắm mắt cầu hôn. 

Trong khi Lý Vân tiếp tục bơm phần thân dưới của mình với tốc độ cao, anh nghiêng người và đưa lưỡi của cô vào miệng mình. Nước bọt của hai người trao đổi giữa môi và răng, rút ​​ra sợi bạc đầy dục vọng. 

"Pfft! Pfft!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, chiếc ghế sofa kêu cọt kẹt theo chuyển động của cả hai. 

Lý Vân đột nhiên xoay người, để Mã Ngôn ngồi lên lưng hắn. Tuy nhiên, con cặc dày của anh không bao giờ lộ ra. Anh ta chỉ cố tình chạy qua điểm G của cô trong khi xoay tư thế khiến toàn thân cô run lên. 

"A!...Ngươi, tên khốn kiếp...ahh...!"

Mã Ngôn đặt tay lên cơ bụng rắn chắc của anh, cặp mông béo nẩy lên xuống rồi bắt đầu tự mình di chuyển. 

Nhưng không lâu sau, Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, chống mông xuống đất, bảo cô nằm trên tay vịn ghế sofa, quay lưng về phía anh——

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phong cách doggy ngày càng sâu hơn, mỗi cú đẩy của Lý Vân đều khiến cô nghiêng về phía trước, khiến bộ ngực trắng ngần biến dạng một cách tục tĩu trên bề mặt da của ghế sofa. 

Tiếng rên rỉ của Ma Yến ngày càng lớn hơn, và cô cuối cùng cũng căng cứng trước một cú đâm mạnh khác——

"Đã đi...ahhhh...!"

Khi lên cao trào, âm đạo của cô co thắt điên cuồng, chặt đến mức Lý Vân gần như xuất tinh. Nhưng anh đã kìm lại và chỉ giảm tốc độ để hai người vẫn gắn bó chặt chẽ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái của cô. 

"Sư phụ... Hiện tại ngài không thể làm được sao?" Anh nhếch mép nhéo mông cô, "Chúng ta còn chưa 'xem xét' xong..."

…………

Lý Vân ngồi bất động trên ghế sofa, chỉ ôm cơ thể thanh tú của Mã Yan đối mặt. Khi các chuyển động tích cực của Ma Yến tăng tốc, anh ấy ngưỡng mộ những đỉnh ngọc cao chót vót nhấp nhô và đập mạnh của Mã Yan, và hoàn toàn thích thú khi Ma Yến chủ động di chuyển mông của cô ấy về phía anh ấy. 

Nữ giáo viên xinh đẹp trong trường có chuyện gì thế? Cô phải chủ động cưỡi trên con cặc của chính mình! 

Lý Vân thỉnh thoảng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và tấm lưng của Mã Nhan, thay phiên nhau ngậm lấy đầu vú cứng cáp và đỏ tươi của Mã Nham bằng cái miệng to lớn của mình. 

Mã Ngôn di chuyển lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của anh. Càng di chuyển, cô càng năng động, càng hoạt bát, càng trở nên điên cuồng. Căn phòng lập tức tràn ngập âm thanh "bốp, bốp" khi cặp mông đầy đặn của Mã Ngôn liên tục ngồi lên háng Lý Vân. 

Và trái tim yêu thương chớm nở của Mã Ngôn liên tục bị quy đầu lớn đánh trúng. Vẻ đẹp ngây ngất và ngứa ngáy khiến Mã Ngôn không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Thật tốt... a... thoải mái quá... ồ... ôi... sâu quá... ồ... thoải mái quá... anh bạn tốt của tôi... làm tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi chưa bao giờ... hạnh phúc như vậy... à... ừ..."

"Ahhh... Tôi ghét nó!... Không phải tất cả đều là lỗi của bạn sao... Uhhhh... Tất cả là lỗi của bạn... Đó là lỗi của bạn vì quá lớn... Ahhh... Ohhhh... Nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Mã Ngôn nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, các đường nét trên khuôn mặt đan vào nhau, ngón tay ấn chặt vào bụng Lý Vân, dùng toàn lực di chuyển lên xuống. 

"Thầy ơi, thầy ơi, thầy muốn con cặc to thì cứ vào đi! Đúng rồi, cô chủ ơi, cái lồn của thầy ngon quá, làm em tê cả nửa người rồi, gọi em là chồng được không?"

"Ah ah ah... chồng... chồng... hôn chồng... ah ah... thoải mái quá... ah... chồng chết tiệt... chồng chết tiệt nhanh lên... ồ ồ"

Sau khi nhận được sự động viên và khen ngợi của Mã Nhan khi gọi chồng mình, Lý Vân vững vàng ngồi trên ghế sô pha, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Mã Nham. Theo nhịp chuyển động của Ma Yến, anh dùng tay kéo cơ thể mảnh dẻ của Ma Yến lên xuống, khiến con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào âm hộ của Ma Yến. Một lượng lớn nước mật ong không ngừng phun ra từ khớp xương, cặp mông ngọc như ngọc của Mã Nhan đỏ bừng. Trái tim cô run lên, cái lỗ nhỏ và chật hẹp, toàn thân cô không ngừng run rẩy, mái tóc dài đen sáng đung đưa theo mọi hướng. Cô ấy hoang dã đến mức không thể kiềm chế được và cô ấy vô cùng hạnh phúc! 

"... Ồ... Ồ... Chồng... Nhanh lên... Đừng dừng lại... Ồ... Ah... Ừ... Đi sâu hơn... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Thật thoải mái... Ah... Ah... Chồng thật tuyệt vời... Chồng... Em yêu anh."

Mã Ngôn không ngừng thốt ra những lời tục tĩu khiến Lý Vân sôi máu, con cặc to lớn của hắn ngày càng dày đặc và cương cứng!

Mã Ngôn lúc này hoàn toàn giống một con điếm. Cô ôm vai anh bằng cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của mình, cô liều lĩnh dùng mọi cách để di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. Mái tóc sáng màu của cô ấy tung bay trong gió như thác nước, bộ ngực ngọc bội to lớn treo trên ngực lắc lư không chút kiêng dè! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ma Yến không hài lòng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "A... a... nhanh lên... đừng dừng lại... ờ... chồng tốt... wu wu..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai Lý Vân. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô mím cao, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. Lý Vân nhận thấy đôi mắt của Ma Yến đang trong trạng thái thôi miên và cô đang thở hổn hển. Rõ ràng lại là thời khắc mấu chốt nên hắn càng lao nhanh hơn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mã Ngôn, kéo lên kéo xuống. , dũng mãnh phóng đi, Mã Ngôn cảm thấy một luồng hơi nóng nhột nhột dâng lên sâu trong phần thân dưới của mình, phần da thịt săn chắc co rút lại như điên, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên đứt quãng: “Ách...Em sắp lên trời rồi...Chồng...ahhhh...ahhh...oooo...đụ em nhanh hơn...chồng, đụ em nhanh hơn!..."

"À... nó đang đến... ừm... nó sắp lên thiên đường rồi... à... chồng ơi, em yêu anh... ừ... chồng..."

"Chà...tôi sắp xong rồi...tôi sắp xuất tinh vào trong...trong âm hộ của bạn...lồn của bạn đang bú tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...tôi rất hạnh phúc...rít...thật tuyệt...thật là một điều may mắn khi có thể đụ bạn...từ giờ trở đi...bạn là của tôi...sss...điều đó sắp đến..."

"Đừng... làm ơn... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... không... anh sẽ có thai... không..." Mã Ngôn nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh vào bên trong... Mã Nhan... Tôi yêu em... Tôi sẽ chịu trách nhiệm... Tôi thề... để tôi xuất tinh vào... Tôi yêu em..." Lý Vân nũng nịu nói. 

"Không... à... em sắp xuất tinh à... à... xuất tinh nhanh lên... đau quá..." Ma Yến thở hổn hển khi núm vú của họ đối diện nhau. 

"Thầy muốn em xuất tinh ở đâu... Thầy... kéo ra... Em không cảm nhận được... à... nó đang tới..." Lý Vân cố ý làm ra vẻ khêu gợi với giáo viên tiếng Anh của mình. 

"Kem... kiêm bên trong... kiêm bên trong sư phụ... hãy vào... nhanh lên... ôi... đau quá..." Thấy anh không có ý định ngừng rút ra, Ma Yến dám cảm thấy con cặc trong lỗ của mình càng mạnh hơn, nên cô chỉ đơn giản bóp thịt trong lỗ của mình, đơn giản là hợp tác với Lý Vân Sương đến cùng. 

"A!...Chị...Thầy Mei..." Lý Vân cuối cùng cũng bật ra được. Anh ấn chặt con cặc của mình vào lòng bông hoa, tinh dịch nóng hổi chảy ra "Bu! Bu!". Anh ta đã không thủ dâm trong nhiều ngày, lượng dự trữ rất dày và dồi dào. Sự xuất tinh đạt đến độ sâu của lỗ Ma Yến Mỹ. Cô sắp chết vì sung sướng, nhưng khi bị tinh dịch nóng hổi lao tới, tai cô nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Lý Vân, lỗ huyệt run lên, cô cũng mất đi. 

"Ồ...tôi...cũng sắp chết...anh tốt...anh tốt...ah...ah...xong rồi...ah..."

Hai người cảm thấy vô cùng thoải mái. Lý Vân nằm xuống Ma Yến và ôm cô dịu dàng. Ma Yến quay lại và hôn Lý Vân Thiên. 

Lý Vân hai tay ôm lấy mông Mã Nhan, đột nhiên đứng dậy. Mã Ngôn kêu lên một tiếng, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, nhưng môi và lưỡi vẫn chưa bao giờ tách ra——

"Ờ... ừm..."

Những chiếc lưỡi trơn tuột quấn vào trong miệng nhau, nước bọt tràn ra khóe miệng, lôi ra những sợi bạc dâm đãng. 

Điều dâm dục hơn nữa là con cặc to lớn vẫn cắm sâu vào cơ thể Mã Ngôn, co giật nhẹ trong bức tường thịt trơn trượt theo nhịp độ của Lý Vân. 

"Pfft...Zi..."

Mỗi bước anh đi đều có tiếng nước nhớp nháp chảy ra từ khớp. Toàn thân Ma Yến trở nên yếu ớt vì bị đẩy, và những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng:

"A... đừng... đừng di chuyển quá sâu... ah..."

Nhưng thay vào đó, Lý Vân lại huých cô như một trò đùa, khiến quy đầu của anh cọ sát vào điểm G của cô. Mã Ngôn đột nhiên ngẩng đầu lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh, âm đạo co rút dữ dội, siết chặt lấy gã khổng lồ xâm nhập. 

"Cô ơi, cô ôm chặt quá... cô sợ ngã à?" Anh cười khúc khích giữa những nụ hôn say đắm và cố tình bước về phía trước vài bước. 

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, hai người cuối cùng cũng ngã xuống chiếc giường êm ái. Nhưng ngay cả khi họ có ngã xuống, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt với nhau, môi và lưỡi không bao giờ tách rời. 

Mã Ngôn lắc đầu, mái tóc dài ngang vai xõa xuống, càng khiến cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Anh thở hổn hển nói: "A... Chồng... anh thật mạnh mẽ... anh suýt chút nữa bóp chết em... a..."

Lý Vân cũng thở gấp nói: "Đó không phải là do em quá sừng sỏ, hahaha. Thế thì sao? Em thích chồng làm tình với mình hay thích người chồng vô dụng làm tình với mình?"

Lúc này Mã Ngôn tựa hồ vì Lý Vân mà mất đi bản tính, nàng dâm đãng hét lên: "Đương nhiên... Đương nhiên là chồng rồi!... Anh ấy chẳng là gì so với anh... Ahhh... Em yêu anh... Chồng... Em yêu anh... Em sắp chết rồi..."

Ma Yến lúc này ôm chặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn thật sâu vào má và cổ của Lý Vân! 

Trong phòng vang lên những âm thanh dâm đãng như "tịch, phịch", "vết bẩn", "tát" một lúc, cả Mã Nhan và Lý Vân đều thở hổn hển. 

Phần lớn con cặc to lớn của Lý Vân đã được đưa sâu vào âm đạo của Ma Yến. Khi Li Yun tiếp tục xoay, quy đầu dương vật chạm vào tử cung mềm mại mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới. Như thể có con mắt trên quy đầu dương vật, luôn cọ xát vào phần ngứa ngáy nhất. 

Âm hộ mềm mại của Ma Yến cũng hút con cặc lớn của Lý Vân như một con bạch tuộc. Hơn một nửa con cặc to khỏe đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của Ma Yến, khiến Ma Yến trông như phát điên. Để đáp lại động tác đẩy của Lý Vân, cô vô tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dùng chân kẹp chặt eo Lý Vân, run rẩy như một con thú dâm đãng, phù hợp với lực đẩy hung bạo của con cặc. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ah... Vâng... Ồ... Tuyệt quá... Làm đi... Thôi nào... Tôi không thể làm được... Thôi nào... Chồng tôi sướng quá... Ah... Ah..."

Lúc này, cơ thể trắng nõn mềm mại của Mã Ngôn bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung quấn quanh con cặc cứng rắn, cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Lý Vân Chi dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình thẳng vào lòng Hứa Hoa với những cú vuốt sâu và nặng hơn, khiến cổ tử cung của Mã Ngôn liên tục chịu những tác động. 

“A... ta sắp chết rồi... a a... sâu quá!... Dính vào tâm bông hoa!... a a..."

Lý Vân đột nhiên nhớ đến những bức ảnh cưới hạnh phúc và ngọt ngào treo trong phòng ngủ của Mã Ngôn, mỉm cười dâm đãng rồi đứng dậy khỏi giường ôm lấy cơ thể thanh tú của Mã Ngôn. 

Anh đặt Mã Ngôn xuống và lật cô lại để hai chân cô cong lại và quay lưng về phía anh. Anh ấn xuống tấm lưng xinh đẹp của Mã Ngôn và thâm nhập cô từ phía sau. 

Sau đó, anh ta dùng tay phải kéo mái tóc mượt mà của Ma Yến và đụ cô thật mạnh. 

"Hả? Ngẩng đầu nhìn cho kỹ! Đây không phải là người chồng yêu thích của bạn trước đây sao? Hahaha, sao bây giờ tôi lại bị đụ như một con khốn..."

“Ờ….ah ha….ồ ồ…”

Ma Yến sắp bất tỉnh vì bị Lý Vân đụ, đôi mắt bối rối của cô ấy từ từ tập trung vào khung ảnh trước mặt! 

Trong ảnh, cô mặc sườn xám, mỉm cười duyên dáng và tựa đầu vào vai chồng. Nụ cười của cô ấy thật hạnh phúc. Chồng cô không nhìn vào ống kính mà nhìn cô với ánh mắt trìu mến. Thật là một hình ảnh ngọt ngào và xinh đẹp! 

Mã Nhan bị ép tới trước bàn trang điểm, hai tay đặt trên tấm gương lạnh lẽo. 

Trong gương - khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ và mái tóc rách rưới của cô trái ngược hoàn toàn với những động tác chiếm hữu của Lý Vân phía sau cô. 

Và ngay trước mặt, trong bức ảnh cưới được đóng khung cẩn thận, cô mặc váy cưới màu trắng, nắm tay chồng, mỉm cười trang nghiêm và hạnh phúc. 

“Cô nhìn xem…” Lý Vân nhéo eo cô, dùng con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào cô từ phía sau, “Chồng cô có biết bây giờ cô trông như thế nào không?”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần va chạm, núm vú của Mã Ngôn sẽ cọ vào tấm gương lạnh lẽo, để lại dấu vết ướt át. Đôi mắt cô buộc phải tập trung vào đôi mắt dịu dàng của chồng trong ảnh, nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn bị phản bội——

"A... chồng... vào sâu hơn đi... ahhh!"

Cô hét lên, âm hộ cô co thắt điên cuồng, nước dịch chảy xuống đùi, làm ướt tấm thảm. Lý Vân giật tóc ép cô ngước mắt nhìn ảnh cưới, đồng thời đẩy đũng quần cô ngày càng dữ dội:

"Nói cho tôi biết... bây giờ ai đang đụ bạn? Ai đã đụ bạn như một con điếm đang động dục?!"

Sự tỉnh táo của Ma Yến đã suy sụp, má cô đầy nước mắt và nước bọt:

"Là ngươi... a a... chỉ có ngươi... tử cung của ta... a a... bị ngươi làm tình...!"

Lý Vân đột nhiên lật cô lại để cô ngồi đối mặt trên đùi anh, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. Anh nắm tay cô, bắt cô chạm vào mặt chồng trong ảnh cưới:

"Đến... trước mặt chồng cô... tự mình làm đi..."

Lý Vân nhìn người chồng trong ảnh đang trìu mến nhìn Mã Nham, nhìn mặt ngươi! Hôn bạn gái của bạn trên môi! Mút chiếc lưỡi nhanh nhẹn của bạn gái! Con cặc to đang đụ lồn bạn gái của bạn! 

Quá bạo lực, Lý Vân rút đầu lưỡi ra khỏi miệng Mã Nhan, ấn đầu vào cổ cô, áp tai vào môi cô, thở hổn hển không mạch lạc: "Mau... rít... nhanh! Hãy để tôi xuất tinh cho cô!...Trước ảnh của cô!...Xin cho tôi xuất tinh vào lồn cô!..."

Tâm trí của Ma Yến lúc này trống rỗng và cô chỉ muốn tận hưởng cuộc ân ái một cách trọn vẹn nhất. Cô muốn con cặc to của Lý Vân tiếp tục tấn công dữ dội. Cô không quan tâm đến việc xuất tinh trong có dẫn đến mang thai hay không. Cô chỉ muốn dùng giọng nói dâm đãng nhất để kích thích Lý Vân chiếm hữu cô. Mã Ngôn hét lớn: "Mau!... Lão công... xuất vào... Đụ chết ta!... Trước mặt... trước mặt bạn trai của ta... Đụ chết ta... Ta là của ngươi!"

Sự kích thích to lớn và niềm vui chinh phục đã đưa Lý Vân lên đến đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của Ma Yến và điên cuồng đâm vào cơ thể Ma Yến nhiều lần. Quy đầu đột nhiên mở rộng, quy đầu lớn đột nhiên ấn vào âm đạo của Mã Nhan, run rẩy kịch liệt. 

"Ahhhhhh! Ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi! Mã sư phụ! Ahhhhhh!"

Lúc này Mã Nhan đã cảm nhận được mùi vị. Cô không ngừng đẩy mông lên xuống, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. 

"Ahhh... Tôi sắp chết... Tôi thực sự sắp chết... Ahhhhh!"

Lúc này Mã Nhan đều là mồ hôi đầm đìa, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hai tay không có gì có thể nắm giữ. Cô chỉ có thể tiếp tục vẫy tay trong không trung, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân không ngừng vặn vẹo mạnh mẽ, trong cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng hét lên. 

"Xuất hiện...trước mặt anh ta...biến người phụ nữ của anh ta...thành con khốn của anh...!"

Giữa tiếng hét của Ma Yến, Lý Vân cảm thấy bức tường âm hộ của Ma Yến liên tục siết chặt, kẹp chặt con cặc của anh một cách thoải mái đến nỗi những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. 

Thắt lưng và cột sống tê dại, tinh trùng mãnh liệt phóng vào âm hộ nhỏ nhắn của Mã Ngôn. Lượng lớn tinh dịch tiêm vào nhị hoa càng bị kích thích mãnh liệt hơn, hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao sinh mệnh. 

"A. . . Nó thiêu chết ta. . . " Mã Nhan kinh ngạc kêu lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (4)*

Ở một cộng đồng nào đó, trên chiếc giường lớn trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm bằng bốn chân, mông đầy đặn giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống thắt lưng, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau mỹ nữ, một thiếu niên trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nữ. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường.

"Xiaoyun, cố gắng lên! Ahhh! Em thật tuyệt vời...Sao em lại tuyệt vời đến thế!...Ahhhhhh...Anh yêu em...Anh yêu em nhiều lắm!...Ahhhhhhhhh!"

"Mẹ kiếp, anh hứng quá! Giống như một con chó cái, tại sao cặc của tôi lại khiến anh sướng đến vậy?"

"Cảm giác thật dễ chịu!... Điều thú vị nhất!...Tôi chưa bao giờ gặp phải một con gà trống ngầu như vậy!...Sư phụ muốn Tiểu Vận làm tình...suốt đời!"

Chúng cứ giao phối suốt cả ngày. Ngoài những gì được dạy lúc đầu, tôi hầu như không học được kiến ​​thức nào khác mà hầu như sử dụng được tất cả các tư thế. Trong phòng tắm, trên ban công, trên ghế sofa, trong tủ quần áo. 

Buổi tối sau bữa tối, Mã Ngôn vẫn gọi đồ ăn mang về, cô gọi ở một số nhà hàng đắt tiền. 

Lý Vân rất kinh ngạc. Anh không ngờ cô giáo lại là một người phụ nữ giàu có, lại có gã chồng khốn nạn cắm sừng ở tỉnh xa thỉnh thoảng lại gọi điện hỏi xem tiền có đủ không. 

———Ba giờ chiều————

Dưới vòi hoa sen trong phòng tắm, Mã Nhan bị Lý Vân đẩy vào tường gạch, hai chân quấn quanh eo anh. Nước tràn qua nơi hai người ân ái, thứ chất đục trắng đục trộn lẫn với dịch tình và tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"À... chồng... anh có muốn nó trong phòng tắm không......?"

Lý Vân cắn dái tai cô, tát mạnh vào háng cô: “Không phải giáo viên đã nói… dạy kèm ‘toàn diện’ sao?”

"Pfft! Pfft!"

Tiếng nước không thể che đậy được tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng. Tiếng kêu của Mã Nhan bị Lý Vân chặn lại bằng một nụ hôn sâu, chỉ còn lại tiếng thút thít nghèn nghẹt. 

———Bốn giờ chiều————

Trên ban công, ánh nắng chiều in bóng họ lên tấm rèm. 

Mã Ngôn dùng hai tay chống đỡ lan can, chiếc váy chuyên nghiệp được xắn lên đến thắt lưng, đôi tất đen dài đến đầu gối. Lý Vân xuyên vào nàng từ phía sau. Con cặc dày của anh lần nào cũng đẩy cô về phía trước, và bộ ngực của cô bị biến dạng do áp lực của lan can lạnh lẽo. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... ở tầng đối diện... cậu sẽ thấy... à...!"

Tuy nhiên, Lý Vân cố tình tăng sức mạnh và cọ xát quy đầu vào điểm G của cô: "Sư phụ... xin hãy nhỏ giọng..."

----------Năm giờ chiều————

Trên ghế sofa, trước tủ quần áo, thậm chí trên quầy bếp...

Chiếc ghế sofa da đắt tiền ướt đẫm chất dịch cơ thể của họ, chiếc gương trong tủ quần áo phản chiếu bộ ngực tuyết đung đưa của Mã Yan khi cưỡi ngựa, và mặt bàn bếp bằng đá cẩm thạch để lại dấu vết ngón tay của cô sau khi đạt cực khoái. 

———Sáu giờ tối————

Màn đêm càng lúc càng tối, trong phòng ngủ tràn ngập bầu không khí lười biếng sau dục vọng. 

Mã Ngôn cuộn tròn trong vòng tay Lý Vân như một con mèo no nê, trên làn da trắng như tuyết vẫn còn lưu lại những vết đỏ của tình yêu. 

Cô nhấc điện thoại, gõ những ngón tay mảnh khảnh vào màn hình và nhanh chóng gọi bữa tối - thịt bò Kobe Wagyu, gan ngỗng kiểu Pháp và mì ống nấm truffle đen, tất cả đều là món ăn đặc trưng của các nhà hàng cao cấp. 

Lý Vân liếc nhìn số lượng đơn đặt hàng, nhướng mày và dùng lòng bàn tay nhéo nhẹ vào mông cô:

"Thầy... Nếu chồng cô biết bữa ăn mang đi của cô tiêu tốn nửa tháng lương của cô, anh ấy có giận không?"

Mã Ngôn cười nhẹ, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của anh, đôi mắt quyến rũ như lụa:

"Anh ấy à? Anh ấy chỉ gọi điện và hỏi 'Có đủ tiền không?'"

Cô vừa dứt lời, màn hình điện thoại di động của cô đột nhiên sáng lên, ID người gọi hiện ra - "Chồng". 

Trên môi Mã Ngôn hiện lên một nụ cười vui tươi, ấn nút trả lời. Giọng cô ngọt ngào như mật ngọt:

“Chào chồng?”

Nhưng cùng lúc đó, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô - cô hơi nâng eo lên và từ từ đưa dương vật gần như mềm mại của Lý Vân vào trong cơ thể mình. 

"À... tôi đang ở nhà... tôi vừa tắm xong..."

Cô có giọng nói nhẹ nhàng, như thể cô thực sự là một người vợ đảm đang, nhưng cơ thể lại nóng ẩm, tham lam mút cặc của học sinh. Lý Vân cười tà ác, cố ý đẩy eo hắn——

"Ờ...!"

Mã Ngôn đột nhiên cắn môi dưới, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng không phát ra âm thanh. Đầu bên kia điện thoại, người chồng lo lắng hỏi:

"Em yêu, tại sao lại có âm thanh 'Puff, Puff' ở đằng kia?"

Lý Vân nghe vậy, động tác của hắn càng trở nên tệ hơn, con cặc dày đặc của hắn từ từ đâm vào cơ thể cô, phát ra âm thanh nhớp nháp. Mã Ngôn hít một hơi thật sâu, tạm thời thè lưỡi ra Lý Vân, giả vờ bình tĩnh:

"À...là vòi hoa sen...đường ống nước có vấn đề, ngày mai tôi sẽ tìm người đến sửa..."

Người chồng không nghi ngờ gì về việc anh đang ở đó và tiếp tục kể về cuộc sống hàng ngày của mình, nhưng Ma Yến gần như phát điên vì khoái cảm bên dưới cô. 

Lý Vân nhéo eo cô, mỗi cú đẩy càng sâu càng tốt. Cảm giác chua chát của quy đầu cọ vào cổ tử cung khiến các ngón chân cô co rúm lại. 

"Em yêu...anh cúp máy trước...ừm...hơi mệt một chút..."

Cô vội vàng cúp máy, ném điện thoại đi, quay người, đẩy Lý Vân xuống giường, ngồi lên người anh và vặn vẹo eo anh một cách điên cuồng——

"Tất cả là lỗi của anh...ah...nếu ai đó nghe thấy...tôi sẽ phải chịu số phận...!"

Lý Vân nắm lấy mông cô và cười một cách dâm đãng:

“Nhưng mà cái lồn của cô giáo…thậm chí còn chảy sướng hơn nữa…”

Đầu ngón tay của anh xuyên qua khớp nối giữa hai người, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, cố ý bôi lên bụng dưới của cô. Ma Yến xấu hổ nhìn anh chằm chằm, nhưng cơ thể cô lại di chuyển lên xuống một cách chân thành, tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Dù sao...tiền là của anh ấy...cái lỗ là của anh..."

Trước khi đạt đến cao trào, cô cúi xuống cắn vào dái tai anh, phun ra một lời tuyên bố hoàn toàn đồi trụy——

"Từ giờ trở đi...kể cả người của tôi...sẽ là của anh..."

"Ồ!...Ahhh...nhẹ nhàng...Xiaoyun...ahhhh...nhẹ nhàng!"

"Đến và đổi vị trí đi em yêu"

Lý Vân lật người Mã Nhan lại, đứng trên giường, ôm đôi chân dài trắng nõn mịn màng của Mã Nham mà đụ nàng. 

"Xiaoyun...ahhhh!...rít...ừm...ừm...sắp bay...bay...mạnh hơn...đẹp quá..." Do ở tư thế ngửa mặt nên Lý Vân có thể thấy rõ vẻ mặt của Ma Yến khi anh đụ cô một cách mãnh liệt. 

Đôi mắt quyến rũ nửa nhắm, cái miệng nhỏ nửa hé nửa khép, lúc cau mày lúc lại say sưa, bộ ngực không ngừng lắc lư khi va chạm. 

"Cô giáo, đồ khốn kiếp... ôi, chết tiệt... cảm giác được đụ thật sướng... Tôi thực sự muốn tiếp tục đụ cô mà không rút ra."

"Xiaoyun...sư phụ...cũng vậy...ồ ồ...sư phụ cũng cảm thấy thật dễ chịu...ah...ừm...tuyệt quá!"

Lý Vân để Mã Nhan ôm cổ hắn, dùng một lực ở eo ôm lấy Mã Nhan đứng dậy. 

Mã Nhan sợ mình ngã nên sợ đến mức ôm chặt lấy cổ Lý Vân. 

Lý Vân không ngừng di chuyển, và anh ấy bắt đầu đập vào chỗ uốn cong của đầu gối chân dài của mình. 

Điều này khiến Ma Yến vô cùng đau đớn. Ở tư thế này cô bị đâm sâu hơn, Mã Ngôn có cảm giác như bị đâm vào bụng mình. 

Ý thức của Mã Nhan mất đi trong chốc lát, hầu như lần nào cô cũng đâm vào, nhưng để không bị ngã, cô nhất quyết ôm lấy cổ Lý Vân.

"Ồ...Xiaoyun...cậu to quá...dữ dằn quá...ahhhh...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ồ ồ ồ...thầy...từ giờ trở đi thầy giáo sẽ chỉ cho phép anh đụ em...cậu có thể đụ tôi...đụ tôi đến chết...giáo viên là của cậu...sẽ luôn là của cậu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...giáo viên là của bạn...sẽ luôn là của bạn... là của anh..."

Lý Vân hưng phấn đến mức điên cuồng di chuyển eo qua lại. Con cặc to lớn của anh ấy đang đụ cái âm hộ hoàn hảo trước mặt anh ấy như một cái chuông. Tiếng làm tình của anh liên tục và tiếng nước xèo xèo liên tục. 

"Ahhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ma Yến không nói nên lời trước cuộc tấn công này. Cô trợn mắt và ôm lấy Lý Vân với ý thức còn lại. Vô thức tạo ra một số tiếng động.

"Ah...ahhh...tốt...anh ơi...anh ấy đến rồi...anh ấy đang đến...ahhhhh...ừm...hey...ohhh...anh ấy đang đến...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh"

Nghe tiếng hét cuồng nhiệt của Mã Ngôn, Lý Vân càng hưng phấn hơn, hơi thở ngày càng nặng nề, con cặc to lớn phồng lên trong âm hộ.

Cảm giác được Mã Ngôn sắp lên đỉnh, lực va chạm lại tăng lên, quy đầu liên tục va vào thành trong nhạy cảm của tử cung.

Mã Ngôn nắm chặt vai Lý Vân, không ngừng đẩy mông cô lên cao để phục vụ cho sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn.

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... ừm... ồ... ahhh!"

"Ai có con cặc to hơn, sinh viên hay chồng bạn?"

"Ahhh...của anh...của anh...ahhhhhhh...lớn nhất!"

"Vậy thì tôi sẽ đụ chết chồng cô, đồ đĩ!"

Lý Vân không thể kiềm chế được nữa. Anh đẩy Mã Nhan lên giường, tay trái vòng qua cổ Mã Nham, giữ vai nàng xuống, tay phải từ phía sau túm lấy tóc Mã Nham. Anh ta đụ Mã Yan bằng toàn bộ sức lực từ thắt lưng và đâm vào lồn của Mã Ngôn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ồ!" Lý Vân gầm lên một tiếng, toàn thân cơ bắp đột nhiên căng cứng, một cảm giác nóng rát tê dại nhanh chóng lan tràn không thể khống chế. 

Bàn tay của hắn càng ngày càng cứng, giống như muốn đem Mã Nhan hoàn toàn cọ xát vào trong cơ thể hắn. 

Cuối cùng, dùng hết sức lực, anh không còn kìm nén được tinh dịch, con cặc to lớn của anh rung lên, ấn vào cửa tử cung và xuất tinh. 

Căn phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, trộn lẫn với mùi mồ hôi và chất dịch cơ thể.

Lý Vân và Mã Nhan ngã xuống giường, tứ chi đan vào nhau, hô hấp còn chưa bình tĩnh lại. 

Trên người hai người đầy vết hôn và vết xước, đặc biệt là trên làn da trắng như tuyết của Mã Ngôn, những vết đỏ đặc biệt rõ ràng, như thể được đóng nhãn hiệu độc quyền. 

"Chà... chồng... anh có muốn làm lại không..."

Giọng nói của Mã Nhan lười biếng ngọt ngào, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của Lý Vân, suốt xuống phía dưới, nắm lấy dương vật gần như mềm mại của anh. 

Dù mới xuất tinh vào bên trong nhưng vóc dáng của Lý Vân khác hẳn người thường. Chỉ sau khi bị cô trêu chọc vài lần, cặc anh dần dần cương lên trở lại, căng cứng và sưng tấy. 

"Thầy... thầy... thầy không muốn em đi phải không?"

Lý Vân tà ác cười, xoay người ôm nàng lại. Anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô, nơi tinh dịch của anh vẫn còn sót lại và đang dần rỉ ra ngoài. 

Đôi mắt của Mã Ngôn quyến rũ như lụa, cô chủ động quấn chân quanh eo anh: "Đi à? Tối nay... anh không muốn đi đâu cả..."

Đúng lúc hai người chuẩn bị quan hệ lần nữa thì chuông cửa đột nhiên vang lên - đồ mang đi đã đến. 

Mã Nhan khịt mũi, miễn cưỡng buông hai chân ra, nhưng Lý Vân lại nhéo núm vú của cô, nhỏ giọng nói: "Cô giáo, chúng ta tiếp tục... để anh ấy đợi."

"Ừm... kẻ xấu..."

Cô phàn nàn trên môi, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự đụng chạm của anh. 

Điện thoại lại reo. Mã Ngôn đưa tay ra đáp, nhưng đôi môi đỏ mọng vẫn dán chặt vào Lý Vân. Hai người trao nhau nước miếng, mơ hồ nói với đầu bên kia điện thoại:

"Cứ đặt nó... ở cửa... ừm..."

Cậu bé giao hàng có vẻ sửng sốt một lúc, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa và cúp điện thoại sau khi trả lời. 

Sau vài phút, Lý Vân cuối cùng cũng đứng dậy và uể oải bước ra cửa. 

Anh ta cố tình mở cửa chỉ hé hé rồi nhoài nửa người ra ngoài để lấy đồ ăn mang về. 

Mã Ngôn núp sau cửa, quỳ trên mặt đất, dùng hai tay nâng cặp vú tuyết đầy đặn lên, kẹp thật chặt cặc của Lý Vân, đôi môi đỏ mọng che phủ quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm vào mắt ngựa. 

"Xì... Thầy... thầy... muốn em xuất tinh ra ngoài à?"

Lý Vân thở mạnh, luồn ngón tay vào tóc cô và kéo nhẹ. 

Mã Ngôn ngẩng mặt lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó mút mạnh hơn, trong cổ họng phát ra một tiếng đầy dục vọng "Hừm...". 

"Đợi...đợi một chút?~"

Đôi môi đỏ mọng của Ma Yến căng đầy cặc, cô phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào từ sâu trong cổ họng. 

Những ngón tay cô vẫn ở giữa đôi chân ướt át của mình, nhẹ nhàng xoa bóp phần lõi nhạy cảm. Mặc dù cô đã lên đến đỉnh điểm đến mức mất đi sức lực nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn chưa bị dập tắt. 

Lý Vân bất lực vuốt tóc cô, đầu ngón tay vướng vào tóc cô, nhẹ nhàng kéo:

"Ngoan, ăn trước đã... sau đó để cô giáo từ từ xử lý, được không?"

"Hả?~~~~"

Mã Ngôn nhíu đôi mày thanh tú và lắc đầu một cách điệu đà, nhưng lưỡi lại thành thật lượn vòng quanh khóe quy đầu. 

Giống như một con chó cái đã được thuần hóa, cô theo bước Lý Vân trở lại phòng khách với hai tay chống đất và đầu gối. 

Mỗi khi Lý Vân lùi một bước, cô ấy sẽ tiến về phía trước, và cặp mông trắng nõn của cô ấy sẽ đung đưa thành một vòng cung quyến rũ dưới ánh sáng. 

"A...!?"

Tốc độ đột ngột tăng tốc khiến cô mất cảnh giác. Cô nhanh chóng ôm lấy chân Lý Vân, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, hừ một tiếng. 

Khi chóp mũi chạm vào lông mu, cô chớp chớp đôi mắt ngấn nước với vẻ mặt đáng thương - nếu không phải phần dưới cơ thể cô có cảm giác mút nóng và ướt, Lý Vân sẽ tưởng cô là một cô bé bị cướp kẹo. 

Đồ ăn mang đi đắt tiền trên bàn đã nguội từ lâu. Lý Vân gắp một miếng thịt bò Kobe đưa lên miệng: "Cô cũng ăn một ít đi, nếu không cô sẽ ngã xuống."

“Không~” Mã Ngôn đứng dậy, kiễng chân hôn lên môi anh, nhưng ngón tay lại khéo léo di chuyển cặc anh, “Em uống tinh dịch của anh đã đủ chưa?~”

Cuối cùng, dưới sự ra lệnh mạnh mẽ của Lý Vân, cô miễn cưỡng nuốt hai ống tinh dịch đậm đặc trước khi miễn cưỡng ăn vài miếng salad. 

Khóe miệng dính đầy tinh dịch của cô vẫn trắng bệch, nhưng cô nóng lòng muốn quỳ xuống lần nữa, dụi mặt vào ham muốn đang dần hồi sinh của anh——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (5)*

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong phòng ngủ. Cặp mông trắng như tuyết của Ma Yến đỏ bừng sau cú va chạm, nước ép tình yêu trong suốt bắn tung tóe theo mỗi lần thâm nhập. 

Cô đặt hai tay lên đầu giường, mái tóc đen dài rối bù dính vào tấm lưng đẫm mồ hôi, đung đưa như sóng khi Lý Vân chạy nước rút. 

"A?...Xiaoyun...bạn thật tuyệt vời...ummm...tốt quá...tốt quá..."

Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi môi đỏ mọng thốt ra một hơi thở ngọt ngào, rồi nhìn lại anh với đôi mắt mờ mịt:

"Hôm nay... ngày mai... nếu cậu phục vụ giáo viên như thế này... cuối học kỳ tôi sẽ cho cậu... điểm cộng?..."

Lý Vân cười khúc khích, nhéo eo cô, siết chặt vòng tay của anh, con cặc dày đặc của anh trực tiếp đẩy vào cổ tử cung:

"Chỉ là cộng điểm thôi à? Thầy... em đang giúp thầy 'bổ bài'..."

"A!? Đau quá... đau quá... không... ừm... đừng dừng lại...!"

Móng tay của Mã Nham cắm sâu vào ga trải giường, nhưng hông cô lại thành thật đẩy ra sau, tham lam ngấu nghiến từng tấc xâm lấn. Tinh dịch bị những chuyển động mạnh mẽ thổi bay đi, để lại vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

"Ồ ồ ồ... làm tôi đau... sâu hơn... oooh... mạnh hơn... dùng mạnh hơn nữa?...!"

Cô toàn thân run rẩy, giọng như khóc, nhưng hai chân lại bị kẹp chặt hơn, như muốn vắt hết tinh dịch của anh ra:

"A...người chồng vô dụng của tôi...chỉ có thể làm tình trong ba phút...nhưng anh có thể...đụ tôi nửa ngày...khó chịu...ồ ồ ồ...thầy yêu...tôi yêu Tiểu Vận nhiều lắm...tuyệt...ôi ôi...ahhh...đau quá...!"

Lý Vân nghiêng người đè lên lưng cô, dùng sức nhét mười ngón tay của anh vào giữa các ngón tay của cô, ấn chặt cô vào giường. Mã Ngôn chật vật quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng háo hức tìm kiếm môi anh——

"Hửm...?"

Khi cao trào cuối cùng đến, cả hai đan ngón tay, môi và lưỡi vào nhau. 

Tử cung của Ma Yến co bóp dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng. 

Lý Vân rên rỉ và bắn tinh dịch đặc vào âm đạo của mình——

"Điểm tối đa...giáo viên cho em...điểm tối đa...ahhh?..."

Cô ngã xuống giường, hai má đẫm nước mắt và nước bọt nhưng trên môi lại nở một nụ cười mãn nguyện. 

———Mười hai giờ sáng————

"Thầy...chúng ta chơi một trò chơi được không?"

Lý Vân đột nhiên từ phía sau ôm lấy eo Mã Nhan, tựa cằm lên vai nàng, xoa cổ nàng như một con chó lớn khêu gợi. 

"Hả? Trò chơi gì...ah?!"

Lời còn chưa dứt, cô đã bị chàng trai đẩy vào tường, gấu áo ngủ bị vén lên đến thắt lưng, con cặc dày cộp của anh cọ xát khe hở ướt đẫm của cô qua quần lót. 

“Xem trước chuyện tình ~” Lý Vân cắn dái tai cười khúc khích, “Nếu một ngày nào đó, chồng cô đột nhiên quay lại… chúng ta phải biết trốn ở đâu để hưng phấn nhất…”

Đôi chân của Mã Ngôn đã yếu ớt nhưng cô vẫn không hề báo trước mà bước tới bàn làm việc, lấy ra một bức ảnh cưới trong cuốn album và đặt nó lên đầu giường. 

Trong ảnh, chồng cô mặc vest thẳng, lúc này cô đang bị một học sinh xâm nhập từ phía sau, khiến mông cô hình thành những làn sóng dâm đãng. 

"Tủ quần áo...tủ đủ sâu...ah?...Chậm lại...!"

Hai người họ đang quan hệ tình dục và lang thang khắp phòng ngủ như những con thú động dục, với tinh dịch và nước ép tình yêu nhỏ giọt xuống sàn. 

Mỗi khi đi ngang qua ảnh chồng, Lý Vân đều cố ý đẩy mạnh, bắt Mã Ngôn phải kiễng chân cào xước rèm cửa. 

"Trước gương... không... hình ảnh phản chiếu sẽ... à... được nhìn thấy...!"

“Dưới giường… bẩn quá… ừm… móng tay của anh… cào vào mông tôi…!”

Cho đến khi Mã Ngôn bị ép vào cửa tủ, nét duyên dáng vặn vẹo của cô vẫn phản chiếu trên cửa kính. Cô đột nhiên chật vật quay người lại, đôi môi đỏ mọng ứa nước: "Chờ đã... dọn tủ đi...!"

Hai người vội vàng lôi ra bộ đồ giường chưa sử dụng, thậm chí còn không tách rời con cặc của mình. Khi chiếc áo len cuối cùng được vứt đi, Mã Ngôn chủ động trèo vào tủ tối, đưa bàn tay đỏ bừng về phía thiếu niên——

"Hãy đến... chồng... đụ em cho đến khi em không thể hét lên...?"

…………

"Thầy... từ đây thầy có thấy 'chồng' của mình không?"

Lý Vân nằm ở đáy tủ, giọng nói nhớp nháp như nũng nịu. Trong không gian chật hẹp, hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau, hơi nóng ngưng tụ trên vách ngăn gỗ. 

Mã Ngôn ngồi trên người anh, cái lỗ ướt át của cô cọ vào con cặc đang cương cứng của anh, nhưng cô không chịu ngồi xuống. 

Sau khi nghe câu hỏi của cậu học sinh, cô bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn ra ngoài qua khe cửa tủ——

Dưới ánh đèn mờ ảo của chiếc đèn bàn, bức ảnh cưới của chồng cô đứng lặng lẽ trên đầu giường. Anh mỉm cười ấm áp và dường như đang nhìn về hướng này. 

"Hmm...bạn có thấy nó không?..."

Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, vòng eo từ từ hạ xuống, cuối cùng cô nuốt con cặc dày đặc vào cơ thể mình từng inch một. 

"A...!"

Cái gói ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp khiến Lý Vân rên rỉ, ngón tay anh theo bản năng nhéo vào eo cô. Tuy nhiên, Mã Ngôn lại cúi xuống, nhét đầu vú cương cứng vào miệng anh, tiếp tục thở hổn hển:

“Anh ta nhìn thấy… nhìn thấy vợ mình… dùng lồn để ăn con cặc to của học sinh…?”

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong tủ, sự va chạm của da thịt được kết cấu gỗ khuếch đại, phát ra âm thanh “dong dong” trầm đục. 

Mã Ngôn dùng hai tay chống đỡ phía trên tủ quần áo, mông nàng nâng lên hạ xuống, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo từng đợt quyến rũ trước mắt Lý Vân. 

"Haah...thầy...đi...ahhh...!"

Cô đột nhiên căng thẳng, tử cung co bóp dữ dội đạt đến đỉnh điểm, nước ép tình yêu của cô tuôn ra dọc theo khớp nối giữa hai người, làm ướt lông mu của Lý Vân. Nhưng chàng trai đã cắn vào núm vú của cô và chống lại sự thôi thúc xuất tinh——

"Nói tiếp...thầy...chồng cô...vẫn đang xem..."

"Hả?...Hả?...Đông quá...nhưng...thật thoải mái..."

Trong căn phòng chật hẹp, Mã Ngôn ngồi trên người Lý Vân, bức tường thịt nóng ẩm ôm chặt lấy chiều dài dày đặc của hắn. Mỗi lần nâng lên hạ xuống đều khiến cơ thể họ cọ vào vách ngăn gỗ, tạo ra những tiếng động mơ hồ. 

Không gian chật chội, hơi thở nóng bức, mùi mồ hôi và dịch cơ thể trở nên nồng nặc hơn trong môi trường khép kín. 

"Hửm...?"

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và hôn lên môi Lý Vân. Khi lưỡi cô rối bời, nước bọt của cô chảy ra những sợi bạc đầy dục vọng. 

Sau đó, cô từ từ vặn eo, giữ cặc cắm vào cơ thể, từ từ quay lưng lại, dùng hai tay ôm lấy bắp chân của Lý Vân, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng như tuyết của cô trước mắt anh. 

"Haah... Thầy... thầy là ai...?"

Hơi thở của Lý Vân bị đình trệ. Những đường cong trước mặt quá quyến rũ - vòng eo của Ma Yến thon thả và cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Họ hơi run rẩy theo cử động của cô, và khu vực họ quan hệ tình dục càng ẩm ướt hơn. Nước tình chảy xuống đùi anh và đọng lại thành một vũng nhỏ dưới đáy tủ quần áo. 

Anh không khỏi ôm lấy eo cô và đẩy háng mình lên trên——

"A?!...Chậm lại, chậm lại...sâu quá...!"

Ma Yến Giao thở hổn hển, giọng nói run rẩy, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật, để cặc anh tiến sâu hơn. 

"Cảm giác được đụ vợ thầy thế nào...có sướng không...có sướng không...?"

Cô hỏi ngắt quãng, đầu ngón tay cô ấn vào cơ bắp chân của anh, rõ ràng là hơi mê sảng vì bị đụ. 

Lý Vân cười khúc khích, cố tình giảm tốc độ đẩy của anh, để quy đầu mài mòn chậm rãi trong cơ thể cô và hỏi một cách quyến rũ:

“Người đứng đầu bây giờ rõ ràng là giáo viên… Giáo viên muốn nói trước… Ăn con cặc lớn của học sinh có ngon không…?”

"Ư...kẻ xấu...!"

Mã Ngôn xấu hổ vặn vẹo eo, nhưng âm hộ của cô lại càng co chặt hơn, như thể cô đang âm thầm thúc giục anh tiếp tục. 

"Cảm giác thật tuyệt... tuyệt quá...?"

Cuối cùng cô cũng đầu hàng, và một lời thú nhận ngọt ngào thoát ra từ đôi môi đỏ mọng:

"Con cặc lớn của học sinh... mạnh hơn của chồng tôi rất nhiều... à... mạnh hơn... mạnh hơn...!"

Lý Vân đắc thắng nhếch lên khóe miệng, hai tay ôm lấy eo nàng, toàn lực bắt đầu chạy nước rút. 

Tủ quần áo phát ra âm thanh **"cạch cạch"** choáng ngợp khi hai người di chuyển, tiếng rên rỉ của Mã Ngôn càng lúc càng lớn, cho đến khi——

"À... tôi đi đây... ahhh...!"

Cô ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, tử cung co bóp dữ dội đạt đến đỉnh điểm, trong khi Lý Vân áp sát vào trung tâm cô, tận hưởng khoái cảm tột cùng do sự co thắt của thành thịt mang lại. 

"Hả?...Haah..."

Mã Nhan ngã về phía sau không còn chút sức lực, toàn thân mềm nhũn nằm trên ngực Lý Vân. 

Âm đạo của cô vẫn còn co giật nhẹ trong dư âm của cực khoái, da thịt nóng ẩm như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc dày cộp còn cắm sâu bên trong, tham lam không chịu buông ra. 

Cô nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng háo hức tìm kiếm miệng Lý Vân. Đầu lưỡi vừa chạm vào, cô nóng lòng muốn tiến vào, quấn lấy lưỡi anh, nuốt nước miếng của nhau. 

"Học sinh ngoan...chồng tốt...chồng sinh viên có cu to..."

Những lời thì thầm của cô rất mơ hồ, mang theo sự lười biếng và ám ảnh sau khi đạt cực khoái, và những ngón tay của cô vô thức vạch những vòng tròn trên ngực anh. 

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Anh yêu em nhiều lắm..."

Lý Vân cười khẽ, tự nhiên ôm lấy eo cô, bắt đầu chậm rãi đâm sâu vào phần thân dưới của cô. Nó không còn mãnh liệt như trước mà mỗi cú thúc đều đạt đến điểm sâu nhất, khiến hơi thở của Mã Ngôn lại trở nên hỗn loạn. 

"Hmm...hả?..."

Cô rúc vào vòng tay anh như một con mèo thỏa mãn, sau đó nắm lấy tay anh và dẫn nó đi khắp cơ thể cô——

Đầu tiên nó trượt qua cái eo đẫm mồ hôi, sau đó chạm vào cái bụng mềm mại, cuối cùng ôm lấy cặp vú tuyết còn đang khẽ run lên, dùng đầu ngón tay ác ý đùa giỡn với núm vú cương cứng. 

"A...đừng...đừng bóp mạnh thế...ah..."

Cô phàn nàn, nhưng cơ thể cô thành thật cong cong và đẩy ngực mình vào tay anh. 

Mỗi khi cổ họng khô khốc, cô sẽ ngẩng đầu lên hôn thật sâu, nhấm nháp nước bọt của anh để làm dịu cơn khát; mỗi khi chạm vào điểm nhạy cảm, cô sẽ lắc nhẹ hông để cặc tiến sâu hơn, đồng thời nắm lấy tay anh và bóp mạnh ngực mình hơn. 

"Sư phụ... Thầy như vậy... Em sợ không chịu nổi nữa..."

Giọng nói của Lý Vân khàn khàn, và thứ to lớn dưới háng cô lại sưng lên trong cơ thể cô. 

Mã Ngôn chỉ quyến rũ liếc nhìn anh một cái, đôi môi đỏ mọng áp lên dái tai anh, nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy... không chịu nổi...?"

"Ư——!?"

Lý Vân đột nhiên xoay người, dùng sức ấn Mã Nhan xuống sàn tủ quần áo. Con cặc to lớn của anh nhắm vào điểm G của cô như một cái máy đóng cọc và bị đâm một cách điên cuồng. 

Tiếng hét đầy dục vọng của Ma Yến ngay lập tức vang lên. Hai chân cô đặt lên vai anh, và toàn bộ cơ thể cô gần như gập làm đôi. Cặp mông trắng như tuyết của cô lơ lửng trong không trung, mỗi lần va chạm phát ra âm thanh “dong dong” nghèn nghẹt trên vách ngăn gỗ. 

"A?! Nó sâu quá...nó sắp xuyên qua tử cung rồi...ahhh!"

Cô ngẫu nhiên cào vào thành trong của tủ, bộ ngực rung lên dữ dội vì va chạm, núm vú đã cứng như đá. 

Lý Vân nghiêng người ngậm một cái vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng cắn một cách ác độc, đồng thời dùng háng càng ngày càng hung hãn đâm vào. 

"Hãy nói cho tôi biết...ai tốt hơn, tôi hay chồng bạn...?" Anh hổn hển hỏi, tinh dịch hơi lỏng ra, nhưng anh cố gắng không xuất tinh. 

"Anh ấy không phải là chồng tôi...! Anh là...ahhh...người chồng to lớn của tôi...!"

Mã Nhan trả lời không chút do dự, thậm chí còn chủ động nâng eo lên đón va chạm của anh, cong ngón chân thành quả bóng sau lưng Lý Vân. 

"Điều đó không đúng..."

Lý Vân đột nhiên thay đổi tư thế, trực tiếp quỳ xuống, hai tay ôm eo nàng điều chỉnh góc độ như búp bê. 

Vị trí này cho phép anh ta phát huy toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, và cú đâm tiếp theo không còn là lực đẩy nữa mà là lực đẩy xuống gần như bạo lực——

"Pfft! Pfft!"

“Chúng ta chưa kết hôn… em ngoại tình sau lưng anh…” Anh cắn vào lưỡi Mã Ngôn, trong nước bọt quyện vào nhau mơ hồ hỏi: “Vậy tôi là ai…?”

Mã Nhan bị đẩy mạnh đến mức trợn mắt, nức nở như sắp chết nhưng vẫn run rẩy trả lời:

"Là người yêu của tôi...anh yêu của tôi...anh trai yêu...ahhh...anh ấy sẽ đụ tôi đến chết mất...!"

"Anh sắp xuất tinh...người yêu anh sắp gieo hạt cho em...!"

Giọng nói của Lý Vân khàn khàn và nóng bỏng, tác động lên háng anh ngày càng dữ dội. Con cặc dày đặc của anh dường như đang đào sâu vào tử cung của Mã Ngôn, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh nhớp nháp “phù, phập”. 

Anh cúi đầu cắn môi Mã Ngôn, liên tục thốt ra lời tuyên bố vô đạo đức nhất trong nụ hôn say đắm:

“Để em có bầu… sinh con gái… nuôi cho chồng em… nuôi xong rồi đụ anh… được không…?”

Ý thức của Mã Ngôn đã mờ mịt từ lâu. Cô ôm chặt cơ thể mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ như con trai của Lý Vân bằng cả hai tay, và những lời thì thầm điên cuồng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng:

"Được...được...xuất tinh cho anh...cho em một đứa con...cho em bú sữa...?"

Hai chân cô co giật quanh eo anh, ngón chân cong lên, âm đạo co rút điên cuồng, như muốn thúc giục anh đưa cô nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn. 

"Cho tôi một đứa con gái... Tôi sẽ đụ bạn... Tôi sẽ ôm con gái tôi... Tôi sẽ đụ bạn với tôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

"Bang! Bang! Bang!"

Tủ quần áo rung chuyển dữ dội theo chuyển động của cả hai, và bản lề phát ra âm thanh **"cạch"** chói tai. 

Chân của Lý Vân cứ trượt về phía sau do chất lỏng tình yêu trơn trượt cho đến khi thẳng hoàn toàn. Toàn thân hắn giống như một chiếc cung kéo căng ra, đóng đinh Mã Nhan vào đáy tủ——

"Kum...Tôi đang xuất tinh...Tôi đang xuất tinh vào cô giáo của tôi...!"

Anh gầm gừ, quy đầu ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào phần sâu nhất của cô. Mã Ngôn trợn mắt, khóe miệng tràn ra nước bọt, liên tục rên rỉ:

"Cảm giác thật tuyệt...bay...ý thức đã biến mất...chết tiệt...?"

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, tử cung tham lam hút từng giọt tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (6)

1:15 sáng - Sofa phòng khách

Mã Ngôn bị ép ngồi trên ghế sofa da, hai chân buông thõng trên tay vịn hai bên. 

Lý Vân nhéo eo cô và lao điên cuồng vào một góc lặn gần như đứng thẳng. Quy đầu của anh ta hết lần này đến lần khác chạy qua điểm G, khiến chiếc ghế sofa liên tục lùi về phía sau và phát ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp ngất mất...?"

Tiếng hét của cô vẫn còn nghẹn trong cổ họng, tầm nhìn đột nhiên tối sầm, cơ thể mềm nhũn ngã xuống. 

2:30 sáng - Quầy bếp

Mặt bàn bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Mã Ngôn. Lý Vân giữ mông cô, để cô di chuyển ra vào nửa lơ lửng trong không trung. 

Khi đến cao trào thứ ba, cô dùng ngón tay đập vỡ kính và lại bất tỉnh với tiếng vỡ. 

Lý Vân chỉ cười khúc khích, uống một ngụm nước lạnh từ vòi trên bồn rửa rồi nghiêng người đưa vào miệng. Trong khoảnh khắc Mã Ngôn nghẹn ngào tỉnh lại, nàng đã bị lật người lại và xuyên vào từ phía sau——

"Ugh...! Ngươi...con quái vật...!"

3:45 sáng - Tủ quần áo trong phòng ngủ

Khung ảnh cưới bị xô lệch, tư thế quỳ gối của Mã Ngôn phản chiếu trong gương. Cô đã mê sảng, nước bọt thấm đẫm tấm ga trải giường lụa đắt tiền, cô chỉ có thể lặp lại một cách máy móc:

"Chồng...đập em thành từng mảnh đi..."

Khi Li Yun tung ra phát súng cuối cùng, Mã Yan ngã xuống gối như một con rối bị cắt dây. Chàng trai hài lòng ngậm đầu vú sưng đỏ của cô vào miệng rồi ngủ thiếp đi trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng——

Tinh dịch đang dần rỉ ra từ giữa hai chân cô, để lại một tấm bản đồ dâm ô trên ga trải giường…

…………

——Ký ức hiện về trong cơn buồn ngủ tột cùng, giống như một chiếc kính vạn hoa vỡ vụn, từng mảnh phản ánh niềm kiêu hãnh và sa đọa trong quá khứ của Mã Ngôn. 

Cơn mưa ở London lạnh lẽo như sự nhạo báng của số phận. 

Ma Yến từng là thiên kim kiêu ngạo - cô được xếp vào top 10 tỉnh trong kỳ thi tuyển sinh đại học và du học Anh với học bổng toàn phần. 

Cô nhớ lần đầu tiên cô đứng bên bờ sông Thames, chiếc áo khoác đen bị gió thổi bay và những chiếc lá rơi trên phố Oxford xào xạc dưới chân cô. 

"Thế giới này cuối cùng sẽ là của tôi."

Khi đó, ngay cả nụ cười của cô cũng có một đường cong sắc bén. 

Người đàn ông đầu tiên của cô là một đàn anh người Trung Quốc, đeo kính gọng bạc và có những ngón tay thon thả. Anh từng hôn cô sau giá sách ở khu triết học, đầu ngón tay ngập ngừng luồn vào trong áo len của cô, hơi thở phả vào tai cô: “Em thật mảnh khảnh…”

Cho đến khi cô phát hiện ra trong điện thoại di động của anh có ảnh khỏa thân của 7 "nữ sinh". Tên tập tin được đánh dấu bằng lớp và chuyên ngành.

Vào ngày họ chia tay, cô đã đổ cà phê nóng lên luận văn tốt nghiệp của anh——

"Chết tiệt danh dự hạng nhất của bạn!"

Người thứ hai là một người theo chủ nghĩa tự do người Ý với mái tóc nâu xoăn, có thể nói những lời ngọt ngào bằng năm thứ tiếng. Anh ta nhập vào cơ thể cô dưới Cầu Than Thở, nhưng đã đánh cắp chiếc đồng hồ của cô vào lúc bình minh. 

Cô đuổi theo anh ta qua ba con hẻm bằng chân trần và đập vỡ cửa sổ phía sau chiếc Maserati của anh ta bằng đôi giày cao gót Jimmy Choo của mình. 

Giữa tiếng kính vỡ, cô chợt mỉm cười——

Hóa ra tình dục có thể là một con dao, một con bài mặc cả, một vũ khí có thể dùng để bịt cổ một người. 

Vào năm cuối đại học, một cô gái tóc vàng Thụy Điển đã dạy cô cách sử dụng máy rung điện màu tím. Họ quan hệ tình dục trong phòng thay đồ của đội khúc côn cầu trên băng, và lưỡi của nhau như tuyết tan, liếm đi chút xấu hổ cuối cùng của cô. 

Nhưng cuối cùng, cô gái đã khóc và nói: “Cha tôi sẽ chối bỏ tôi…” (Cha tôi sẽ chối bỏ tôi...)

Ma Yến tự tay cắt sợi tóc vàng và ném nó vào cơn gió của Vòng Bắc Cực. 

Sau khi trở về Trung Quốc, bố mẹ anh đã sắp xếp một buổi hẹn hò giấu mặt với giám đốc trẻ nhất của Phòng Giáo dục, người đeo kính gọng vàng và ăn nói khéo léo. 

Vào đêm tân hôn của họ, anh ta bị đánh bại trong ba phút, cô nhìn lên trần nhà và nghĩ đến cơ bụng tám múi của một tên trộm người Venice. 

"Đây có phải là... cuộc sống của tôi?"

Thân thể dưới lớp sườn xám dần khô héo thành một mẫu vật. 

Tại sao cá trắng? 

Họ có ngoại hình và dáng người giống nhau, thậm chí Ma Yến còn trẻ hơn và thời trang hơn. Nhưng Baiyu lại là một “giáo viên gương mẫu”, một “người vợ, người mẹ tốt” và là đối tượng trong mơ của tất cả nam sinh trong trường. 

——Còn cô, Ma Yến, chỉ là "giáo viên tiếng Anh đi du học về", "có một người chồng tuyệt vời", và "được cho là có cuộc sống riêng tư lộn xộn". 

Cho đến ngày hôm đó, cô nhìn thấy Bạch Ngọc bị một học sinh đụ, liên tục rên rỉ...

Hóa ra thánh nhân chỉ là một cô gái điếm cải trang đẹp hơn mà thôi. 

…………

"Ồ ~"

Lý Vân ngẩng đầu ra khỏi núm vú của Mã Nham, một sợi bạc từ đầu lưỡi thò ra. Anh uể oải xoa xoa xương quai xanh của cô, giống như một con mèo no nê, nhưng lời anh nói lại khiến Mã Ngôn cứng người——

"Sư phụ, ngài hiểu lầm rồi Bạch Ngọc tiên sinh ~"

Những ngón tay anh vòng quanh quầng vú của cô, và giọng điệu thoải mái như thể đang thảo luận về bữa sáng ngày mai:

"Ồ ~"

Lý Vân ngẩng đầu khỏi ngực phải của Mã Nhan, dùng đầu lưỡi cuốn lấy mùi sữa tràn ra từ môi, xoa xoa xương quai xanh đẫm mồ hôi của cô như một con thú no nê. 

"Thầy hiểu lầm rồi ~" Anh ta chớp mắt và dùng ngón tay vòng quanh quầng vú bên trái của mình, "Thầy Baiyu... theo một nghĩa nào đó, thầy mạnh hơn hiệu trưởng."

Hơi thở của Mã Nhan ngưng trệ. 

"Cô ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi, 'không phải nhân viên' của nhà họ Lý ~" Chàng trai mỉm cười ngây thơ nhưng lại tiết lộ sự thật lạnh lùng, "Bây giờ... cả mẹ và con gái đều là người phụ nữ của tôi ~, và tôi là người thừa kế duy nhất của gia đình chúng tôi. Từ giờ trở đi, tất cả các cơ quan, tổ chức của toàn bộ gia tộc Thái Bạch Lý sẽ vì tôi mà làm việc..."

Chụp. 

Một giọt mồ hôi từ trên trán Mã Ngôn trượt xuống, rơi xuống ga trải giường. 

"Con gái của bà ấy, cậu cũng vậy...?!" Giọng nói của cô đột nhiên cao lên, rồi đột nhiên trầm xuống, "Chờ một chút... Làm sao có khả năng anh là người thừa kế duy nhất của gia tộc Thái Bạch Lý?!"

Lý Vân thở dài, như đang giải thích một cộng một bằng hai:

“Người ngoài tìm không được ~ ta là ba đời cuối cùng.” Anh đột nhiên cắn vào núm vú đang run rẩy của cô, mơ hồ nói thêm: “Trong gia đình ruột thịt của anh… anh là con trai duy nhất trong thế hệ của mình ~”

Bùm——

Đồng tử của Ma Yến co lại dữ dội và thế giới quay cuồng. 

Cô ấy đã ngủ với ai? 

——Ngủ với long châu được gia tộc ngàn đời cất giữ trong điện thờ, ngủ với hoàng tử ngầm hiểu trắng đen, ngủ với một người đàn ông có thể khiến nữ nhân như Bạch Ngọc đầu hàng...

“Ta, ta sẽ cho Lý gia huyết mạch…” Răng nàng đánh lập cập, giữa hai chân lại có một luồng nhiệt dâng lên, “Ta sẽ chìm xuống sông Vị cho cá ăn…!”

Lý Vân đột nhiên xoay người đè nàng xuống, “mạch máu” dưới háng anh đập mạnh:

“Sai rồi~” Anh liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, “Em giờ là… ‘bùa cứu mạng’ của hoàng tử~”

"Hửm...?"

Lý Vân chậm rãi tiến vào trong cơ thể Mã Nhan, cảm nhận được sự bao bọc ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ của nàng, đột nhiên ác độc hỏi:

"Khi thầy đi du học... không phải thầy đã thử người da đen sao?"

Mã Ngôn khịt mũi, eo cô theo bản năng vặn vẹo để thích ứng với sự xâm nhập của anh, nhưng đôi môi đỏ mọng lại thốt ra lời nhận xét gay gắt:

"Ai muốn những con niggas đó? Chúng bẩn thỉu, hôi hám và trông giống như những con đười ươi chưa tiến hóa... Dương vật dài có tác dụng gì? Trông chúng thật kinh tởm!"

Lý Vân cố ý đẩy đũng quần, quy đầu xoa xoa điểm nhạy cảm của cô, cười nói:

"Thầy ~ Đây là phân biệt chủng tộc sao? Không phải có nhiều người thích cái lớn sao?"

"Vậy thì sao?" Mã Nham bất mãn vặn vẹo mông, dùng ngón tay chọc vào cơ bụng của anh: "Chỉ vì nó to không có nghĩa là dễ sử dụng! Có một số người da đen nhìn thì giống như đang bịp bợm, nhưng thực ra họ rất yếu, hoặc là họ chỉ dùng thuốc để giữ chặt mà thôi!"

Cô ôm lấy khuôn mặt của Lý Vân và nhìn nó một cách ám ảnh:

"Bạn khác biệt ... bạn dễ thương và đẹp trai. Bạn có cơ bụng ở tuổi 15. Tuy bạn không cao nhưng bạn vẫn có thể phát triển trong tương lai ~"

Đầu ngón tay của cô trượt về phía giao điểm giữa hai người, nhẹ nhàng xoa xoa phần đế của anh rồi tiếp tục thở hổn hển:

"Và... con cặc của bạn to và cứng, tồn tại rất lâu và có rất nhiều âm lượng... Tôn sùng bộ phận sinh dục? Hehe, lũ niggas đó còn không bằng ngón chân của bạn..."

Lý Vân cười khúc khích, và đột nhiên lực đẩy của anh tăng lên, khiến cô hét lên liên tục:

"Sư phụ... miệng của ngài... thật độc và ngọt..."

Mã Ngôn quấn chặt hai chân quanh eo anh, ngửa đầu ra sau rên rỉ trong khoái cảm mãnh liệt:

“A... em chỉ là... một tên mọi đen... Làm sao có thể so sánh được với anh... Chồng... cố gắng lên...!"

"Thầy...lịch sử quan hệ của thầy ít hơn em tưởng à?" 

Lý Vân từ từ đâm vào trong khi nhếch mép nhéo núm vú của Mã Ngôn.

"Tôi tưởng...anh là một tên cặn bã có rất nhiều niềm vui~"

Mã Ngôn giả vờ tức giận, giơ tay nhẹ nhàng vỗ đầu hắn:

"Bạn nghĩ tôi là ai!"

Đôi mắt cô chợt tối sầm lại, giọng cô trầm hơn một chút:

"Khi tôi mới yêu...anh ấy muốn chạm vào tôi mấy lần, nhưng tôi đều từ chối anh ấy..."

"Nếu không có hắn... Ta cũng sẽ không đi dự bữa tiệc đó... huống chi là tên trộm người Ý kia..."

Lý Vân nhận thấy tâm trạng của cô thay đổi, hơi cong eo, cúi người hôn lên môi cô. Ma Yến trả lời một lúc trước khi tiếp tục:

"Nhưng... lúc đó tôi cũng không ngốc, ít nhất tôi cũng ép anh ấy đeo bao cao su."

Cô mỉm cười tự giễu và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ bụng của Lý Vân:

"Sau khi gả cho chồng, tôi mới biết anh ấy có thể trụ được ít nhất nửa giờ. Tôi còn tưởng anh ấy đã rất giỏi rồi..."

"——Tôi đã không biết cho đến khi bị anh làm tình..."

Cô đột nhiên vặn eo để cặc Lý Vân tiến sâu hơn, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, thở ra như xanh:

"Tên trộm đó... yếu quá."

"Kích thước nhỏ, có thể đeo bao cao su vào, nửa giờ nữa là xong..."

"Không giống học trò ngoan của tôi... to... cứng... lại có thể đụ chết giáo viên..."

Đầu ngón tay của cô trượt đến chỗ giao nhau giữa hai người, cô nhẹ nhàng xoa xoa làn da mềm mại căng ra của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa:

"Bây giờ...giáo viên không còn có thể coi thường những người đàn ông khác nữa...?"

"Còn...cô gái đó thì sao?"

Lý Vân chậm lại nhịp độ thúc đẩy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cương cứng của Mã Ngôn, trong giọng nói có vẻ nghiêm túc hiếm thấy. 

Đôi mắt của Ma Yến sửng sốt trong giây lát, hai tay cô vô thức ôm chặt lấy cậu, như muốn hút một loại sức lực nào đó từ nhiệt độ cơ thể của cậu bé. 

"Lúc đó... tôi quá mong manh."

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm xáo trộn cái bóng trong ký ức của mình. 

"Sau khi bị hai người đàn ông làm tổn thương, tôi cảm thấy... có lẽ con gái hiểu con gái hơn."

"Chúng tôi dựa vào nhau để giữ ấm cho nhau... Cô ấy dạy tôi cách sử dụng máy rung và dạy tôi không cần phải dựa vào đàn ông để lên đỉnh..."

Lý Vân đột nhiên rút cặc của mình ra một cách chậm rãi và ôm cô thật chặt khi cô đang bối rối. 

Mã Ngôn sửng sốt, sau đó hốc mắt nóng lên, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. Cô ôm mặt Lý Vân, ngẫu nhiên hôn lên trán, chóp mũi và môi anh——

"Tên khốn kiếp này... sao đột nhiên lại dịu dàng như vậy..."

Giọng cô nghẹn ngào, nhưng cơ thể cô thành thật hơn lời nói. 

Cô chủ động cầm lấy con cặc ướt và chĩa vào cái lỗ hơi đóng mở của mình. Cô ôm lấy mông của Lý Vân và nuốt nó trở lại cơ thể mình từng chút một. 

"Sau này... gia đình tôi phát hiện ra."

Cô vòng tay qua cổ Lý Vân và quấn chân quanh eo anh, giữ cho cả hai gắn chặt với nhau, như thể điều này có thể lấp đầy lỗ hổng trong quá khứ. 

"Họ gọi tôi về nước ngay trong đêm... Ba tháng sau, tôi mặc một chiếc sườn xám và nói 'Tôi đồng ý' với một người đàn ông mà tôi mới quen được nửa năm..."

Móng tay cô nhẹ nhàng cào lên lưng Lý Vân, là để trừng phạt sự dịu dàng của anh hay để xác nhận sự thật lúc này. 

"Thật ra...cô ấy và tôi đã gặp lại nhau sau đó."

Giọng nói của Mã Ngôn rất nhẹ nhàng, đầu ngón tay vô thức vuốt ve những đường cơ trên lưng Lý Vân. Hai chân cô vẫn quấn quanh eo anh, bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng của cô khẽ co lại, như thể cô đang tìm kiếm sự an ủi theo bản năng. 

"Việc chia tay ban đầu... là do bố cô ấy dọa cắt đứt mối quan hệ."

Cô cười nhẹ, có chút tự ti. 

"Điều trớ trêu là hai năm sau khi tôi kết hôn... cha cô ấy qua đời vì bệnh tật."

"Tôi đã bay tới đám tang."

Động tác của Lý Vân vô thức chậm lại. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô nhưng không còn co giật nữa. Anh chỉ lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô. 

Móng tay của Mã Ngôn nhẹ nhàng bấm vào da thịt anh, như thể cô đang đè nén một cảm xúc dâng trào nào đó. 

"Sau đám tang...cô ấy đến gặp tôi."

"Cô ấy nói... cô ấy hiện đã thừa kế toàn bộ tài sản của gia đình và hỏi tôi có muốn cùng nhau đi xa không."

Hơi thở của cô hơi run run, đôi mắt đỏ hoe nhưng cô vẫn cố chấp không để nước mắt rơi. 

"Tôi... thực sự muốn chỉ vào mũi cô ấy và mắng cô ấy."

"Gọi cô ấy là hèn nhát, mắng cô ấy tại sao ngay từ đầu không phản kháng, mắng cô ấy tại sao bây giờ lại đến hỏi tôi..."

"Nhưng cuối cùng..."

Cô ngẩng mặt lên, bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo. 

"Tất cả những gì tôi nói là - 'Chúng ta xong rồi'." 

Không khí im lặng trong vài giây.

Đột nhiên, cô ôm chặt lấy cổ Lý Vân, đẩy eo cô lên cao, để cặc anh tiến vào độ sâu chưa từng có——

"Vậy... đừng nhẹ nhàng nữa..."

Giọng cô như đang khóc nhưng cũng đầy sự dữ tợn. 

"Chết tiệt tôi đi... để tôi không bao giờ có thể nhớ lại những điều tồi tệ đó nữa...!"

Lý Vân không trả lời, anh chỉ ôm lấy eo cô và bắt đầu chạy nước rút gần như bạo lực. 

Trong tủ vang lên tiếng thịt va chạm nghèn nghẹt, hòa lẫn với tiếng kêu không thể kiềm chế của Mã Nhan. 

——Lần này, cuối cùng cô cũng có thể quên đi mọi hối hận trong thời gian ngắn ở đoạn cao trào. 

…………

"Cô ơi... vậy chồng cô có chuyện gì vậy?"

Sau khi đạt cực khoái, Lý Vân nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Mã Ngôn, trong giọng nói với sự kiên nhẫn hiếm có. 

Mã Ngôn tựa đầu vào ngực cô, dùng ngón tay chậm rãi chải tóc cho anh, như đang an ủi một con chó lớn, nhưng ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng. 

"Gia đình anh ấy... không thể chịu đựng được tôi nữa."

Đầu ngón tay của cô vô thức vòng tròn trên lưng Lý Vân, giọng nói bình tĩnh đến đáng sợ. 

"Họ muốn có một đứa cháu trai...nhưng họ không biết rằng 'đứa con trai bé bỏng' của họ...không tốt chút nào."

“Tôi cũng muốn có một đứa con…”

Giọng cô trầm xuống, có chút tự ti. 

“Nhưng mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh ấy đều nhất quyết đeo bao cao su… Tôi tưởng anh ấy chỉ muốn kéo dài thời gian…”

"Cho đến một ngày, tôi yêu cầu anh ấy cởi nó ra..."

Những ngón tay của cô đột nhiên siết chặt và nắm lấy tóc của Lý Vân, nhưng cô nhanh chóng buông ra, như thể cô sợ làm tổn thương anh. 

"Anh ấy nổi điên."

"Chúng tôi đã cãi nhau lớn... Sau đó, tôi lén lấy bao cao su đã qua sử dụng đi kiểm tra."

Cô cười nhẹ, nhưng trong mắt không hề có nụ cười. 

"Ngươi biết kết quả sao?"

"Khả năng di chuyển của tinh trùng của anh ấy... thấp đến mức tỷ lệ mang thai chỉ ở mức một con số."

"Nhưng gia đình anh ấy... đổ lỗi mọi chuyện cho tôi."

“Tôi khinh miệt, ghê tởm và lăng mạ… thậm chí còn gọi tôi là ‘gà mái không biết đẻ’ trước mặt anh ấy”.

Móng tay nàng nhẹ nhàng cào lên lưng Lý Vân, giọng nói có chút run rẩy. 

“Cuối cùng…tôi đã lấy bản báo cáo và đến đối đầu với anh ta.”

“Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?”

Cô cúi đầu nhìn vào mắt Lý Vân, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. 

“Anh ấy khuỵu gối xuống.”

"Làm ơn... đừng nói với gia đình anh ấy."

"Anh ấy nói... 'Tôi có thể cho bạn tiền, tôi có thể cho bạn tự do, nhưng đừng hủy hoại tôi'."

Không khí đông cứng trong giây lát. 

Đột nhiên, Mã Ngôn đột nhiên xoay người, đè Lý Vân xuống dưới nàng, hung hăng nuốt cặc của hắn vào âm hộ ướt át của nàng, như muốn trút hết tức giận và không cam lòng. 

"Vậy...đụ tôi chết đi..."

Giọng cô như đang khóc nhưng cũng đầy sự dữ tợn. 

"Hãy để tôi mang thai...đứa trẻ thực sự thuộc về tôi...!"

——Lý Vân không chiếm hữu cô một cách thô bạo như thường lệ. 

Anh ôm mặt Mã Nham, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt ẩm ướt của cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Hửm...?"

Mã Ngôn sửng sốt, thân thể cứng đờ trong giây lát, nhưng sau đó, nước mắt lại trào ra. 

Cô ôm chặt cổ Lý Vân như đang nắm ống hút cứu mạng, hôn đáp lại một cách điên cuồng, lưỡi tùy tiện xâm chiếm miệng anh, như muốn nuốt chửng mọi thứ về anh. 

"Hửm...?"

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, bức tường thịt nóng ẩm ướt siết chặt con cặc dày đặc, nhưng không phải vì theo đuổi khoái cảm mà vì cô sợ sự dịu dàng sẽ thoáng qua. 

---Giống như người chết đuối cuối cùng cũng được chạm vào bình oxy. 

Bàn tay Lý Vân trượt ra sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve vết đỏ do móng tay anh tạo ra, nhưng môi và lưỡi anh vẫn quấn lấy cô, nuốt chửng những giọt nước mắt mặn chát của cô. 

Hơi thở của Mã Nhan càng lúc càng dồn dập, nhưng môi lại không chịu tách ra dù chỉ nửa tấc. Ngay cả khi cao trào đã đến, chỉ có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ sâu trong cổ họng cô——

"Ờ...!"

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tử cung co thắt, phun ra một luồng nhiệt, nhưng hai tay vẫn ôm chặt cổ Lý Vân, như thể đây là điểm neo cuối cùng trong cuộc đời cô. 

Mãi đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, cô mới gục xuống, tựa trán vào vai anh mà nức nở khe khẽ. 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ lưng cô và thì thầm như một đứa trẻ:

"Sư phụ... em ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Tư vấn kỳ nghỉ của giáo viên (7) (Chương giải thích)

"Thầy~"

Lý Vân đột nhiên dùng chóp mũi xoa xoa xương quai xanh đẫm mồ hôi của Mã Ngôn, giọng nói ngọt ngào như pha mật ong——

“Con gà trống được nhét vào âm hộ của bạn bây giờ… là 'rễ rồng' được truyền lại bởi ba thế hệ của gia đình Li ở Taibai ~"

Hắn cố ý duỗi thẳng eo, để cho con gà trống chôn sâu trong cơ thể nhảy lên hai lần, “Muốn học sinh giúp ngươi… chuyển con rùa cắm sừng đó ra biên giới ăn cát không?”

Đầu ngón tay của Mã Ngôn vướng vào đuôi tóc của anh, nghe vậy cô cười khẩy:

"Thằng ngốc ~" Cô véo dái tai anh, "Em đã không dùng thuốc tránh thai kể từ lần đầu tiên anh bôi em vào ngày hôm kia ~"

"Đợi vài ngày...cho hắn say rồi dùng cốc máy bay làm giả dấu vết..."

Đôi môi đỏ mọng của cô áp vào tai anh, hơi thở nóng hổi——

“Hãy để anh ấy nghĩ rằng cuối cùng anh ấy đã 'làm được'... thực ra, anh ấy đang ươm hạt giống của bạn ~"

Lý Vân bỗng nhiên phồng má, dùng ngón tay véo núm vú của cô để trả đũa:

"Thầy vừa mới đụ em xong... em chỉ muốn lên giường với anh ấy thôi..."

Giọng anh đau khổ đến mức có thể rơi nước mắt——

"Anh không yêu em chút nào sao?~"

"Không!!"

Ma Yến lo lắng đến mức ngồi dậy và âm hộ của cô ấy căng đến mức Lý Vân thở hổn hển. Cô vội vàng ra hiệu:

"Say rượu đi! Chỉ... chỉ tạo dáng thôi! Dùng chất bôi trơn để giả vờ... à, anh biết rõ là tôi chỉ muốn con của anh mà thôi! Và... còn tôi chỉ bị anh bôi kem thôi!"

Chàng trai chợt gãi đầu:

"Nhưng cô giáo... bây giờ không thể mang thai được à?"

"Hả?!"

Ma Yến sững người, đôi mắt run rẩy nhìn anh, như thể cô đang cố xác định xem liệu mình có nghe thấy ảo giác do đêm qua làm tình quá nhiều hay không. 

Lý Vân thở dài và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của cô:

"Thể chất của tôi khá đặc biệt. Nói một cách đơn giản, cả hai bên đều có thể trở nên mạnh mẽ hơn thông qua quan hệ tình dục, nhưng nếu cơ thể của người mẹ không theo kịp mức độ sinh mệnh của đối tượng thì không có cách nào để mang thai. Tinh dịch của tôi gây nghiện, nước tiểu của tôi có thể khôi phục thể lực, và mồ hôi của tôi có thể kích thích tình dục ~"

Anh đột nhiên nâng mông cô lên và đẩy chúng lên trên——

“Nhưng trước khi có thể mang thai… trước tiên cô phải để cơ thể mình… được ‘nâng cấp’ đến mức có thể chịu đựng được mạng sống của tôi ~”

Lý Vân nhìn thấy Mã Nhan ngơ ngác nhìn mình, tựa hồ đang tự hỏi có phải tối qua mình xuất tinh quá nhiều, não bị tổn thương hay không. Khi Lý Vân nhìn thấy Mã Nhan, hắn vẫn là không tin.

“Sư phụ, ngài không hề yêu em chút nào”

Lý Vân bĩu môi và hạ mi xuống, trông giống như một người bạn trai bị phản bội - nếu bạn bỏ qua dương vật vẫn cương cứng dưới đũng quần của anh ấy đang ấn vào bụng Ma Yến. 

"Bạn chỉ ... cần một con cặc lớn để giải tỏa sự nhàm chán ~ hum!"

"KHÔNG!"

Ánh mắt Mã Nhan lo lắng đến mức cắn môi, cuối cùng đành chịu thua:

"Được rồi... Thầy ơi, thử xem..."

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đã bịt môi hôn thật sâu, nửa ôm nửa kéo cô vào phòng tắm. Anh đứng trước toilet, dùng đầu ngón tay trêu chọc đầu lưỡi cô:

"Chỉ cần bôi một ít lên ngón tay của bạn...nếu nó có tác dụng..."

Ôi——

Chất lỏng màu vàng nhạt vẽ một vòng cung. Mã Ngôn nhắm mắt lại, ngón trỏ run rẩy nhanh chóng đưa một ít vào miệng——

Buzz! 

Thế giới đột nhiên dừng lại. 

Đồng tử của cô giãn ra, vô số mảnh kí ức nổ tung trong đầu cô: trận tuyết đầu tiên ở Cambridge, những gợn sóng trong ánh nắng ở Venice, nhiệt độ trên đầu ngón tay của cô gái Thụy Điển... tất cả vẻ đẹp đã phai nhạt bỗng trở nên sống động đến chói mắt. 

"Haa...!"

Khi tỉnh táo lại, cô đã quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy hông Lý Vân, điên cuồng xoay anh về phía cô. 

Chất lỏng ấm áp bắn lên xương quai xanh, ngực và má cô nhưng cô không để ý. Cô chỉ tham lam ngậm quy đầu trong miệng và nhấm nháp từng giọt chất lỏng còn lại. 

Cổ Đông... Cổ Đông...

Tiếng nuốt nước bọt vang vọng khắp phòng tắm. Đến cuối cùng, nàng còn mở mắt ngựa, dùng đầu lưỡi thâm nhập để tìm kiếm hạt mưa ngọt ngào còn sót lại. 

"Thật lãng phí..."

Cô nhìn chằm chằm vào chất lỏng đã khô một nửa trên ngực và lẩm bẩm khó chịu, hoàn toàn không biết rằng mình đang khỏa thân quỳ trên gạch giống như Bí tích Thánh Thể sùng đạo nhất. 

Lý Vân nghiêng người vuốt mái tóc ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng mỉm cười:

"Bây giờ... cậu có tin không?"

“Hôm nay đi tiểu thế thôi ~ Ai bảo cô giáo bóp mạnh quá vậy?”

Lý Vân cười xấu xa, dùng ngón tay nghịch nghịch đầu vòi hoa sen, dòng nước ấm xối lên lưng Mã Nham đang quỳ. Cô ngẩng mặt lên và liếm khóe môi như một con mèo háo hức được cho ăn, với đôi mắt ướt——

"Ờ..."

Mãi cho đến khi cô được lau khô người và được dẫn trở lại phòng ngủ, cô mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

"Thầy~"

Lý Vân đột nhiên siết chặt lòng bàn tay cô, giọng nói nhanh nhẹn như đang bàn luận về chuyến dã ngoại cuối tuần——

“Đợi tôi chuyển chồng cô đến Siberia để trồng khoai tây…rồi đưa cô gái Thụy Điển đó về nhé~”

"Để cô ấy quỳ xuống và nhìn em bị anh đụ đến cực khoái... được chứ?"

Đồng tử của Ma Yến đột nhiên co lại và hơi thở của cô ấy ngừng lại trong giây lát——

"Ừm...! Ừm...!"

Cô đột nhiên nhào vào vòng tay của Lý Vân, nước mắt thấm đẫm lồng ngực anh, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một vòng cung vặn vẹo. 

“Mặc dù tôi vẫn chưa thể sinh con…”

Những đầu ngón tay của cô trượt vào giữa hai người họ, hướng dẫn anh quay trở lại cơ thể ướt đẫm của cô——

"Nhưng chồng tôi có thể... tiếp tục đụ cô giáo... cho đến khi tử cung ghi nhớ hình dạng của em...?"

Lý Vân hôn những giọt nước mắt trên khóe mắt cô và mỉm cười:

"Được rồi...đụ thầy vào đây..."

Anh đẩy háng mình, và quy đầu lăn qua cổ tử cung——

"Cho đến khi tôi không thể giữ được hạt giống của người khác nữa~"

Mã Ngôn bỗng nhiên cắn dái tai, thở hổn hển phun ra những lời ngọt ngào đen tối:

“Khi thời cơ đến…tôi sẽ phục vụ ngài cùng với cô ấy…”

"Tôi muốn cô ấy nhìn thấy...xem người phụ nữ không dám muốn đó...bây giờ trông như thế nào sau khi bị anh làm tình...!"

"Pfft——!"

Cô đột nhiên hạ eo xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc, như muốn nuốt chửng mọi oán hận, hối hận và ham muốn còn dang dở——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (8)*

“Thầy ơi, thầy có thể cho em mượn chiếc áo gió đó được không?”

Ánh mắt Lý Vân rơi vào chiếc áo khoác đen dài đến đầu gối đặt cạnh tủ quần áo, khóe môi cong lên thành một vòng cung ranh mãnh. 

Mã Ngôn nhìn theo ánh mắt của anh, nhướng mày hỏi: “Anh muốn làm gì?”

“Đưa em đến một nơi vui vẻ ~” Anh ghé sát vào tai cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. "Nó... thú vị hơn nhiều so với tủ quần áo."

Mã Nhan bị hắn kích thích đến mức run rẩy, đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Con khốn này... con lại muốn làm gì nữa?"

Nhưng cô vẫn thay bộ quần áo thuận tiện cho việc di chuyển, chộp lấy chiếc áo gió rồi đi theo Lý Vân xuống lầu. 

Trời đã tối và có rất ít người đi lại trên đường. Xe của Mã Ngôn từ từ lái ra khỏi khu dân cư, theo sự chỉ dẫn của Lý Vân, hướng về ngoại ô thành phố. 

"Đây có phải là...?"

Khi xe dừng lại trước một đồng cỏ dốc, Mã Ngôn có chút bối rối. Tầm nhìn ở đây rất rộng, từ xa có thể nhìn thấy khung nhà đang xây dở - đó là địa điểm xây dựng "ngôi nhà an toàn" do dì Lý Vân quy hoạch. 

“Ngôi nhà an toàn vẫn chưa được xây dựng ~” Lý Vân mỉm cười và tháo dây an toàn, “Nhưng cỏ ở đây… rất thích hợp cho việc ‘dạy ngoại khóa’.”

Anh ta nhảy ra khỏi xe, lấy chiếc áo gió ở ghế sau ra và mở nó ra dưới ánh trăng——

"Lần trước cùng dì tới đây... Xe rung lắc."

Những ngón tay của anh lướt qua lớp lót của chiếc áo gió và nhìn Mã Yan đầy ẩn ý——

"Nhưng lần này...hãy chơi thứ gì đó hoang dã hơn nhé."

…………

Trên đồng cỏ dốc bị bóng tối bao phủ, ánh trăng đổ xuống như nước, bao phủ vạn vật một luồng ánh sáng bạc mờ ảo. 

Lý Vân và Mã Nhan ôm chặt nhau ngã xuống thảm cỏ mềm mại. 

Hai chân cô quấn quanh eo anh như rắn, môi lưỡi đan vào nhau, hơi thở nóng hổi. 

Họ lăn lộn trên cỏ vài lần, những ngọn cỏ cọ xát vào làn da hở hang của họ, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy. 

"Ừm...có ai ở đây không...?"

Mã Ngôn hơi ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, xác nhận xung quanh không có người, liền nhanh chóng cởi áo khoác ném sang một bên. 

Lý Vân cũng cởi áo gió, nhưng thay vì vứt đi, hắn lại trực tiếp mở ra, che phủ hai người như một tấm chăn đen khổng lồ. 

Những chiếc áo gió cỡ lớn gần như che kín toàn thân, chỉ lộ ra bốn chân trần - Lý Vân có thể dễ dàng nhận ra đôi nào là của Mã Nhan. Chúng trắng trẻo và mảnh khảnh, với mắt cá chân thon thả, trong khi cơ thể của anh có cơ bắp săn chắc và tràn đầy sức trẻ. 

"Pfft...?"

Có tiếng xào xạc của quần áo bị cởi dưới áo gió, ngay sau đó, áo sơ mi, đồ lót, quần short... lần lượt bị ném ra ngoài, rơi xuống bãi cỏ xung quanh. 

Chỗ phình ra trong áo gió bắt đầu phồng lên xẹp xuống dữ dội, kèm theo tiếng thở dốc dồn nén và tiếng nước nhớp nháp. 

"À... nhẹ nhàng thôi... cậu sẽ nghe thấy nó từ bên ngoài..."

Giọng nói của Mã Ngôn bị bóp nghẹt dưới lớp áo gió, run rẩy vui mừng. 

Một lúc sau, mép áo gió hơi nâng lên, Mã Nhan cẩn thận đưa nửa người ra ngoài. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Cô đưa tay mò mẫm, nắm lấy từng bộ quần áo vương vãi, động tác hoảng loạn nhưng chính xác. 

——Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực căng mọng trên ngực cô ấy, khẽ đung đưa theo chuyển động, núm vú đứng thẳng và khẽ run lên trong gió đêm. 

Cô nhanh chóng cởi móc áo ngực, trượt dây vai xuống cánh tay và cởi cúp ngực. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại hoàn toàn được thả ra, nặng nề rơi xuống ngực cô. 

Cô liếc nhìn xuống, hơi mím đôi môi đỏ mọng rồi chui vào trong áo gió. 

"Thầy... thầy hành động như vậy... hình như thầy đang ngoại tình~"

Giọng nói của Lý Vân mang tính trêu chọc, và ngón tay của anh đã chạm vào vòng eo trần trụi của cô. 

Mã Ngôn khẽ hừ một tiếng, cắn vào vai anh để trả đũa, nhưng vòng eo của cô lại chủ động chìm xuống, hoàn toàn hấp thụ dục vọng mãnh liệt của anh vào trong cơ thể cô——

"Vốn dĩ là... ngoại tình... à...!"

Động tác của Ma Yến rất điêu luyện và hăng hái. Dưới lớp áo khoác che phủ, cô nhanh chóng cởi trần, sau đó giúp Lý Vân cởi quần áo. Quần áo của họ bị ném sang một bên một cách bất cẩn.

Cô nằm ngửa trên cỏ, hai chân dang rộng, làn da trắng nõn dưới ánh trăng, âm đạo ẩm ướt đã tràn đầy. 

"Em yêu... vào nhanh lên... nhanh lên..."

Giọng nói của cô tràn đầy ham muốn bị đè nén, ngón tay háo hức tóm lấy con cặc của Lý Vân và nhắm vào lối vào trơn trượt của cô. 

Lý Vân nghiêng người về phía trước, eo và bụng chìm xuống——

"Pfft!"

Con cặc dày đặc đã hoàn toàn được đưa vào, một dòng nước ép tình yêu trong suốt như pha lê được vắt ra, trượt xuống cặp mông đầy đặn của cô và làm ướt đẫm những ngọn cỏ dưới cơ thể cô. 

"A...Chồng...anh cứng quá...thấm sâu quá..."

Tiếng rên rỉ của Mã Ngôn bị nghẹn lại trong cổ họng, hai chân quấn quanh eo anh như dây leo, bốn bắp đùi trần lộ ra từ gấu áo gió, hơi run rẩy trong gió đêm. 

Lý Vân bắt đầu đâm điên cuồng, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh nhớp nháp, phần dưới áo gió phồng lên dữ dội, giống như một cơn bão lặng yên. 

Mã Nhan không dám hét lớn, chỉ có thể ngậm chặt miệng. Tay còn lại, cô nắm lấy tay Lý Vân và đặt lên bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, ra hiệu cho anh bóp. 

"Ờ... ừm...!"

Bộ ngực của cô tràn ra giữa những ngón tay của Lý Vân. Núm vú của cô cứng như hai viên sỏi và hơi đỏ do bị véo. 

Khi khoái cảm tích tụ đến cực hạn, cô đột nhiên ôm cổ Lý Vân, dùng đôi môi đỏ mọng chặn miệng anh, nuốt hết tiếng rên vào trong chiếc lưỡi đan xen——

"Ừm...!!"

Âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, những lớp thịt mềm mại điên cuồng siết chặt kẻ khổng lồ xâm nhập. Những cơn co thắt cực khoái khiến Lý Vân Độ rên rỉ.

Nhưng chàng trai trẻ không dừng lại. Thay vào đó, anh tóm lấy eo cô và bắt đầu chạy nhanh hơn——

"Sư phụ... kiên nhẫn..."

Anh thở vào tai cô, "Đây... chỉ là sự bắt đầu thôi..."

"Phù...phù..."

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng dưới tấm che gió, hòa lẫn với tiếng cỏ mềm bị giẫm nát. 

Lý Vân ấn vào Ma Yến, và con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ ướt đẫm của cô. Mỗi cú thúc lại mang thêm nước tình yêu làm chân họ ướt đẫm. 

Mã Nhan đã bị đánh đến bất tỉnh, khuôn mặt đầm đìa nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở đứt quãng——

"Kẻ xấu... kẻ xấu... thầy không thể làm được nữa..."

Những ngón tay của cô yếu ớt nắm lấy lưng Lý Vân, để lại những vết đỏ nhạt trên da. 

"Làm ơn... đi... thầy giáo sắp... bị chết tiệt... ahhh...!"

Lý Vân cười khúc khích, nhưng thay vì dừng lại, anh nhéo eo cô và nhấc hai chân cô lên.

Xương mu của Ma Yến còn sưng to hơn nhờ tư thế này. Đôi môi căng mọng quấn chặt lấy trục của anh, phần thịt mềm bên trong điên cuồng siết chặt, như muốn nghiền nát anh. 

"Không có cái gì gọi là bắt nạt..."

Cô nhẹ nhàng phàn nàn nhưng cơ thể lại thành thật hợp tác. Phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô bị kẹp chặt, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng thêm ngột ngạt. 

- Cô từng khoe rằng không ai có thể trụ được một phút ở tư thế này. 

Nhưng con cặc của Lý Vân vẫn cứng như sắt, cuồn cuộn trong cơ thể cô trong vài phút. Quy đầu va vào cổ tử cung nhiều lần khiến các ngón chân của cô cong lên và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"A...ah...chồng...sao...anh không...!"

Giọng cô ấy đã khóc, âm đạo co thắt, phun ra một dòng nước nhỏ, nhưng Lý Vân vẫn chưa thỏa mãn cho đến khi cơ thể hoàn toàn mềm nhũn, giống như một vũng nước tuyết tan, không thể ép ra thêm chút sức lực nào——

"Ừm...!"

Cuối cùng anh cũng xuất tinh với một tiếng gầm gừ trầm thấp, và tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào nơi sâu nhất của cô. 

Ma Yến thậm chí còn không còn sức để run rẩy, chỉ có thể rên rỉ yếu ớt, sau đó hoàn toàn ngã gục trên cỏ, để tinh dịch từ từ tràn ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng. 

Lý Vân nằm ở trên người nàng, lười biếng tận hưởng dư vị. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô không chịu rút ra. 

Gió đêm thổi qua, mép áo gió hơi nhấc lên, lộ ra đôi chân chồng lên nhau của hai người——

Những ngón chân của cô vẫn vô thức co giật, giống như một món đồ chơi bị hỏng. 

——Đêm dần dần buông xuống, bầu trời trắng xóa, áo gió đã rơi sang một bên, không ai quan tâm. 

Năm giờ sáng:

"Hửm...?"

Lý Vân đè Mã Nham xuống cỏ, dang rộng hai chân, toàn bộ con cặc dày cộp nhét vào âm hộ trơn trượt của cô, đẩy đi đâm lại vào trái tim cô. 

Bộ ngực của Ma Yến dựng đứng trong gió đêm, đung đưa theo hình vòng cung đầy dục vọng khi bị va chạm. 

"À... chồng... vào đi... đi đón cô giáo...!"

Móng tay cô bấm vào lưng anh, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, tử cung của cô mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

"Phù...phù..."

Tiếng nước dính càng lúc càng dồn dập, cho đến khi Lý Vân gầm lên, tinh dịch nóng hổi đổ vào chỗ sâu nhất của cô. 

"Haah...nóng quá...!"

Mã Ngôn ngẩng đầu hét lên, âm đạo co giật phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của anh, từ từ tràn ra khỏi khớp. 

Năm năm mươi:

"Nằm xuống...thầy..."

Lý Vân nhéo eo nàng, bắt nàng quỳ trên cỏ. Cặp mông trắng nõn của cô nâng cao và âm hộ ẩm ướt của cô hơi đóng mở, như thể cô đang mời anh vào lần nữa. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Anh ta đâm vào không thương tiếc, lần nào cũng làm tung ra một ngụm nước ép tình yêu. Bộ ngực của Mã Nhan theo chuyển động lắc lư dữ dội, đầu ngực cọ sát vào ngọn cỏ, gây ra cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm nhẹ. 

"A... sâu quá... tử cung... tử cung sắp xuyên qua mất...!"

Giọng cô khàn khàn, nhưng cơ thể cô tham lam đẩy lùi, cho phép quy đầu của anh tiến sâu hơn. 

"Kum...!"

Lý Vân đột nhiên ấn vào mông cô, tiêm hết tinh dịch này đến tinh dịch khác khiến cô toàn thân run rẩy, âm đạo co rút điên cuồng, như muốn vắt ra giọt cuối cùng. 

Sáu giờ rưỡi:

"Lần này...thầy tự mình làm..."

Lý Vân nằm trên bãi cỏ, để Mã Ngôn ngồi lên lưng hắn. Cô dùng cả hai tay đỡ cơ bụng của anh, eo cô lên xuống, thành thịt ướt át của cô quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh. 

"A...lớn quá...đến tận phần trong cùng...!"

Mái tóc dài rối bù, núm vú đung đưa trước mắt Lý Vân khi cô di chuyển, giống như hai quả anh đào chín. 

"Sư phụ... đi...!"

Vòng eo của cô càng lúc càng vặn vẹo, cuối cùng cơ thể cô cũng căng cứng, tử cung co bóp dữ dội để đạt đến đỉnh điểm. Lý Vân cũng rên rỉ, nhéo mông và phóng ra một làn sóng tinh dịch đậm đặc khác vào cơ thể cô. 

7:20:

"Bạn có mệt không...?"

Lý Vân ôm cô từ phía sau và từ từ đưa con cặc của anh vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô. Mã Nhan lắc đầu yếu ớt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở ngọt ngào nhưng mệt mỏi. 

"Không...tiếp tục...đập tôi thành từng mảnh..."

Giọng cô trở nên trầm và nhẹ nhàng hơn, nhưng cơ thể cô vẫn đáp lại những cú thúc của anh. 

"Phù...phù..."

Tư thế này đi rất sâu, mỗi lực đẩy của Lý Vân đều chạm vào điểm G của cô, khiến các ngón chân của cô duỗi thẳng và mu bàn chân cong lên. 

"Kum... kiêm hết cho thầy..."

Tinh dịch lại tràn vào tử cung của cô, Mã Nhan không còn sức để run rẩy nữa. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt và ngã vào vòng tay anh. 

8:30:

"Một lần cuối cùng..."

Lý Vân bế cô lên, đặt lưng cô dựa vào thân cây, hai chân quấn quanh eo anh. Vị trí này cho phép gà thâm nhập vào một độ sâu chưa từng có. Ma Yến lưng cọ vào vỏ cây thô ráp, có chút đau nhức. 

"A...! Không thể được...thật sự...không thể được...!"

Giọng cô đang khóc, nhưng âm đạo của cô đang co thắt lại, như thể cô muốn nhốt anh mãi mãi. 

"Cùng nhau...!"

Lý Vân gầm lên, tinh dịch phun ra như thủy triều. Tử cung của Ma Yến co bóp dữ dội, phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của anh, chảy xuống đùi cô. 

---Trời đã sáng——

Chiếc áo gió đã bị tuột sang một bên từ lúc nào đó, và cơ thể trần trụi của họ tắm trong ánh nắng ban mai. Các khớp của họ vẫn còn dính chặt với nhau, tinh dịch của họ từ từ nhỏ xuống cỏ. 

Mã Ngôn ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc ngón tay lên. Cô chỉ có thể thở yếu ớt:

"Học sinh hư...lừa thầy...tệ quá..."

Lý Vân hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, cười khúc khích:

"Nhưng thưa thầy... thầy rõ ràng là thích nó phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Lời khuyên về kỳ nghỉ của giáo viên (9)*

"Chà...chiếc xe này nhỏ quá..."

Mã Ngôn bị Lý Vân ép vào ghế phụ, đầu gối ép vào cửa xe, lưng áp vào vô lăng. Tư thế của cô ấy thật lúng túng và không thoải mái. Cô đỏ mặt đẩy ngực Lý Vân, thở hổn hển:

"Khi con chơi trò lắc xe với dì của con...bà ấy không phải đã nói với con...rằng ô tô bình thường không thể lái được sao?"

Lý Vân cong môi và miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể cô. Con cặc của anh vẫn cương cứng cọ vào chân Mã Nhan, khiến cô khẽ run lên. 

"Vậy... đi mua quần áo trước nhé?"

Mã Ngôn cúi đầu nhìn mình - áo nhàu nhĩ, váy phủ đầy cỏ và vết nước khả nghi, khiến không thể nhìn thấy ai. 

"Chà...bạn không thể tìm một nơi khỏa thân được..."

Hai người ngẫu nhiên tìm được một trung tâm mua sắm rồi vội vàng mua hai bộ quần áo mới để thay. Nhưng ngay khi họ bước ra khỏi cửa sau của khu mua sắm——

Một cửa hàng đồ chơi người lớn ẩn mình lặng lẽ sâu trong con hẻm. 

Rất nhiều loại đồ chơi tình dục được trưng bày trong cửa sổ, từ máy rung thông thường đến các đạo cụ trói buộc phóng đại. 

Bước chân của Mã Ngôn vô thức dừng lại. 

Lý Vân nhìn theo tầm mắt của nàng, khóe miệng nở nụ cười tà ác:

"Thầy... thầy có hứng thú không?"

Lỗ tai Mã Nhan nóng bừng, nhưng thân thể lại thành thật hơn miệng - đầu ngón tay vô thức siết chặt túi mua sắm, hai chân hơi khép lại, tựa như đang đè nén một loại xúc động nào đó. 

Lý Vân cười khúc khích, nắm lấy tay cô và đi thẳng vào cửa hàng——

"Đi thôi... chọn vài 'đồ dùng dạy học'..."

…………

Đẩy cánh cửa ẩn giấu của cửa hàng đồ chơi người lớn, chuông gió vang lên lanh lảnh, một cô gái nóng bỏng với mái tóc đen và đôi môi đỏ mọng từ từ đứng lên sau quầy. Cô mặc một chiếc váy bó sát khoét sâu, giữa đầu ngón tay cầm điếu thuốc điện tử mảnh khảnh, lười biếng liếc nhìn bọn họ. 

“Hãy nhìn xung quanh, hỏi nếu bạn không hiểu và mua nếu bạn thích.”

Nói xong cô lại ngồi xuống, cúi đầu lướt điện thoại, coi như đã quen. 

Ma Yến và Lý Vân trông giống như bà Liu sau khi bước vào Grand View Garden, nhìn xung quanh với khuôn mặt đầy mới lạ. 

“Tôi chỉ mua máy rung thôi…” Mã Ngôn nhỏ giọng nói, “Tôi chưa từng nhìn thấy những thứ này…”

Cô nhặt một dương vật giả được đánh dấu "Nhà vô địch bán chạy nhất", cân nó, đột nhiên phát ra một tiếng "tsk", ghê tởm đặt nó lại và áp sát vào tai Lý Vân——

"Chúng không lớn bằng chồng nhỏ của em đâu~"

Giọng cô rất thấp, nhưng cửa hàng lại quá yên tĩnh. Bà chủ tai vểnh lên, ngẩng đầu lên:

"Không thuyết phục? Đây là sản phẩm được các quý cô khen ngợi cao nhất! Là sản phẩm bán chạy nhất trong ba năm qua!"

Mã Ngôn nhướng mày, cong đôi môi đỏ mọng: "Ồ? Vậy thì sao?"

Bà chủ nhà cười lạnh nhìn cô từ trên xuống dưới: "Chồng cô bao nhiêu tuổi? Anh ta khiến cô tự tin như vậy à?"

Mã Ngôn giả vờ tiếc nuối thở dài: "Chồng tôi... thật đáng thương, ba phút cũng không đeo bao cao su..."

Bà chủ nhà đang định nở nụ cười đắc thắng thì Mã Nhan đột nhiên ôm lấy cánh tay Lý Vân, nhẹ giọng nói:

"——Nhưng miễn là anh trai tốt của tôi đủ lớn~"

Bà chủ nhà sửng sốt, ánh mắt chậm rãi di chuyển về phía Lý Vân - chàng trai đang gãi đầu với vẻ mặt ngây thơ. 

"..."

Không khí đông cứng trong vài giây. 

Bà chủ nhà đột nhiên cười khẩy, từ dưới quầy lấy ra một chiếc hộp, đập mạnh xuống bàn——

"Được rồi, chúng ta thử cái này nhé?"

Trên hộp có ghi rõ ràng:

[Thử thách cuối cùng·Đường kính 3cm·Dài 18cm·Kính thiên văn điện + xoay + sưởi]

Khóe miệng Mã Ngôn co giật, vô thức nhìn Lý Vân. 

Lý Vân: "...?"

"Tình yêu của bạn còn mãnh liệt hơn 'thử thách cuối cùng'..."

Ma Yến nhéo mặt Lý Vân, liếc nhìn [Thử thách tối thượng · Đường kính 3 cm · Dài 18 cm · Kính thiên văn điện + Xoay + Làm nóng] mà bà chủ nhà đặt trên quầy, khóe miệng nhếch lên một vòng cung kiêu hãnh. 

Bà chủ nhà chợt “Ồ” rồi khoanh tay như chợt ngộ ra:

"Vậy ngươi đến đây để mặc cả à? Muốn giảm giá thì cứ nói không? Còn 'anh tốt và đại ca' thì sao... Đại ca ở đâu...!!!"

Lời còn chưa dứt, Mã Nhan đã cởi quần Lý Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vật khổng lồ hơi mềm. 

Lý Vân hợp tác và từ từ ngẩng đầu lên, để lộ kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc của nó dưới ánh sáng mơ hồ trong cửa hàng. 

Giọng nói của bà chủ nhà chợt dừng lại. 

Cô sững sờ vài giây, hai mắt mở to, một lúc sau mới tỉnh táo lại, khô khốc hỏi:

"Vậy... cậu tới đây để làm gì?"

Mã Ngôn nhún vai, giúp Lý Vân kéo quần lên, uể oải nói:

"Tôi chỉ muốn xem qua thôi nên tôi đã rời đi sau khi không có chuyện gì xảy ra~"

Cô vỗ mông Lý Vân, nắm lấy tay anh rồi quay người rời đi. 

Nhưng ánh mắt bà chủ nhà chợt sáng lên, bà nhanh chóng đi vòng qua quầy, hạ giọng:

"Chờ một chút! Về về các ngươi còn phải 'làm việc', sao không sang nhà bên cạnh? Ta cũng quản lý khách sạn nhỏ bên cạnh. Môi trường sạch sẽ, cách âm tốt... Về nhà dọn dẹp cũng không cần đâu~"

Mã Ngôn nhướng mày, quay lại cười nửa miệng:

"Này, sao cậu tốt bụng thế?"

Bà chủ nhà có vẻ nghiêm túc, giơ ngón tay lên lắc lắc:

"Nhìn tình huống của cậu... rõ ràng là ngoại tình phải không?"

Cô chỉ vào khí chất học sinh của Lý Vân, sau đó chỉ vào bộ váy thành thục và quyến rũ của Mã Ngôn, trầm giọng nói tiếp:

"Tôi chỉ muốn phát triển lượng khách hàng tiềm năng... Từ giờ trở đi, bạn có thể đến chỗ tôi 'hẹn hò' và tôi sẽ được giảm 30% giá phòng. Thế thì sao?" 

Mã Nhan cùng Lý Vân nhìn nhau, đột nhiên đồng thời bật cười.

"Thỏa thuận~"

…………

Bà chủ nhà lập tức trở về phòng, bật máy tính, ngồi trên ghế và chăm chú lắng nghe. 

Có tiếng cởi quần áo, sau đó là người ngã xuống giường, chân giường kêu cọt kẹt. 

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Đây là tiếng cười của Ma Yến. 

Thêm một người nữa ngã xuống giường. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... Tôi ghét nó..." Giọng Mã Nham nghẹn ngào. 

“Xí Lưu, Xích Lưu…” Tiếng liếm láp tiếp tục vang lên. "Chị ơi, bộ ngực này thật to... mềm quá... thật là đẹp mắt... mà cái mông cũng to tròn... đẹp quá..."

Tiếng thở hổn hển của Mã Ngôn vang lên liên tục. 

Bà chủ nhà cảm thấy mình hưng phấn, phần thân dưới không thể kiềm chế được mà ướt át. 

Bà chủ nhà mơ hồ nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người. 

"Anh liếm ngực của em gái tôi. Bộ ngực to này ăn ngon quá, trắng trẻo, tròn trịa và mềm mại quá..."

"Anh đụ em trước... Thứ đẹp nhất của em gái anh không phải là ngực mà là cái âm hộ béo ú bên dưới. Không chỉ béo bên ngoài mà bên trong còn béo hơn... Ahhh... Anh nhét vào, cảm giác thật thoải mái..."

Chiếc giường rung chuyển và hơi thở của Ma Yến theo sau. Âm thanh liếm mút tiếp tục không ngừng. 

Một lúc sau, hơi thở của Ma Yến trở nên nhanh hơn nhiều và cô liên tục phát ra những tiếng ahhhhhh. 

Đột nhiên Mã Nhan thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên nặng nề hơn và kéo dài trong thời gian ngắn. Chiếc giường rung chuyển nhanh chóng, sau đó có một âm thanh nặng nề. 

Người phụ nữ dường như đang nói những lời tán tỉnh chẳng hạn như "Tôi đã xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...". 

"Lại nữa... à, tôi nhét vào... à... âm hộ của chị tôi mỏng và trơn quá... chặt quá... sướng quá... Thầy ơi, thầy có thích cặc của em không... nói cho em biết... thầy có thích không..."

Quả nhiên, Mã Nhan lại lặp lại những tiếng kêu a a a liên tục. Ngoài tiếng hét của Mã Ngôn, còn có tiếng nước "róc rách, róc rách". 

Kinh nghiệm của bà chủ có thể đại khái cho biết đây là âm thanh ướt át mà người phụ nữ sẽ phát ra khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của đàn ông sau khi phần dưới cơ thể và âm đạo của cô ấy cực kỳ ẩm ướt. 

Ma Yến ngày càng nhập cảnh.

"A...ah...kẻ xấu...anh là kẻ xấu...anh là kẻ xấu của tôi...ồ...em gái anh...vui quá...kẻ xấu...ahhh...dày và cứng quá...ahhh..."

"Là cái lồn béo này... bên ngoài phồng lên... bên trong còn tham lam hơn... à... nhét vào... thoải mái quá..."

"Pfft! Pfft!"

Tiếng nước nhớp nháp ngày càng to, khung giường rung chuyển ngày càng dữ dội. Tiếng hét của Mã Ngôn đột nhiên cao lên——

"A...! Chậm lại...kẻ xấu...sâu quá...!"

Bà chủ nhà cắn môi dưới, ngón tay di chuyển nhanh hơn, bắt chước tần suất của nhà bên cạnh. 

"Sư phụ...nếu thầy thích con cặc của con...hãy nói cho con biết!"

Giọng nói của Lý Vân đầy sở hữu và ra lệnh. 

"Yêu...! A... Tôi yêu... con cặc của chồng tôi... Tôi đã đụ chị tôi thành từng mảnh...!"

"Guji... Guji..."

Tiếng nước bị khuấy động có thể nghe rõ ràng, tiếng hét của Mã Nha càng ngày càng mất kiểm soát——

"A...! Tôi đi đây...kẻ xấu...anh là kẻ xấu của tôi...đụ tôi chết đi...!"

Bà chủ đột nhiên duỗi thẳng chân và đạt đến đỉnh điểm cùng lúc giữa tiếng la hét cực khoái từ nhà bên cạnh. 

Cô ngồi phịch xuống ghế, nhìn màn hình, cảm thấy hơi thở bên cạnh dần dần lắng xuống...

"Chị... bú cặc anh trai em... xem chị có đứng dậy được nữa không... chị quyến rũ quá..."

"Đừng... Tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của người khác, bẩn quá... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tỷ, miệng của ngươi thật lợi hại... Nào, cùng nhau ăn hai quả trứng... Ahhh... Thật thoải mái... Đâm sâu vào cổ họng trứng... Ahhh... Không, không, không... Ta lại xuất tinh... Ahhh..." Tiếng hét không thể kiềm chế của người đàn ông phát ra từ màn hình, sau đó Mã Nhan hít một hơi thật sâu, như thể vừa phun ra thứ gì đó, sau đó truyền đến tiếng "ròng rọc" rõ ràng nuốt chất lỏng. 

Một lúc sau, tiếng da thịt va chạm lại trở nên dày đặc và nhanh chóng. 

"A ah... sâu quá... quá nhanh... cứu... à... cứu... ồ... nhanh hơn... tập trung hơn... ah -" tiếng rên rỉ của người phụ nữ tiếp tục. 

Tiếng hét khi đạt cực khoái của Mã Ngôn vang lên từ trong phòng: "Xuất vào, xuất tinh... kẻ xấu... ahhh... thoải mái quá... ahhh... anh sắp vào rồi... nóng quá..."

Bà chủ nhà ngồi phịch xuống ghế, toàn thân run rẩy, chỗ ướt át giữa hai chân đã thấm qua quần lót. 

Cô run rẩy châm một điếu thuốc và lẩm bẩm:

"Việc kinh doanh này...đáng để tham gia..."

…………

——Trên màn hình giám sát, Lý Vân nghiêng người hôn thật sâu Mã Ngôn, sau đó tùy ý mặc quần áo vào, nhưng lại đi ra khỏi phòng mà không mặc quần lót. 

Vợ sếp nhìn chằm chằm vào bộ phận to lớn đến kinh ngạc dù nó hơi mềm, cổ họng bất giác cuộn lên. Cô đột ngột đứng dậy, còn chưa kịp mặc quần lót nên vội vàng mặc váy lụa lao ra ngoài. 

"Em trai~"

Cô chặn Lý Vân ở góc cầu thang, đầu ngón tay mơ hồ mơn trớn ngực anh, đôi môi đỏ mọng nhếch lên nụ cười của một doanh nhân sắc sảo. 

“Chị muốn bàn chuyện làm ăn với em…”

Lý Vân nhướng mày, để cô nắm lấy cổ tay mình, trong mắt hiện lên vẻ vui tươi. 

Bà chủ nhà hạ giọng, nói nhanh:

"Nói thật với cậu, chỗ của tôi... là 'câu lạc bộ giảm căng thẳng' được chuẩn bị đặc biệt cho các quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu."

Đầu ngón tay của cô vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay anh, “Những cô nương đó… bề ngoài thì quyến rũ, nhưng thầm rất đói, nhưng lại sợ bị bệnh nên chỉ tìm được một số ‘đồ chơi’ không gây đau hay ngứa…”

Đôi mắt cô nhìn xuống đầy ẩn ý, "Nhưng nếu tôi có 'chữ ký' như anh..."

Lý Vân đột nhiên cười và ngắt lời cô:

"Anh muốn tôi làm gái mại dâm và phục vụ những cô gái đó à?"

Bà chủ nhà mắt sáng lên, vội vàng gật đầu:

"Đừng lo lắng! Họ đều là những người trong sạch thuộc top đầu. Về phần thưởng..." Cô ghé sát vào tai anh thở ra như hơi thở trong xanh, "Em nhất định sẽ làm anh hài lòng."

Lý Vân giả vờ suy tư, sau đó lắc lắc điện thoại:

"Tôi sẽ gọi điện trước... và tôi sẽ liên lạc lại với bạn ngay."

Anh quay người và đi về phía cuối hành lang, nhưng khóe môi nhếch lên một đường vòng cung nguy hiểm——

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Lý Vân tựa vào trong góc hành lang bóng tối, điện thoại áp vào tai, thanh âm ngọt ngào như có thể nhỏ ra mật ngọt. Nụ cười lười biếng đỏ bừng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, phía sau là câu trả lời nhu mì của dì Dung. 

Anh ta báo cáo ngắn gọn về “kết quả” của hai ngày qua, đặc biệt là câu lạc bộ bí mật phục vụ các quý cô thượng lưu. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, sau đó là tiếng lật giấy sột soạt - rõ ràng là mẹ tôi đã nhờ dì Dung lấy lại thông tin. 

"Được rồi." Giọng mẹ đột nhiên trở nên sắc bén: “Dùng thể chất của con… biến những người phụ nữ đó thành 'của riêng' của Lý gia."

Cô ấy dừng lại và nói thêm một cách đầy ẩn ý:

“Hãy nhớ nhé, con trai… việc ký kết một thỏa thuận trên giường của giới thượng lưu sẽ dễ dàng hơn trong phòng họp.”

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân đi về phía vợ đang đợi, đút một tay vào túi, cười vô hại:

"Được rồi, tôi sẽ làm - nhưng nếu tôi không hài lòng chút nào, tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

Bà chủ thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, ngón tay móc vào thắt lưng của Lý Vân, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh:

"Vậy thì công việc kết thúc..."

Hơi thở nóng hổi của cô ấy có mùi nước hoa——

"Anh có thể đi cùng em gái tôi để...giải quyết một số 'nhu cầu riêng tư' được không? Hả?"

"Bùm!"

Cánh cửa phòng vừa đóng lại, môi và lưỡi của anh đã tùy tiện xâm chiếm miệng cô. Lý Vân lo lắng đẩy bà chủ nhà bên cạnh vào tường và bắt đầu hôn bà. 

"A! Thiếu kiên nhẫn quá... ừm... ừm... thiếu kiên nhẫn quá... ừm..."

Bà chủ nhà phục vụ Lý Vân mà không hề phản kháng và liên tục đưa lưỡi của anh vào miệng cô. Cô ôm Lý Vân vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Lý Vân vén váy lên và dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và gợi cảm của bà chủ nhà. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh di chuyển dọc theo háng về phía lớp bùn ẩm ướt sâu bên trong, thỉnh thoảng véo vào cặp mông đầy đặn của cô một cách nhẹ nhàng và thật mạnh. 

"Ừm... ừm... tsk tsk tsk... ồ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của bà chủ khiến Lý Vân ngứa ngáy. Tuy rằng hắn không còn là Sở Ca, nhưng hắn vẫn có thể khiến nữ thần của người khác phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như vậy, khiến con cặc vốn đã cương cứng của hắn lại sưng lên. 

Anh ta dùng cả hai tay nhéo mạnh vào mông vợ sếp, sau đó cúi xuống, đặt hai tay quanh đầu gối của cô, nhấc hai chân vợ sếp lên thành hình chữ M rồi nhấc cô lên. 

Anh vùi đầu liếm xương quai xanh quyến rũ và bộ ngực lộ ra một nửa của cô.

Khi eo và bụng di chuyển qua lại, anh ta đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của vợ ông chủ qua quần.

"A...ồ...thoải mái...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah..."

Lý Vân không hài lòng với hiện trạng đã ném bà chủ nhà lên giường, nhìn bà chủ nhà dang hai tay thở hổn hển nằm trên giường. Cô nhìn anh với đôi mắt ươn ướt và mờ mịt, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đỏ bừng vì xúc động.

Vén chiếc váy che mông hơi vướng víu lên, một đôi chân lụa đen thon dài chồng lên nhau cọ sát vào nhau. Làn da trắng nõn ở hai đùi mơ hồ lộ ra dưới lớp lụa đen. Đen trắng tương phản lẫn nhau, vẻ đẹp thần bí hiện ra khiến Lý Vân phải thở dốc.

Lý Vân hai tay di chuyển qua lại trên đùi lụa đen, lúc thì nhẹ nhàng nâng đùi lên, lúc thì đưa tay vào vùng kín của quần lót mà búng nhẹ.

dang rộng hai chân của cô ấy ra, những gì hiện ra trong tầm mắt là âm hộ đĩ điếm của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen và ngâm trong chiếc quần lót gợi cảm.

"Bà chủ, cô đúng là một con điếm, mặc đồ lót gợi cảm như vậy để quyến rũ tôi à?" Bàn tay của Lý Vân lại bắt đầu vuốt ve lỗ hoa dâm đãng, trêu chọc hai cánh hoa.

[Hmm... Mmm... Cảm giác thật thoải mái... Không... Không... Tại sao... Tại sao nó lại cảm thấy thoải mái đến vậy... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

Dưới sự kích thích của ngón tay của Lý Vân, cơ thể của bà chủ nhà không khỏi run rẩy, và khuôn mặt cô đỏ bừng. Hai tay cô không còn dang rộng trên giường mà một tay đặt lên cánh tay anh, tay còn lại chống lên giường để duy trì trọng tâm của cô.

Lý Vân nhanh chóng cởi quần và đồ lót, để lộ con cặc to lớn màu tím sẫm của mình. Anh ta kéo nhẹ vợ ông chủ và hôn cô, sau đó cưỡi lên eo ông chủ, kéo mái tóc đen của ông chủ và ấn mạnh vào cặc ông.

Hiểu rõ người đàn ông trước mặt đang toan tính gì, nhìn con cặc to đang chĩa vào chóp mũi mình và tỏa ra mùi nồng nặc, bà chủ nhà liếc nhìn Lý Vân một cách tán tỉnh, há miệng ra và thèm thuồng, chiếc lưỡi khéo léo của bà bắt đầu liếm vào quy đầu to lớn ở đầu con cặc.

[Hmmmm... con cặc to quá... mmmmmm... mùi vị mạnh quá... mmmmmm... quá lớn... quá lớn... Tôi không thể nuốt nó vào miệng được... mmmmmm... ngon quá... mmmmmm...]

"Đây là con cặc to mà bạn mong muốn bấy lâu nay, thế nào? Tôi đã không làm bạn thất vọng phải không?"

Cơ thể vợ ông chủ bắt đầu run lên vì bị kích thích bởi Lý Vân, nhưng tốc độ nuốt con cặc trong miệng lại không hề chậm lại. Bàn tay của ông chủ đang nghịch cái túi đựng gà dưới cơ thể cô, cái miệng ấm áp của cô thỉnh thoảng quấn lấy phần trên của con gà trống, Thỉnh thoảng, anh ta nhổ ra con cặc của mình, quét gốc cặc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, hút chất lỏng trên cặc và liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng "phù, phịch, phịch". Dưới sự liếm của bà chủ, toàn bộ con cặc trở nên ướt át.

Nhìn bà chủ đang mút cặc một cách ám ảnh dưới háng mình, Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay trái ấn đầu cô tiếp tục đẩy nhịp nhàng, tay phải luồn xuống vai cô trèo lên cặp vú Fcup trắng nõn mềm mại. Hai bộ ngực lớn bị trọng lực xòe ra lắc lư run rẩy, theo chuyển động của Lý Vân xuất hiện những gợn sóng.

"Xé nó đi!" Lý Vân thô bạo cởi bỏ chiếc áo trễ vai với đường viền cổ khoét sâu. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại buộc bên trong lập tức lộ ra, nhưng núm vú lại bị bịt kín bằng miếng dán núm vú nhỏ, chờ người dũng cảm mở ra.

"Mẹ kiếp, đồ khốn! Cô thậm chí còn không mặc quần lót!" Anh chửi bới và tát vào bộ ngực trắng nõn của cô vài cái khiến chúng run rẩy như thạch.

Anh dùng tay bóc miếng dán núm vú ra, núm vú cực kỳ hồng hào đứng như một quả nho chín đỏ trong không trung chờ đợi anh hái.

"Bah! Việc mặc áo quây có miếng dán ở núm vú là chuyện bình thường... Ối!, nhẹ nhàng đi... đau quá ~" Nghe Lý Vân tự sỉ nhục mình một cách thô tục, vợ của ông chủ nhổ con cặc vào miệng và vặn lại.

"Ai bảo ngươi dừng lại? Con khốn! Cởi quần áo ra! Lại đây, quỳ xuống, thổi kèn vào giữa ngực ngươi!"

Lý Vân cẩn thận cởi quần áo, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của vợ ông chủ, trần truồng ngồi ở mép giường, con cặc sáng bóng mà hắn liếm đứng kiêu ngạo giữa không trung.

Dưới sự xúc phạm của Lý Vân, bà chủ nhà dường như đã kích hoạt thứ gì đó, và bà run rẩy cởi bỏ phần trên và chiếc váy hạn chế vóc dáng bụ bẫm của mình.

Hắn ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất bò tới háng Lý Vân. Anh nhìn con cặc dày gần như che khuất khuôn mặt mình bằng đôi mắt mờ mịt. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết trên ngực từ hai bên rồi kẹp chặt con cặc vào giữa.

Chiếc băng đô trắng trên đầu tượng trưng cho sự thuần khiết, đặc biệt mỉa mai trong bầu không khí đầy dục vọng này.

"Con đĩ, bây giờ hãy để chồng con ăn cặc của con đi ~" Nói xong, cô quyến rũ liếc nhìn Lý Vân, cúi đầu lè lưỡi liếm quy đầu.

Sự kích thích kép của thị giác và cơ thể khiến Lý Vân toàn thân run rẩy và gần như không thể kiềm chế được việc xuất tinh.

Bà chủ trước mặt đang dùng tay ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình và bóp chặt con cặc của cô. Má cô đỏ bừng vì ham muốn. Cái miệng ấm áp của cô liên tục mút quy đầu vào và ra khỏi miệng cô. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy dường như đang mút một cây kem vào mùa hè. Cô liên tục liếm nước từ cặc vào miệng. Nước tình yêu nhỏ giọt giữa hai chân cô tạo thành một vũng nhỏ.

"Em đúng là một kẻ liếm láp giỏi. Bạn trai của em có thể thỏa mãn em không? Anh ta có biết bạn gái của mình kẹp ngực anh trai mình và ngậm cặc anh ta trong miệng không? Cảm giác sướng quá!"

Những lời nói vô đạo đức đâm vào lòng bà chủ nhà, cảm giác tội lỗi cộng thêm như chất tăng tốc khiến bà liếm mạnh hơn. Nghĩ đến những bộ phim khiêu dâm xem trên mạng, bà chủ nhà học cách lăn lưỡi ra khỏi quy đầu, sau đó mặt bà hóp lại và bắt đầu mút nhanh.

"Mẹ kiếp, con khốn nạn thật biết liếm! Con khốn, ngước mắt nhìn ta!"

Bà chủ nhà vô thức nhìn lên. Một lúc nào đó, Lý Vân nhấc điện thoại lên cho cô. Cô chưa kịp phản ứng thì cùng với tiếng màn trập vang lên, một con cặc to và cứng biến mất trong miệng của nữ thần thường có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu hãnh.

"Cô đang làm gì vậy! Nhanh xóa đi..." Nhận ra Lý Vân đang chụp ảnh dâm đãng của mình, bà chủ bắt đầu đấu tranh vì biết rằng những bức ảnh này nếu bị lan truyền sẽ có tác động tiêu cực rất lớn.

"A a a a, bắn chết cái lồn ngươi đi!" Van tinh trùng đang giữ lại ngay lập tức bị gãy. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là xuất tinh! Nhận tất cả các kiêm trong!

Phồng phập phồng...

Lý Vân phớt lờ sự phản kháng của bà chủ nhà và dùng cả hai tay đẩy đầu bà chủ nhà vào háng bà.

Con cặc dài và dày thậm chí còn bị siết chặt vào cổ họng. Con gà trống giống như một khẩu súng nước. Tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào cổ họng cô tiếp viên xinh đẹp. Mãi cho đến khi rất nhiều tinh dịch màu trắng của Lý Vân tràn vào miệng, anh ta mới rút con cặc của mình ra khỏi miệng ông chủ.

Khuôn mặt anh như bị súng nước xịt, khắp tóc, mũi, lông mi và môi đều có tinh dịch màu trắng đục.

"Pfft, khụ khụ khụ khụ..."

Kèm theo những tiếng màn trập “tách” vang lên, từng khoảnh khắc quan hệ tình dục bằng miệng đều được ghi lại.

Bà chủ nhà trên mặt phủ một lớp dày đặc tinh dịch, con cặc to còn chưa mềm ra đã che mất nửa khuôn mặt của bà. Lý Vân lấy điện thoại di động quay lại cảnh tượng.

"Con khốn... giờ mày biết chủ nhân là ai chưa?"

Lý Vân nắm lấy cằm của vợ ông chủ và buộc cô phải nhìn lên khuôn mặt đầy tinh dịch của mình.

Lông mi của cô dính chặt vào nhau và chóp mũi vẫn trắng. Tuy nhiên, lưỡi của cô vô thức thè ra từ khóe miệng và liếm chất lỏng đặc sệt tràn ra từ môi.

"Tôi biết...Chủ nhân..."

Giọng cô khàn khàn, cổ họng đau rát vì bị đụ, nhưng cơ thể cô thành thật hơn lời nói - âm hộ ướt đẫm của cô không ngừng co lại, chất lỏng tình yêu đang chảy xuống đùi trong, để lại vết đen trên thảm khách sạn.

Lý Vân chế nhạo, túm tóc cô kéo lên giường và dang chân một cách thô bạo.

"Chính ngươi mở ra... Để cho chủ nhân xem ngươi nghịch ngợm đến mức nào."

Bà chủ dùng những ngón tay run rẩy mở đôi môi ướt át, để lộ phần thịt mềm mại bên trong, vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, như đang thèm được lấp đầy.

"Pfft——!"

Không cần màn dạo đầu, Lý Vân trực tiếp đưa toàn bộ dương vật vào, con cặc dày đặc của hắn lập tức mở ra âm đạo chật hẹp, ép ra một dòng tinh dịch tình yêu.

"A...! Nó thật... đầy quá...!"

Bà chủ nhà ngửa đầu ra sau và hét lên, móng tay bà cắm sâu vào ga trải giường, nhưng phần eo bà không tự chủ được đẩy lên, khiến quy đầu của anh đâm sâu hơn.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Lý Vân dùng cả hai tay nhéo eo cô, mỗi lần anh đẩy đều khiến nước bắn tung tóe. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư dữ dội khi bị va chạm, và núm vú của cô ấy đã cứng đến mức đau đớn, vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí.

"Sư phụ... lợi hại quá... a... đánh vào tử cung...!"

Giọng cô nghẹn ngào, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, ngón chân co lại, đôi tất lụa đen đã bị xé và treo trên mắt cá chân để khỏi rơi ra.

Lý Vân cúi người cắn đầu vú cương cứng của cô, nghiến răng ác độc——

"A! Đau quá...!"

Bà chủ nhà bị đánh đến bất tỉnh, nhất thời tầm nhìn tối sầm, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục phục vụ bà như thể bà bị nghiện.

"Chủ nhân...xin mời...vào đi...!"

Cô chủ động nâng mông lên, ấn quy đầu của anh vào cổ tử cung, giọng đầy nước mắt——

"Làm cho tôi... con khốn của bạn...!"

Lý Vân gầm lên, thô bạo túm lấy cổ cô, sung sướng đến ngạt thở phun ra——

Phồng phập phồng——!

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung khiến toàn thân cô co giật, âm đạo co rút điên cuồng, hút từng giọt tinh chất như vô số cái miệng nhỏ.

Khi Li Yun rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng đặc đang từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô và nhỏ giọt xuống khe mông của cô.

Anh ta chộp lấy điện thoại di động của mình và chỉ vào cảnh tượng tục tĩu này——

"Đổ vỡ!"

…………

Hai người vui vẻ đi vào phòng tắm.

"Ừ...đúng rồi, giữ nguyên tư thế này, được...thêm một cái nữa...tuyệt...eo dưới...đúng...nó trông đẹp hơn khi nâng mông lên...phải...cao hơn một chút...cao hơn một chút...nào...nào...để mày nâng cao thêm một chút nữa...con đĩ! Mày vui quá nên không nghe thấy tao à? Nhấc mông lên cho tao!...Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!..."

Trong phòng khách sạn, Lý Vân đang cầm điện thoại di động chụp ảnh, tuy bề ngoài hiền lành hiền lành nhưng lại phun ra những lời rất bẩn thỉu. Không chỉ vậy, Lý Vân còn để trần thân trên, để lộ cơ bắp săn chắc và cơ bụng dễ thấy. Khi tiếng màn trập vang lên nhanh chóng, anh ấy tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình rất nhanh.

"Con đĩ...Tao sẽ đụ mày chết!...Địt cái lồn của mày ra thành từng mảnh! Đồ khốn nạn! Một quý bà kiêu ngạo và máu lạnh? Không ai có thể tưởng tượng được rằng mày là một con khốn cái, nhìn thấy một con cặc to thì không thể đi được! Hả? Bạn bè của mày có biết bây giờ trông mày như thế nào không? Hả? Hahaha, thật dâm đãng!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dù nghe được những lời nói tục tĩu của người đàn ông nhưng bà chủ nhà bên dưới cũng không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Cô đang khỏa thân nằm trên mép bồn rửa. Sự tương phản rõ rệt giữa làn da trắng nõn, dịu dàng của cô và cơ bắp rắn chắc của Lý Vân giống như sự va chạm cuối cùng giữa đen và trắng. Toàn bộ phần thân trên Cô ấy đang nằm ngửa trong phòng tắm. Bộ ngực được bóp căng tràn ra 2 bên cho thấy kích thước ngực của cô nàng khủng đến mức nào. Tiếp theo là vòng eo thon như tờ giấy và cặp mông đầy đặn, đầy đặn. Dù là nam nhân nào nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt cũng không khỏi chảy nước miếng rất nhiều.

Giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn là một con cặc to lớn bắn tung tóe chất dịch khi bị đẩy ra vào. Bạn có thể thấy rõ kích thước và độ dày của con gà trống này. Dù cử động của tôi có điên cuồng đến đâu, tôi cũng không thể nhìn thấy quy đầu ở phía trên.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Cậu lại đi nữa phải không? Tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thật tuyệt!"

Lý Vân nhanh chóng chụp thêm vài bức ảnh. Có lẽ anh ta cảm thấy vẻ đẹp dưới người mình sắp đạt đến đỉnh cao mới. Anh đặt chiếc điện thoại trên tay xuống và dùng tay trái còn rảnh vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. Cùng lúc đó, lực đẩy từ thắt lưng của anh được tăng tốc bởi một thiết bị khác. Cơ đùi va chạm dữ dội với cặp mông trắng nõn mềm mại, tạo thành những làn sóng mông lung.

Sau khi Lý Vân đẩy vài lần với tốc độ và lực cao, anh ta đột nhiên lùi lại một bước và rút toàn bộ con cặc to lớn của mình ra. Kích thước của toàn bộ vũ khí giết người đã được phơi bày hoàn toàn. Nó dài gần hai mươi phân, giống như một quả cà tím đen và to bằng cánh tay em bé. Đường kính của quy đầu được mở rộng bằng một vòng tròn đầy đủ. Thoạt nhìn, nó trông giống như một khẩu súng phòng không có thể dễ dàng đưa vào tử cung.

"Wuwuwu... vậy... wuwu... tốt quá... tốt quá..."

Khi dương vật của Lý Vân được rút ra, bà chủ bắt đầu co giật dữ dội, như thể bị một dòng điện xuyên qua. Cô không thể kiểm soát được nó. Rút ra được một lúc, cô nằm trên bồn rửa như một con cá chết. Cơ thể trắng trẻo của cô được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Phần gốc đùi của cô vẫn còn hơi run rẩy. Đôi tất chân của cô ấy đã bị xé ra từng mảnh bởi những cử động thô bạo của tôi. Cô ấy thở dốc như thể vừa được cứu khỏi chết đuối.

Lý Vân mỉm cười dâm đãng, dùng tay chạm vào con cặc to lớn ướt đẫm đĩ và sáng bóng của mình. Anh ta có vẻ rất hài lòng với việc đụ bà chủ vào trạng thái này.

Sau khi chạm vào vũ khí khổng lồ của mình, Lý Vân không hề cảm thấy đau khổ chút nào. Anh duỗi thẳng eo rồi nhét nó vào cái lỗ dịu dàng của vợ ông chủ một lần nữa.

"Ồ... kẻ xấu... không còn nữa..."

Bà chủ nhà nằm ngửa như vũng bùn mềm không muốn cử động, nhưng Lý Vân lại không quan tâm đến tình trạng của bà, vỗ mạnh vào mông, sau đó ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của bà chủ nhà và bắt đầu chạy nước rút như điên. Bức tường của phòng tắm bị va vào một tiếng vang.

"Uh ah ah... đừng... không uh ah ah... làm ơn... làm ơn anh bạn tốt, làm ơn... anh... em thật sự không chịu nổi nữa... em không chịu nổi... em không chịu nổi... em không chịu nổi nữa..."

Toàn bộ phần thân trên của Lý Vân áp vào cơ thể bà chủ nhà, và phần eo của anh ta tiếp tục bị đụ với tần suất dữ dội.

Không biết tôi đã làm việc bao lâu mà trời đã tối.

Giọng nói của bà chủ nhà vốn đã khàn khàn, lúc này hắn cảm thấy có chút muốn xuất tinh.

"Con khốn hôi hám! Cầm lấy đi! Tôi sắp xuất tinh! Hãy xuất tinh vào bụng con đĩ của cô! Hãy để bạn trai mọc sừng của cô cho tôi một đứa con trai to béo! Mẹ kiếp! Ugh!"

Sau một tiếng gầm lên khoái cảm, Lý Vân rút ra toàn bộ chiều dài khi anh ta cuối cùng cũng xuất tinh, rồi lại đưa nó vào một cách mãnh liệt. 

"Nứt!!"

Như bị một cây cọc gỗ khổng lồ tấn công, vợ ông chủ cảm giác như toàn thân bị vật cương cứng khổng lồ từ phía sau xuyên qua. Niềm vui tột độ và sự thỏa mãn khi được lấp đầy tử cung đã tác động lên não bộ của vợ sếp. 

Cô bối rối đến mức vô thức ngẩng đầu lên, vốn vốn là vẻ cao thượng, lạnh lùng bất khả xâm phạm, lại có một cao trào khác. 

[Rất nhiều tinh dịch...nó thực sự...tuyệt vời...con cặc...ah...thật thoải mái...làm tình với bạn trai của mình...Tôi không biết tình dục lại có thể tuyệt đến thế...nó to quá...không có con cặc này...hmmm...làm sao tôi có thể sống trong tương lai...]

Vợ của ông chủ bị nam thanh niên tuấn tú phía sau kéo tay, đang bị con cặc cực kỳ dày của anh ta đụ không thương tiếc. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô đã bị háng của người đàn ông đẩy vào cho đến khi môi âm hộ của cô căng cứng và hướng ra ngoài. 

Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô ấy bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc, trông rất khó coi. Cô lộ khuôn mặt đen đủi, hoàn toàn không thể nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ thường ngày với mái tóc dài mượt. Cô cúi đầu xuống và hét lớn như một con chó cái. Hai bộ ngực to mềm mại kiêu hãnh của cô đung đưa nhịp nhàng liên tục theo những cú thúc cuồng nhiệt của người đàn ông. 

Âm hộ mềm mại của bà chủ ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lý Vân, thành thịt săn chắc của cô không ngừng tấn công kẻ xâm lược ngoại bang, như thể đang cố gắng vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng của hắn. 

Hết đợt này đến đợt tê liệt khác khiến Lý Vân không thể chịu nổi và anh xuất tinh thêm vài lần nữa. Tử cung đã đầy đã đạt đến giới hạn và chảy ra hết dòng này đến dòng khác dọc theo âm đạo. 

“Yêu em… con gà trống lớn… đẹp quá…” Dưới tác động của khoái cảm mạnh mẽ, bà chủ đang trỗi dậy bất tỉnh đến mức không thể nói được câu nào trọn vẹn. 

Cô chỉ biết rằng bất kỳ người bạn trai thế hệ thứ hai giàu có nào yêu cô, hoặc có mối tình vĩnh cửu, đều không bằng con cặc dày đặc này. Cô hoàn toàn nghiện con cặc này, thứ có thể mang lại cho cô niềm vui vô tận. 

Lý Vân nằm trên lưng bà chủ nhà, đưa tay vào bộ ngực lớn từ hai bên và tàn phá chúng một cách dữ dội. 

Tận hưởng dư vị của niềm vui. 

Bà chủ nhà giống như một vũng bùn, để Lý Vân chơi đùa với bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình một cách bừa bãi. Bắp đùi của cô vẫn còn hơi run, phản xạ thần kinh của đôi chân mang tất đen vốn đã đẫm tinh dịch của cô cũng run rẩy bất thường. 

"Bô!"

Giống như mở nút chai rượu vang đỏ, anh từ từ rút con cặc dày đặc ra. 

Giống như một trận lũ trào ra từ âm hộ mềm mại của vợ ông chủ, tinh chất âm đạo nóng bỏng hòa với tinh dịch đặc sệt trào ra, từ chỗ giao nhau của hai người chảy xuống nền đất trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cuộc sống hàng ngày của Yun và Luan (ở nhà)*

Ba ngày sau————

"Mẹ, con về rồi." Lý Vân nói với giọng ngọt ngào rồi lao vào phòng khách, thản nhiên để cặp sách ở tiền sảnh. 

Mũi của cậu bé mười lăm tuổi khẽ cử động, ngửi mùi hương quen thuộc trong không khí giống như một chú cún con - Chanel No. 5 xen lẫn mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, "Mẹ ơi, hôm nay mẹ xịt nước hoa mới à? Mùi thơm quá..."

Nằm nghiêng trên ghế sofa da, thân hình bụ bẫm của người phụ nữ 36 tuổi chỉ được quấn trong chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía trong suốt. Nghe thấy tiếng con trai, bà cố tình quay người lại, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết ở phần thắt lưng lỏng lẻo. "Yun'er..." Người phụ nữ trưởng thành uể oải nâng phần thân trên lên, đường viền cổ váy ngủ nhẹ nhàng trượt xuống, bộ ngực cỡ E lớn run rẩy lộ ra, "Ngực mẹ căng cứng... con xoa giúp mẹ được không?"

Chiếc quần đi học của cậu bé lập tức dựng lều. 

Cậu nhào vào người mẹ, vùi mặt vào khe ngực không đáy xoa qua xoa lại: “Ừ…ngực của mẹ là thoải mái nhất…” Đột nhiên cậu mở miệng ngậm núm vú bên trái vào miệng, mút mạnh như trẻ con, “Hả? Có sữa…Mẹ lại lén vắt sữa nữa phải không?”

“A~ Nhẹ nhàng mút đi…” Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, móng tay đỏ tươi cắm vào tóc con trai, “Con cũng không phải là kẻ xấu… con nhất định muốn chơi đầu vú của mẹ trước khi ra ngoài vào buổi sáng…” Cô đột nhiên nắm lấy tay cậu bé, ấn vào chân cô, “Ở đây… ở đây khó chịu hơn…”

Đầu ngón tay của Lý Vân chạm vào một mảnh hơi nóng ẩm ướt. Chiếc quần lót ren màu đen đã ướt đẫm, chỉ cần dùng một chút lực, đầu ngón tay đã chìm vào môi âm hộ đầy đặn. “Con mèo nhỏ của mẹ chảy nhiều nước quá…” Anh dụi mũi vào dái tai mẹ như một đứa trẻ, “Từ khi đi họp phụ huynh về, mẹ có nghĩ đến con cặc to của con trai mình không?”

“Hừm… Con muốn chết…” Quan Hồng thở hổn hển, xé toạc đồng phục học sinh của con trai, cầm con cặc màu đỏ tím dài 20cm bằng những ngón tay sơn móng tay. "Nó còn lớn hơn sáng nay..." Cô đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh, "Để mẹ kiểm tra... Hôm nay Tiểu Vận có lén xuất tinh ở trường không?"

Cậu bé rên rỉ bất bình: “Không, con nhịn mãi chờ về với mẹ…” Con cặc đang nảy lên trong lòng bàn tay mẹ và rỉ ra tinh dịch, “Nhìn kìa… ôm nó vào trong nó chuyển sang màu tím…” (Cho dù nó có nói dối, mẹ cũng không biết~)

Người phụ nữ trưởng thành cúi người về phía trước, cười nhẹ, quấn đầu lưỡi quanh quy đầu: “Ngon quá…” Cô đột nhiên nuốt trọn cả cây gậy, sụn họng cọ sát vào thân que, phát ra âm thanh “Kính cọt”, “Chà… mùi vị quá nồng… Tôi thật sự không nói dối mẹ…”

"A! Mẹ bú thật thoải mái..." Lý Vân nắm lấy tay ghế sofa vặn vẹo eo, ngâm nga như một đứa trẻ hư, "Sâu hơn một chút... sâu hơn... Con sắp chạm vào đầu lưỡi nhỏ bé của mẹ..."

Quan Hồng đột nhiên nhổ ra con cặc ướt át của mình và đẩy chàng trai ngã xuống ghế sofa. 

Cô ôm eo con trai, cọ xát âm hộ đầy đặn của mình vào trục gân: "Vậy Yun'er nói với mẹ..." Cô dùng đầu ngón tay xòe môi âm hộ sưng tấy của mình, "Con muốn nhét cái lỗ nhỏ nào?"

Cậu bé nhìn mẹ với đôi mắt ướt át: “Con muốn… Con muốn cái lỗ nhỏ nơi mẹ sinh ra con…” Ngón tay đột nhiên đưa vào âm đạo ẩm ướt và khuấy động, “Ở đây ấm nhất… nó sẽ quấn chặt lấy cặc con trai con…”

"Tiểu biến thái..." Quan Hồng ôm cặc chỉ vào lỗ, hài lòng thở dài, từ từ hạ eo xuống, "A... Vào đi... Con cặc của Yun'er... làm mẹ no lên..."

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè mẹ mình xuống dưới. Khi đưa toàn bộ con cặc dài 20 cm vào, anh ta cố tình làm ra vẻ khêu gợi nói: "Mẹ ơi, con bắt đầu di chuyển." Nhưng thắt lưng của anh bắt đầu đập dữ dội, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung, "Em có thích... con trai anh đụ mẹ em như thế này không?"

"A! A! Sâu quá!" Đôi chân đỏ rực quấn quanh eo con trai cô, bộ ngực cỡ E to lớn của cô lắc lư theo cú va chạm, "Thằng khốn kiếp... con rõ ràng là... à... động tác rất hung dữ... nhưng con vẫn giả vờ ngoan..."

Cậu bé nghiêng người ngậm núm vú của mẹ vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú: “Bởi vì mẹ yêu con nhất ~” Thân dưới đột nhiên tăng tốc, cái túi đập vào môi âm hộ ướt át, phát ra âm thanh cạch cạch, “Con muốn lấp đầy tử cung của mẹ… bằng tinh dịch của con trai…”

Quan Hồng đột nhiên hét lên đến cao trào, cổ tử cung mút quy đầu như cái miệng nhỏ: "Ku... vào! Để mẹ... mang thai Yun'er lần nữa..." Khi tinh dịch nóng hổi được bơm vào khoang tử cung, cô trợn mắt và lè lưỡi, tinh dịch của A Heiyan phun khắp người hai người. 

Lý Vân ngã gục trên người mẹ, mặt vùi vào giữa ngực mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ... Ngày mai con vẫn muốn nó…” Ngón tay anh chơi đùa với môi âm hộ vẫn đang co giật, “Con cố ý… giữ rất nhiều tinh dịch bên trong…”

“Tham lam…” Quan Hồng âu yếm vuốt tóc con trai. 

…………

Lý Dung vừa bước vào phòng tắm, hơi nước ấm áp đã ập vào mặt. Trong làn sương mù mờ ảo, em gái anh, Lý Tiểu Tiểu, đang quay mặt về phía anh, vòng eo thon gọn hơi nghiêng về phía trước, đôi bàn tay nhỏ nhắn cầm quả bóng tắm chà xát làn da trắng nõn của mình. 

Khi nghe thấy động tĩnh, cô quay đầu lại. Những giọt nước trượt xuống mái tóc ướt của cô và nhỏ xuống bộ ngực cỡ C hơi nhô cao của cô. 

"Anh ~" Tiểu Tiểu ngọt ngào gọi, mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào dương vật đã cương cứng trong háng Lý Vân, "Em giúp anh xoa lưng nhé?"

Lý Vân nhếch mép cười, cố ý tiến về phía trước hai bước để con cặc màu đỏ tím dài 20cm gần như chạm vào bụng em gái mình. "Được rồi, nhưng..." Anh đưa tay đỡ cằm Tiểu Tiểu, dùng ngón tay cái xoa xoa môi cô, "Tiểu Tiểu cần giúp anh trai dọn dẹp ở đây trước đã."

“Ư…” Tiểu Tiểu ậm ừ nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống sàn gạch trơn trượt. Cô ôm con cặc của anh trai mình trong đôi tay nhỏ bé, ngập ngừng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi hồng hào rồi ngậm toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Xì—" Lý Vân hít một hơi, luồn ngón tay vào tóc em gái, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, "Đúng, chính là nó... Đưa vào sâu hơn và để cặc của anh trai em chui vào cổ họng nhỏ bé của em..."

Cổ họng của Xiaoxiao sưng lên vì áp lực, nước mắt tràn ra từ khóe mắt, nhưng cô vẫn nuốt nước bọt, và cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc, Ròng rọc". Bộ ngực cỡ C của cô áp sát vào đùi Lý Vân, và núm vú của cô đã cứng lại, cọ sát vào làn da của chàng trai khi cô di chuyển. 

"Cái miệng nhỏ của Xiaoxiao... mút thật giỏi..." Lý Vân thở hổn hển, hơi đẩy eo về phía trước, để dương vật của mình tiến sâu hơn vào cổ họng em gái mình, "Em đã bí mật luyện tập à? Hả?"

Xiaoxiao nhổ con cặc ướt ra, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nói với đôi mắt mờ mịt: "C-tôi không... chỉ là... tôi chỉ thích con cặc của anh trai tôi quá thôi..."

Lý Vân cười khúc khích, kéo em gái mình lên, quay lại và ấn cô vào bức tường gạch lạnh lẽo. 

Lưng của Xiaoxiao áp vào bức tường lạnh lẽo, cô không khỏi khẽ run lên, nhưng giây tiếp theo, con cặc nóng bỏng của anh trai cô đã chạm vào âm hộ hồng hào ướt át của cô. 

"Anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tiểu Tiểu cắn môi, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy cánh tay Lý Vân, "Bên trong Tiểu Tiểu... vẫn rất chật..."

"Đừng lo lắng, anh trai sẽ chăm sóc em thật tốt..." Lý Vân hôn lên dái tai em gái, nhưng vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên, dương vật to lớn dài 20 cm trong nháy mắt mở ra cái lỗ mềm mại chật hẹp, xuyên vào phía dưới. 

"Ahhh——!" Tiểu Tiểu ngẩng đầu hét lên, hai chân vô thức ôm lấy eo anh trai, "Thật sâu... con cặc của anh... đã chạm tới tử cung..."

Lý Vân nắm lấy eo của em gái mình và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đều chạm đến trung tâm trái tim của cô gái. Cái lỗ mềm mại bị kéo căng thành hình chữ O, tinh dịch chảy xuống khớp nối giữa hai người, trộn lẫn với hơi nước trong phòng tắm, phát ra âm thanh nhớp nháp “phù, phịch, phịch”. 

"Cái lồn nhỏ của Xiaoxiao... nhéo anh trai em sướng quá..." Lý Vân thở dài, dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái, "Em có muốn sinh em bé cho anh trai mình không? Hả?"

"Tôi muốn... Xiaoxiao muốn..." Xiaoxiao lắp bắp vì bị đẩy, mặt cô đỏ bừng, khóe mắt rưng rưng nước mắt, "Con cặc của anh trai... đút vào sâu hơn... xuất tinh... vào trong bụng Xiaoxiao..."

Lý Vân gầm lên một tiếng và đẩy em gái mình vào tường. Hông anh di chuyển điên cuồng, bàng quang vỗ vào mông Tiêu Hiểu phát ra âm thanh "tát" đầy dục vọng. 

Âm hộ dịu dàng của Xiaoxiao co thắt dữ dội, những cơn co thắt cực khoái khiến tử cung của cô mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, tham lam cố nuốt tinh dịch của anh trai mình. 

"Kiêm!" Lý Vân ôm chặt lấy eo em gái, tinh dịch nóng hổi rót vào sâu trong bụng cô. Xiaoxiao toàn thân run rẩy, âm hộ màu hồng của cô siết chặt vào con cặc cho đến khi vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Haah...anh trai...dày quá..." Xiaoxiao ngã vào lòng Lý Vân, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào ngực anh trai, cô hài lòng xoa xoa, "Bụng của Xiaoxiao...ấm áp..."

Lý Vân âu yếm vuốt tóc em gái, hôn lên trán cô: “Con ngoan, lần sau mẹ sẽ yêu con nhiều hơn.”

Phòng tắm tràn ngập sương mù, nước nóng trong bồn tắm khẽ gợn sóng. Lý Tiểu Tiểu ngồi trên eo anh trai, hai tay ôm cổ anh, đôi môi hồng hào quấn lấy anh thật sâu.

Lưỡi của họ đan xen ướt át, nước bọt của họ chảy ra những sợi bạc dâm đãng, nhỏ xuống bộ ngực rắn chắc của Lý Vân. 

"Ừm... anh trai..." Xiaoxiao thở nhẹ, bộ ngực nhỏ cọ vào ngực Lý Vân. Cái lỗ hồng của cô đã ướt đẫm, quấn chặt lấy con cặc hơi cứng của anh trai, theo sóng nước nhẹ nhàng cọ xát, "Cái này... thoải mái quá..."

Lý Vân cười khúc khích, dùng đôi tay to ôm lấy mông em gái mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào vết nứt trên mông cô, khiến cô khẽ run lên. "Âm hộ nhỏ của Xiaoxiao... ướt quá à?" Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình, chỉ cho phép con cặc của mình ra vào một cách nông cạn. Anh mỗi lần chỉ nhét một nửa vào, sau đó từ từ rút ra, "Em có thích anh trai anh đụ em từ từ như thế này không?"

"Ồ... em thích..." Hai má Tiểu Tiểu đỏ bừng, nhưng âm hộ của cô theo bản năng co lại, muốn nuốt vào sâu hơn, "Nhưng... anh ơi, anh có thể... vào sâu hơn một chút được không..."

"Tham lam." Lý Vân véo chóp mũi em gái, nhưng vẫn khiến nàng hài lòng. Anh hơi nâng eo lên, để cặc mình từ từ chìm vào trong cho đến khi toàn bộ chiều dài được bao bọc trong lớp thịt mềm ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng. 

Tiểu Tiểu hài lòng thở dài, bụng hơi sưng lên, hiển nhiên bị đẩy vào nơi sâu nhất trong lòng. 

Hai người đang trầm ngâm trong bồn tắm, nước nóng đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của họ, phát ra âm thanh “vung” rất tinh tế. Lý Vân có lúc hôn thật sâu vào môi em gái, có lúc anh đưa núm vú của cô vào miệng và mút nhẹ, nhưng phần dưới cơ thể anh luôn duy trì nhịp điệu chậm rãi và nghiến răng, để âm hộ của Xiaoxiao dần dần thích ứng với kích thước của anh, nhưng không bao giờ mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt nhất. 

"Anh... dù tốt hay xấu..." Khóe mắt Tiểu Tiểu đỏ bừng, hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo anh trai mình, "Việc này... quá tra tấn..."

"Vậy Tiểu Tiểu muốn cái gì?" Lý Vân mỉm cười tà ác và dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô. "Nói đi rồi tôi sẽ đưa cho cậu."

"Em muốn...anh trai đụ em thật mạnh..." Xiaoxiao cắn môi xấu hổ, nhưng cô vẫn thành thật bày tỏ mong muốn của mình, "Giống như lần trước... đẩy tử cung của Xiaoxiao ra..."

Lý Vân ánh mắt tối sầm, đang định làm theo yêu cầu của em gái thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng tắm.

"Chủ nhân, tiểu thư, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi." Giọng nói dịu dàng của dì Dung từ ngoài cửa truyền đến: “Phu nhân bảo tôi gọi điện cho cô.”

Xiaoxiao sững người và vô thức muốn đứng dậy khỏi anh trai mình, nhưng Lý Vân đã giữ eo cô lại.

"Nói với dì Dung là chúng tôi sẽ tới ngay." Giọng nói của Lý Vân trầm thấp và khàn khàn, nhưng ngón tay của anh lại thô bạo xoa bóp mông em gái, ra hiệu cho cô không được cử động. 

"N-nhưng..." Tai Tiểu Tiểu đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô lại nghe thấy tiếng bước chân của dì Dung dần dần biến mất. 

Cửa vừa đóng lại, ánh mắt Lý Vân lập tức trở nên nguy hiểm. 

“Bây giờ…” Anh ôm lấy eo em gái mình và đẩy cô lên trên, “Đã đến lúc thực hiện mong muốn của Xiaoxiao.”

"A——!" Xiaoxiao bị mất cảnh giác và bị xuyên thủng đến tận cùng. Miệng tử cung của cô bị đẩy ra một cách thô bạo và khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Lý Vân không còn tỏ ra thương xót nữa, hai tay ôm lấy eo em gái, hông di chuyển điên cuồng, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài rồi đâm mạnh vào, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng tắm. 

"Anh ơi... nó quá, quá nhanh... ahhh!" Xiaoxiao đã bị đụ một cách không mạch lạc. Âm hộ mềm mại của cô xoắn chặt lấy cặc anh trai, dịch âm đạo hòa với nước nóng trong bồn tắm phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". 

"Không phải Tiểu Tiểu nói muốn anh trai đụ thật mạnh sao?" Lý Vân thở một cách nặng nhọc và dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa nắn bộ ngực mềm mại đang đung đưa của em gái mình. "Con điếm nhỏ, ngươi kẹp chặt như vậy... Muốn lấy hết tinh dịch của anh trai ngươi sao?"

"Tôi muốn...Xiaoxiao muốn...anh trai tôi xuất tinh..." Xiaoxiao ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào hơi hé mở, đôi mắt mờ đi, "Tất cả...xuất tinh vào bụng mẹ..."

Lý Vân gầm lên và đẩy em gái mình đến mép bồn tắm. Anh ta đẩy hông với tần suất gần như bạo lực, và bàng quang của anh ta tát vào mông Xiaoxiao, phát ra âm thanh "tách" giòn tan. 

"Kiêm!" Anh ấn mạnh vào âm đạo của em gái mình, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong tử cung cô. 

Toàn thân Tiểu Tiểu co giật, lỗ hồng co rút dữ dội, tham lam hút từng giọt tinh dịch cho đến khi cả hai kiệt sức ngã gục trong bồn tắm. 

"Haah...anh trai...nhiều quá..." Tiểu Tiểu mặt đỏ bừng, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình, "Bụng Tiểu Tiểu... no rồi..."

Lý Vân âu yếm hôn lên trán em gái, khàn giọng nói: "Lần sau em còn dám bắt anh trai anh phải đợi sao?"

Tiểu Tiểu đỏ mặt lắc đầu, nhưng lại lén lút siết chặt hai chân, cảm giác được tinh dịch của anh trai từ trong âm hộ mình chảy ra hòa vào nước nóng trong bồn tắm...

…………

Trong phòng giặt, tiếng máy giặt lồng giặt đang kêu rền rĩ. Quan Dung đang quỳ trước máy, bộ ngực cỡ E đầy đặn trượt lên xuống trên cặc của Lý Vân. 

Những ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt của cô nhẹ nhàng bóp vào ngực, khiến hai quả bóng thịt mềm màu trắng như tuyết quấn chặt quanh dương vật dày và dài màu tím. Đầu ngực của cô thỉnh thoảng cọ xát vào quy đầu căng cứng, khiến chàng trai rên rỉ. 

"Con cặc của sư phụ... nóng quá..." Dì Dung ngẩng mặt lên, khóe mắt hiện lên nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô cố ý dùng lưỡi liếm mắt ngựa, nếm được một chút vị mặn chát, "Ở trường cậu... nhịn nó cả ngày à?"

Lý Vân thở dốc, thọc ngón tay vào búi tóc của dì Dung, hơi đẩy eo về phía trước, để quy đầu chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hmm... Tôi muốn quay lại và đụ bộ ngực gợi cảm của dì Dung..." Giọng anh trầm và khàn, có chút khêu gợi, "Bây giờ... ngậm nó vào miệng đi."

Đôi môi đỏ mọng của Quan Dung hơi hé ra, cô ngoan ngoãn nuốt quy đầu vào miệng. Cô thả lỏng cổ họng một cách khéo léo và để con cặc của mình đưa vào phần sâu nhất từng chút một. 

Chóp mũi của cô áp vào bụng thiếu niên, hơi thở tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Máy giặt đột nhiên chuyển sang chế độ khử nước và rung lắc dữ dội. Thân máy áp sát vào cặp mông hơi nhô lên của cô khi cô quỳ.

"Ờ...!" Khoảnh khắc cú sốc ập đến, dì Dung toàn thân run rẩy. Chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng của cô ấy thấm đầy tinh dịch, và môi âm hộ của cô ấy cọ xát vào vỏ máy giặt qua lớp vải. 

Cô theo bản năng siết chặt cổ họng, cái miệng ướt át và nóng bỏng khiến Lý Vân phải hít một hơi. 

"Mẹ kiếp... miệng dì Dung... mút giỏi quá..." Chàng trai nắm lấy gáy cô và bắt đầu đẩy về phía trước. Con cặc dài 20cm ra vào giữa miệng và khe ngực của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ họng, nó sẽ kích hoạt phản xạ nuốt. "Có phải... cú sốc của máy giặt đã khiến âm hộ của bạn chảy nước không? Hả?"

Quan Dung không nói nên lời, nàng chỉ có thể hừ mũi một tiếng "woo woo", khóe mắt nước mắt trào ra. 

Ngón tay cô vô thức chạm vào giữa chân, nhanh chóng cọ xát âm vật qua quần lót, khiến bên dưới cơ thể ngày càng nhiều vết nước. 

Tần số rung của máy giặt càng lúc càng nhanh, mông cô cũng khẽ run lên, như thể toàn thân cô đang bị một cỗ máy bên ngoài đẩy vào trạng thái động dục. 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra, tinh dịch màu trắng lập tức phun lên mặt dì Dung. 

Dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên đổ thẳng vào cái miệng đang hé mở của cô, dòng thứ hai đập vào sống mũi, giọt cuối cùng đọng lại trên hàng mi run rẩy của cô. 

"Tinh dịch đặc quánh của sư phụ... tanh quá..." Quan Dung thở hổn hển, nhưng lưỡi lại tham lam liếm tinh dịch trên khóe môi, "Dì Dung muốn giặt đồ lót của mình... đồng thời dùng âm hộ của mình để nhận mũi thứ hai..."

Cô xoay người nằm trên máy giặt rung, chủ động cởi chiếc quần lót ren ướt đẫm, để lộ ra âm đạo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Môi âm hộ màu nâu hồng vì hưng phấn mà bật ra, chất lỏng tình yêu dính dính rút ra những sợi bạc nhỏ giọt lên cửa kính lăn. 

"Chính ngươi mở ra cho ca ca nhìn rõ." Lý Vân khàn khàn ra lệnh, vỗ lòng bàn tay lên cặp mông trắng như tuyết của dì Dung, để lại dấu tay đỏ tươi. 

Quan Dung cắn môi, dùng hai tay đẩy môi âm hộ ra sau, để lộ ra phần thịt mềm mại đang quằn quại bên trong. "Sư phụ... mau vào đi..." Cô vặn eo, để máy giặt rung tiếp tục kích thích âm vật của mình, "Lồn dì Dung... muốn được lấp đầy bởi một con cặc lớn..."

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, cầm lấy con cặc, nhắm vào lỗ rồi đâm vào. Khi toàn bộ chiều dài của con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cả hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sự rung động của máy giặt lan truyền khắp cơ thể khi giao hợp, khiến mỗi lần đẩy đều có thêm cảm giác ngứa ran. 

"A! A! Cú sốc... sâu quá!" Bộ ngực của dì Dung ép vào cửa kính máy giặt bị ép mất hình dạng. Đầu núm vú của cô cọ xát vào bề mặt lạnh lẽo. "Con cặc của thiếu gia... đâm vào tử cung... ahhh!"

Chàng trai ôm lấy eo cô và chạy điên cuồng. Túi của anh đập vào môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, bắn tung tóe nước trộn lẫn nước tình yêu và tinh dịch. 

Tiếng gầm của máy giặt đã che đậy hoàn hảo âm thanh dâm đãng khi xác thịt va chạm, nhưng làn sương mù bốc hơi trên cửa kính lại phản chiếu hai hình bóng quyện vào nhau. 

"Xuất vào bên trong... kiêm hết cho Dung cô..." Quan Dung quay người cầu xin, lè lưỡi, nước bọt của A Hắc Nham chảy xuống ống lăn trong trạng thái, "đổ đầy tử cung nô tỳ... vào lọ tinh dịch của thiếu gia..."

Lý Vân đột nhiên ấn cô vào máy giặt, ấn háng anh vào khe hở trên mông cô, tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong tử cung cô. 

Toàn thân Quan Dung co giật, chất lỏng cực khoái của cô bắn tung tóe vào vỏ ngoài của máy. Trộn lẫn với những rung động, khớp nối giữa hai người họ trở nên rối loạn. 

Khi cơn run rẩy cuối cùng lắng xuống, dì Dung ngã gục xuống đất, giữa hai chân vẫn dần tràn ngập chất đục màu trắng. Cô thở hổn hển hôn chàng trai. 

…………

Trong phòng làm việc, bài tập toán của Lý Vân được trải trên bàn gỗ đàn hương. Vương Lệnh Lan hơi nghiêng người về phía trước, đường cong hông đầy đặn hiện ra dưới bộ sườn xám xanh đậm. 

Cô đẩy cặp kính gọng vàng lên, dùng đầu ngón tay chỉ vào hình vẽ trên vở bài tập, dùng giọng nói dịu dàng nhưng nghiêm khắc: "Xiaoyun, đối với câu hỏi này, em cần sử dụng định lý Pythagore để tìm cạnh huyền, sau đó..."

Cô chưa kịp nói xong, chàng trai đột nhiên từ phía sau tiến tới, đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình thẳng lên đùi nơi xẻ sườn xám của cô. 

“Mẹ Vương hôm nay thơm quá…” Lý Vân dụi mũi vào búi tóc của hầu gái, hít hà mùi hương hòa lẫn giữa dầu dưỡng tóc hoa nhài và nội tiết tố nữ trưởng thành, “Em dùng nước hoa gì?”

Vương Lăng Lan lỗ tai đỏ bừng, trong mắt sau tròng kính lóe lên: "Đừng, đừng gây sự... Vấn đề này trước tiên chúng ta giải quyết xong... A!" Cô đột nhiên hét lên, bởi vì bàn tay của chàng trai đã thò vào trong viền sườn xám, đầu ngón tay của anh ta chính xác tìm thấy hơi ẩm ở giữa chiếc quần lót ren, "Chờ đã... bài tập vẫn chưa làm xong... ừm..."

“Làm sao bài tập về nhà có thể quan trọng bằng âm hộ của mẹ Vương?” Lý Vân nhếch mép cắn vành tai nóng bỏng của mình, tay kia cởi khuy quần đi học, con cặc hung dữ dài 20 cm của anh thò ra, trực tiếp chạm vào khe mông hơi run rẩy của người phụ nữ trưởng thành. 

Chân Vương Lệnh Lan mềm nhũn, ngón tay cầm bàn hơi cong lên. Vải sườn xám phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, bộ ngực căng tròn cúp E thấp thoáng ở đường viền cổ áo. "Đ-ít nhất hãy để Dì tháo kính ra... ugh!"

Lời còn chưa dứt, thiếu niên đã vén lưng sườn xám lên, kéo mở chiếc quần lót ren đã ướt sũng, thọc quy đầu xuống hố bùn. 

"A!... Quá... quá sâu..." Kính mắt của Vương Lăng Lan lập tức mờ đi, các công thức toán học bị bóp méo trên tròng kính mờ. 

Cô theo bản năng nắm lấy mép bàn, dùng đầu ngón tay nhặt những nếp gấp của tờ bài tập ra, "Ông xã nhỏ... chậm lại... Dì còn muốn... ừm... giảng bài..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy, mỗi cú đẩy đều chạm vào cổ tử cung của cô. Chiếc bàn rung nhẹ do va chạm, chiếc bút lăn ra khỏi hộp đựng bút, tạo ra âm thanh giòn tan trên sàn gỗ tếch. “Anh không định dạy tôi à?” Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình và để con cặc của mình nghiền nát từ từ trong lối đi nóng ẩm. "Làm thế nào để tính diện tích hình bình hành...?"

Vương Lệnh Lan cắn môi, cố gắng giữ lý trí, nhưng khoái cảm khi cổ tử cung bị quy đầu bóp nát khiến giọng nói của cô run rẩy: “Là… phía dưới… a! chiều cao…”

"Thật thông minh." Chàng trai đột nhiên dùng lực, xương hông đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, phát ra một tiếng "tách" giòn giã, "Vậy... chiều cao hiện tại của bà Vương là bao nhiêu? Chiều cao của bà ấy cao bao nhiêu?"

"Ư...cậu, cậu tệ quá..." Cặp kính của cô hầu gái trượt xuống chóp mũi, nước mắt đọng trên mi.

Cô đột nhiên bị quay lại và ấn lên bàn. Cuốn sách bài tập toán được đặt dưới bộ ngực trần của cô, nước bút lem thành vết mực.

Lý Vân lại nhét nó vào vị trí này, nhìn xuống bộ ngực đang đung đưa qua lại của mình. 

"Đừng nói cho tôi biết?" Anh nghiêng người và ngậm một núm vú cứng cáp vào miệng, dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú còn lại. “Vậy chúng ta đổi câu hỏi đi…” Con cặc của anh đột nhiên chạm vào cổ tử cung và vẽ những vòng tròn, “Bà Vương có muốn… đưa tử cung của mình chứa đầy tinh dịch của ông chồng bé nhỏ của tôi không?”

"Tôi muốn...!" Vương Lệnh Lan cuối cùng cũng gục xuống và kêu lên, móng tay cào lên mặt bàn gỗ nguyên khối màu trắng: “Xuất vào… lấp đầy tử cung dâm đãng của dì ngươi… bằng tinh dịch đặc quánh của con cặc to lớn của ngươi…”

Lý Vân gầm gừ và đặt hai chân của người phụ nữ trưởng thành lên vai anh, vài cú đẩy bạo lực cuối cùng gần như làm đổ bàn. 

Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ tử cung, Vương Lăng Lan trợn mắt lên và đạt cực khoái. Tinh dịch bắn tung tóe lên các bài tập rải rác, làm mờ đi các công thức của định lý cosine. 

"Haah...mọi thứ...tất cả đều rỉ ra ngoài..." Cô hầu gái gục xuống bàn với tinh dịch chảy khắp người, và mặt trước sườn xám của cô ấy dính đầy chất lỏng hỗn hợp. 

Cô run rẩy tháo cặp kính mờ sương xuống, chỉ thấy cậu bé lại cầm cuốn sách toán lên. 

"Mẹ Vương..." Lý Vân mỉm cười và dụi con cặc của mình vào đôi má đỏ bừng của cô, "Tiếp theo... đến giờ dạy kèm lớp sinh học rồi phải không?"

…………

Đêm khuya, biệt thự tĩnh mịch, chỉ có ánh trăng chiếu xuống sàn nhà qua kẽ hở của rèm cửa. Lý Vân tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. Vừa đi đến hành lang, anh đã nghe thấy một âm thanh xào xạc nhẹ từ tầng dưới phát ra. 

Anh lặng lẽ nhìn sang - Vương Thôi Hoa đang cúi xuống lau tay vịn cầu thang, bóng dáng một người phụ nữ trưởng thành 46 tuổi thấp thoáng dưới váy ngủ. 

Khi cô di chuyển, cặp mông tròn trịa của cô phác họa một vòng cung quyến rũ dưới lớp vải mỏng, và hai khối ngực trắng như tuyết nặng nề đung đưa ở đường viền cổ áo. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn tròn, anh lặng lẽ bước xuống lầu, đột nhiên ôm lấy dì Vương từ phía sau! 

"A! Ai -" Vương Thúy Hoa sợ tới mức run rẩy. Cô quay lại thì thấy đó là Lý Vân. Cô lập tức xấu hổ và lo lắng, "Xiaoyun, Xiaoyun? Tiểu tử, đêm khuya rồi..."

“Dì Vương thơm quá…” Chàng trai vùi mặt vào hõm cổ cô, hít một hơi thật sâu. Chóp mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành - vị mặn của mồ hôi trộn lẫn với mùi xà phòng bồ kết sau khi tắm. 

Lòng bàn tay của anh đã chạm vào đùi trong dọc theo gấu áo ngủ, đầu ngón tay chạm vào một luồng hơi ẩm ẩm ướt đáng kinh ngạc, "Muộn như vậy... Bên đó còn chảy nhiều nước như vậy sao?"

Dì Vương toàn thân run rẩy, đôi bàn tay thô ráp theo bản năng giữ chặt bàn tay phản nghịch của chàng trai, nhưng lại không dùng được sức: "Đừng... ngươi sẽ bị phát hiện... a!"

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đã trực tiếp ôm eo cô, sải bước về phía bãi cỏ phía sau biệt thự. Gió đêm thổi qua, Vương Thúy Hoa xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai thiếu niên, hai bắp đùi đầy đặn dưới ánh trăng trắng lóa.

"Nứt!" 

Lý Vân đặt cô trên bãi cỏ mềm và bất ngờ tát vào cặp mông béo của cô. Chiếc váy ngủ ngay lập tức xắn lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu đỏ trắng đã được giặt sạch của cô. 

Dì Vương hoảng sợ, định kéo váy lên nhưng bị cậu bé tóm lấy mắt cá chân của cô, nhấc thẳng một chân lên vai mình! 

"Xiaoyun! Cái này, cái này không được..." Cô vội vàng đá chân, nhưng bộ phận riêng tư của cô lại càng lộ ra ngoài - giữa quần lót đã ướt sũng và dính chặt vào môi âm hộ đầy đặn. 

Lý Vân mỉm cười tà ác và kéo mảnh vải ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo lỗ của Hy Trương. 

“Dì Vương nói không, âm hộ của cô ấy đang rỉ nước…” Anh nghiêng người liếm vào bên trong đùi run rẩy của người phụ nữ trưởng thành, để lại vết nước sáng bóng, “Em muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh đã lâu chưa? Hả?”

Vương Thúy Hoa toàn thân đỏ bừng xấu hổ, ngón tay thô ráp nắm lấy cỏ. 

Sự kích thích đột ngột khiến cô hét lên kinh ngạc - Lý Vân thực sự đã dùng đầu lưỡi của mình để lan rộng môi âm hộ và trực tiếp hút hạt thịt nhỏ chứa đầy máu! 

Thắt lưng của dì Vương đột nhiên nảy lên, rồi nặng nề ngã xuống cỏ. Hai đùi của cô vô thức kẹp chặt đầu cậu bé. 

"Đừng bú nữa... Bạn phải đi tiểu... Ahhh!" Những ngón chân của cô co lại và lòng bàn chân thô ráp của cô cọ vào lưng Lý Vân. 

Một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra, vẽ nên một vòng cung bạc dưới ánh trăng. 

Lý Vân lau đi chất lỏng đang phun ra trên mặt, ấn con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của mình vào cái lỗ vẫn đang co giật: “Dì Vương… Con vào…”

"Ồ!"

Khoảnh khắc quy đầu mở ra những nếp gấp mềm mại và ẩm ướt của da thịt, cả hai cùng thở dài mãn nguyện. 

Vương Thúy Hoa ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành những đường nét duyên dáng, hai khối tuyết sữa trên ngực phập phồng theo hơi thở. 

Lý Vân véo eo cô từ từ đẩy về phía trước, vật khổng lồ cao 20 cm dần dần mở ra âm đạo chật hẹp cho đến khi miệng tử cung áp vào quy đầu. 

“Đau quá…” Nước mắt dì Vương trào ra từ khóe mắt, ngón tay bà thọc sâu vào vòng tay cậu bé, “Sao con của con… to thế…”

Lý Vân hôn đi những giọt nước mắt của cô và bắt đầu đẩy nhẹ phần thân dưới của anh: "Thả lỏng...ừ...cứ kẹp anh như thế này..." Anh cố tình giảm tốc độ để cơ thể người phụ nữ trưởng thành từ từ thích nghi, "Âm hộ của dì Vương... nóng và căng...thoải mái hơn nhiều so với phụ nữ trong thành phố..."

Gió đêm mang theo mùi cỏ xanh thổi qua khớp tạo nên tiếng nước “phù, phập phồng”. 

Vương Thúy Hoa dần dần buông ra, lòng bàn tay thô ráp bạo dạn chạm vào cơ bụng rắn chắc của chàng trai, hai chân chủ động quấn quanh eo anh: “Di chuyển, di chuyển nhanh hơn… Ta có thể chịu đựng được…”

Lý Vân cười nhẹ, nắm lấy cổ tay cô và đột nhiên chạy nước rút! 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt va chạm làm đám đom đóm trong cỏ giật mình. Dì Vương bị đẩy lên đẩy xuống, cái mông mập mạp cọ xát vết ướt trên cỏ. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, và núm vú của cô cọ vào bộ ngực đẫm mồ hôi của chàng trai, gây ra những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

"A! A! Nó đánh mạnh quá...đập vào tim ta!" Cô quên mất rên rỉ, hoàn toàn quên mất đây là nơi hoang vu, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện, "Tiểu Vân... tập trung hơn nữa... mẹ kiếp dì của ta... A!... Mẹ kiếp nàng chết đi..."

Lý Vân thở hổn hển lật người cô lại, dang hai mông ra và đưa cô từ phía sau vào. 

Vị trí này giúp gà có thể thâm nhập sâu hơn, chạm vào điểm G chính xác trong từng cú đánh. 

Vương Thúy Hoa quỳ trên cỏ, ngực rũ xuống run rẩy vì va chạm, nước bọt không ngừng chảy xuống đám hoa dại. 

“Mông gợi cảm của dì Vương…” Cậu bé vỗ vào phần thịt mông đỏ mọng, “Nó còn co giãn hơn mẹ Vương…”

"Ngươi...A!...Ngươi còn... Vương Linh Lan..." Vương dì kinh ngạc quay đầu lại, nhưng không nói nên lời, "Khó trách nàng...... ừm!... Gần đây ngực của nàng... càng ngày càng cương cứng..."

Lý Vân cúi người cắn vào dái tai cô, tác động vào háng anh càng dữ dội hơn: “Em có muốn giống cô ấy, mỗi ngày uống sữa của anh không?”

"Đừng dừng lại...tiếp tục...đụ lồn dì tôi..." Vương Thôi Hoa nằm ngửa trên cỏ, hai chân bị Lý Vân dang rộng gần như thành một đường thẳng, môi âm hộ ướt át của cô hướng ra ngoài theo những cú đẩy, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng.

Chiếc quần lót màu đỏ của cô đã bị vứt vào bụi rậm từ lâu, bên trong hai bắp đùi đầy đặn của cô dính đầy nước ép tình yêu. 

Lý Vân ôm eo cô chạy điên cuồng, hông anh đập vào mông cô phát ra âm thanh "bốp" một tiếng khiến con sơn ca trên cây sợ hãi bay đi. 

Dì Vương run rẩy toàn thân vì bị đụ, hai bộ ngực nặng trĩu trước ngực lắc lư như những quả bóng bay chứa đầy nước. Đầu núm vú của cô đã bị hút đến mức đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng. 

“Con mèo nhỏ của dì Vương... ôm cặc của cháu sướng quá…” Cậu bé đột nhiên cúi người, dùng răng ngậm một núm vú cứng rắn rồi nhẹ nhàng kéo ra, “Em lén tập à? Hả?”

"A! Cắn nhẹ thôi..." Những ngón tay thô ráp của dì Vương luồn vào mái tóc đẫm mồ hôi của Lý Vân, nhưng hông cô theo bản năng đẩy lên, "Tôi, tôi đã góa bụa sáu năm rồi... Ai có thể... ahhh!... Ai có thể dạy tôi ở đâu..."

Con gà trống đột nhiên chạy qua điểm nhạy cảm của cổ tử cung, giọng nói của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cao lên. 

Một chân của cô trượt khỏi vai Lý Vân, các ngón chân co quắp, trong khi chân còn lại càng bị quấn chặt hơn, gót chân ấn sâu hơn vào cơ mông săn chắc của cậu bé. 

"Phù! Phồng!"

Chất lỏng tình yêu bắn ra từ giao hợp làm ướt đám cỏ ba lá bên dưới cô, trộn lẫn với nước cỏ và tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Lý Vân đột nhiên đứng thẳng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì Vương và kéo sang hai bên - tư thế này giúp con cặc 20 cm thâm nhập sâu hơn, và quy đầu gần như đẩy mở cổ tử cung! 

"Tôi sắp chết... Tôi sắp bị Tiểu Vận đâm xuyên qua..." Móng tay của dì Vương cào xước vết sâu trên cỏ, mái tóc rải rác phủ đầy cỏ vụn.

Âm đạo của cô được căng ra rực rỡ đến nỗi những nếp thịt màu nâu hồng ra vào theo những cú đẩy, mút chiếc que như một cái miệng nhỏ háu ăn. 

Lý Vân thở hổn hển như một con thú nhỏ, những giọt mồ hôi chảy xuống cằm rơi xuống bộ ngực phập phồng dữ dội của người phụ nữ trưởng thành. 

Anh ta cố tình giảm tốc độ và để con cặc của mình từ từ mài từng milimet: "Dì Vương...ai lớn hơn...con cặc của tôi...hay người chết của cô?"

“Đương nhiên là anh…” Vương Thúy Hoa xấu hổ quay mặt đi, nhưng không nhịn được mà chà chân vào eo chàng trai trẻ, “Con ma ngắn ngủi của anh ta… thậm chí còn không… ahhh!… còn không bằng một nửa anh…”

Câu nói này như một ngòi nổ khơi dậy khát vọng chinh phục của Lý Vân. 

Anh ta đột nhiên lật dì Vương lại, nắm lấy một cánh tay của cô, bắt cô quỳ trên cỏ, dùng tay kia xòe đôi má đang chảy nước của cô, dùng lực đâm vào cô từ phía sau! 

"Nứt!"

Tiếng sóng thịt vỗ vào mông béo đã đánh thức con cú trên ngọn cây. 

Khuôn mặt của dì Vương bị vùi trong đám hoa dại, nhưng mông lại giơ lên ​​cao để chịu va chạm, hai bộ ngực nặng trĩu rũ xuống lắc lư thành hình trái xoan. 

Tư thế này khiến con cặc liên tục va vào trung tâm cô gái khiến miệng tử cung bị đau và sưng tấy. 

"Xiaoyun...Xiaoyun..." Dì Vương đột nhiên dùng tay trái nắm lấy bắp chân của cậu bé, móng tay gần như cắm vào da thịt, "Dì sắp... phun nước..."

Lý Vân ôm lấy eo cô chạy nhanh hơn, quy đầu quay cuồng ở cổ tử cung: "Xuất tinh cho tôi... Tôi muốn nhìn thấy dì Vương... phun ra như một con điếm đang động dục..."

"Ồ——"

Một cột nước trong vắt đột nhiên bắn ra từ chỗ giao nhau của hai người, vẽ nên một hình parabol màu bạc dưới ánh trăng. 

Toàn thân Vương Thúy Hoa bị kéo căng thành hình vòng cung, các ngón chân cắm vào đất, âm đạo co rút dữ dội, siết chặt cặc. 

"Ahhh! Nó... sắp bị hút ra ngoài rồi..." Cô vừa khóc vừa chạm vào vùng bụng dưới co thắt của mình, đầu ngón tay chìm vào vị trí tử cung bị đẩy ra ngoài, "Quy đầu của Xiaoyun... bị kẹt trong tử cung của tôi..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước với đôi mắt đỏ hoe, dùng răng cắn vào phần thịt mềm sau gáy cô, háng duy trì tần suất va chạm cao như máy đóng cọc. 

Chất lỏng phun ra của dì Vương thấm vào bãi cỏ bên dưới, hòa với nước cỏ tạo thành một vũng bùn nhỏ. 

“Vẫn… chưa xuất tinh được…” Cậu bé khàn khàn thì thầm vào tai cô, bộ ngực đẫm mồ hôi áp vào tấm lưng run rẩy của cô, “Lồn nhỏ của dì Vương… tối nay phải chứa đủ tinh dịch bốn lần…”

Vương Thúy Hoa ngã gục trên bãi cỏ lầy lội, toàn thân run rẩy như trấu, hai bắp đùi đầy đặn co giật, môi âm hộ ướt át hướng ra ngoài, da thịt âm đạo hồng hào vẫn vô thức co rút lại, tham lam mút lấy con cặc khổng lồ vẫn cứng ngắc của Lý Vân. 

"Tiểu Vũn... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cô trợn mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trộn lẫn với cỏ và đất, dính vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, "Dì sắp bị... bị anh đụ chết... làm ơn... hãy..."

Lý Vân nhéo eo nàng, háng hắn vẫn duy trì nhịp điệu cuồng bạo, cặc hắn di chuyển ra vào trong lối đi đầy bùn, phát ra tiếng nước róc rách. 

Anh ta cúi xuống cắn mạnh vào dái tai dì Vương, giọng khàn đặc: "Con đĩ, không phải con vừa cầu xin ta tiếp tục đụ con sao? Hả?"

"A!...Đúng, đúng...Tôi là một con đĩ..." Dì Vương bị mắng đến nóng bừng cả người, âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng nước tình khác trào ra, "Tôi...con khốn vô liêm sỉ...con khốn ăn trộm đàn ông..." Giọng nói của bà như đang khóc, nhưng lại lộ ra vẻ khoái cảm vặn vẹo, "Xiaoyun...chửi thề mạnh hơn nữa...Mẹ kiếp, con mụ già này..."

Trong mắt Lý Vân hiện lên một tia hưng phấn cuồng nhiệt, hắn đột nhiên túm tóc nàng ép nàng ngẩng đầu lên: "Lão đĩ, ngươi muốn bị con cặc to của ta đụ đã lâu rồi sao? Hả? Nửa đêm dọn cầu thang... cố ý thò mông ra dụ dỗ ta?"

"Vâng! Vâng!" Vương Thúy Hoa gật đầu như điên, mái tóc rối bù dính vào vầng trán đẫm mồ hôi, "Tôi... đêm nào tôi cũng nghĩ đến chuyện đó... bị con cặc lớn của thiếu gia xuyên qua tử cung... ahhh!"

Tuyến phòng thủ cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ.

Lý Vân gầm lên, hai tay ôm chặt hông cô, hông lao nhanh như người đóng cọc. 

Dì Vương bị đánh mạnh đến mức toàn thân co giật, ngón chân cong lại cắm vào đất, mông lộ ra những vết lòng bàn tay đỏ tươi dưới cú va chạm dữ dội. 

"Phù! Phồng!"

Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, chất dịch tình nhớp nháp chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nhỏ trên cỏ. 

Cổ tử cung của dì Vương tê cứng vì va chạm, cổ tử cung hút lấy quy đầu như một cái miệng nhỏ, như muốn vắt kiệt hết tinh chất cuối cùng của cậu bé.

"Kiêm!" Lý Vân đột nhiên ấn hai chân vào ngực cô, đẩy cặc anh vào sâu nhất rồi phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô.

"Ahhh——!" 

Dì Vương hét lên một tiếng gần như chói tai, toàn thân co giật dữ dội, âm đạo phun ra một dòng tinh lớn như đập vỡ. Trộn lẫn với tinh dịch của chàng trai, nó tràn ra khỏi khớp và nhỏ giọt từ khe mông của cô xuống bãi cỏ đầy bùn.

Đồng tử của cô giãn ra, lưỡi thè ra không kiểm soát, thậm chí các ngón chân cũng duỗi thẳng trong trạng thái của Ah Heiyan. 

Lý Vân thở hổn hển và từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, đưa ra một đám chất nhầy màu trắng. Vương Thúy Hoa ngồi phịch xuống đất như một con búp bê rách nát, bụng hơi phình ra, rõ ràng là do tinh dịch chứa quá nhiều. 

"Dì Vương..." Chàng trai cúi người liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, giọng điệu đột nhiên dịu đi, "Tôi vẫn có thể rời đi chứ?" 

Vương Thúy Hoa mơ mơ màng màng mở mắt ra, dùng ngón tay thô ráp chạm vào gò má đẫm mồ hôi của Lý Vân: "Đồ khốn kiếp..." Cô khàn giọng cười, "Lần sau... đừng làm như vậy trên cỏ... đau lưng quá..."

Gió đêm thổi, tiếng dế kêu vang lên từ bãi cỏ.

Lý Vân bế cô lên và đi về phía cửa sau của biệt thự.

Dưới ánh trăng, bóng dáng hai người chồng lên nhau, đồng cỏ hoang tàn đã thấm đẫm dấu vết dục vọng...

Phòng tiện ích chứa đầy dụng cụ lau chùi và đồ cũ. Không gian nhỏ tràn ngập mùi mốc của gỗ và mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành đặc trưng của dì Vương. 

Lý Vân ép cô vào kệ đựng đồ. Các chai và lon trên kệ rung lắc nhẹ khi va chạm, tạo ra âm thanh va chạm nhỏ.

"Tiểu Vân... nhẹ nhàng một chút... kệ sắp rơi rồi... a!" Lời cảnh báo của dì Vương bị một cú đâm sâu phá tan thành tiếng rên rỉ. Hai tay cô nắm chặt mép kệ, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Lý Vân nhéo vào vòng eo đầy đặn của cô, đũng quần của anh thường xuyên đánh vào cô như một chiếc đóng cọc. 

Chiếc váy xanh của dì Vương đã được xắn lên tận nách, lớp vải đẫm mồ hôi dính vào ngực, cử động phát ra âm thanh “lạch cạch”. 

Chàng trai đột nhiên nắm lấy vạt váy của mình và kéo mạnh——

"Nước mắt!" 

Tiếng vải mỏng bị xé toạc, chiếc váy được treo tùy tiện trên cây chổi dựa vào tường.

Bây giờ Vương Thôi Hoa đã hoàn toàn khỏa thân. Thân hình người phụ nữ 46 tuổi trưởng thành tỏa ra ánh màu mật ong dưới ánh đèn mờ ảo. Hai bộ ngực nặng nề của cô ấy lắc lư do va chạm, và mông cô ấy phồng lên vì va chạm. 

"Nó trông giống như một con vật cái đang động dục phải không? Hả?" Lý Vân đột nhiên nắm lấy búi tóc của nàng, kéo nàng lại, buộc nàng ngẩng đầu lên. "Hãy dang rộng mông ra và để tôi xem bạn đụ bạn như thế nào."

Dì Vương run rẩy, dang rộng mông bằng tay trái, để lộ cái lỗ được con cặc khổng lồ kéo căng rực rỡ.

Từ góc độ này, bạn có thể thấy rõ con gà trống màu đỏ tím ra vào đường hầm bùn như thế nào. Mỗi lần bạn rút nó ra, nó sẽ chảy ra thứ nước ọc ọc. Khi đưa vào cũng đẩy môi âm hộ màu nâu hồng vào trong.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh của da thịt va chạm đặc biệt lớn trong không gian hạn chế. Lý Vân đột nhiên buông tay ra, từ trong đống mảnh vụn rút ra một chiếc khăn lông vũ, chiếu vào cái mông mập mạp của dì Vương——

"À!" Người phụ nữ trưởng thành toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên căng cứng, "Đồ khốn nạn... cậu học được điều này ở đâu..."

“Tuần trước dì Vương cũng bị đánh như thế này.” Lý Vân cắn dái tai và cười khúc khích, trượt chiếc khăn lau lông vũ dọc theo sống lưng đến thắt lưng của cô, "Nhưng cô ấy đã xuất tinh sau ba lần đánh đòn... Dì Vương có thể chịu đựng được bao nhiêu lần nữa?"

"Nứt!"

Khi đòn thứ hai chạm vào điểm nối giữa mông và chân của cô, ngón chân của Vương Thúy Hoa đột nhiên cong lên, một luồng nhiệt trực tiếp đổ vào chỗ giao nhau của cả hai. 

Lý Vân nhân cơ hội nắm lấy cổ tử cung của nàng, xoay cuồng loạn, ấn chiếc chổi lông vũ vào cằm buộc nàng phải nhìn lên——

Cửa kính trên cửa phòng tiện ích phản chiếu bóng dáng hai người quấn lấy nhau, dì Vương chợt nhìn thấy bộ dáng lúc này của cô: phần lớn tóc được buộc cao, bộ ngực đung đưa như hai túi nước, khóe miệng chảy nước dãi. 

Sự kích thích không chung thủy này khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ khác. 

"Con đĩ, con có thể động dục trước gương à?" Lý Vân nhéo núm vú của cô, vặn mạnh, nhưng phần thân dưới của anh lại chậm lại với tốc độ khủng khiếp, "Em muốn anh xuất tinh?"

Dì Vương tuyệt vọng lắc đầu, nhưng cặp mông mập mạp của bà lại thành thật đẩy lùi: "Mẹ kiếp... chỉ một chút nữa thôi..." Bà đột nhiên nắm lấy cổ tay của cậu bé và ấn vào bụng dưới của mình, "Sờ vào... cậu có cảm thấy... quy đầu của cậu... đang đẩy tử cung của tôi ra khỏi hình dạng không..."

Đầu ngón tay của Lý Vân quả thực đã chạm vào chỗ phình ra rõ ràng. Anh thọc mạnh vào chỗ đó, nhìn bụng dì Vương phập phồng: “Tử cung của dì Vương… đang mút quy đầu của con…”

Trong căn phòng tiện ích chật chội, không khí nóng đến mức gần như ứ đọng. 

Vương Thôi Hoa bị Lý Vân đẩy vào tủ sách cũ. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành 46 tuổi đã ướt đẫm mồ hôi. Hai bộ ngực nặng nề của cô liên tục đập vào cánh cửa tủ gỗ, phát ra âm thanh nặng nề. 

"Xiaoyun...ah...chậm lại, chậm lại..." Dì Vương cầu xin sự thương xót bị phân mảnh. Cánh tay của cô yếu ớt quàng qua cổ chàng trai, giống như một con rắn bị rút xương, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên thứ vũ khí giết người dài 20cm xuyên qua người cô. 

Lý Vân nhéo cái mông đỏ bừng của cô, hông anh lao đi không biết mệt mỏi như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tiện ích, người ta có thể thấy rõ môi âm hộ của dì Vương đã bị đụ đến mức hướng ra ngoài, và phần thịt hồng hào của âm đạo đang co giật ra vào theo những cú đẩy. Chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy từ đùi trong đến mắt cá chân cô, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn bê tông. 

“Mông gợi cảm của dì Vương…” Chàng trai đột nhiên tát vào mông trái của người phụ nữ trưởng thành một cái, để lại dấu tay đỏ tươi. "Tất cả đều sưng tấy vì cái chết tiệt của tôi..."

"À!" Dì Vương toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt dữ dội, một luồng hơi nóng khác lại trào ra, “Con khốn nạn này… chuyên… ahhh… chuyên đánh vào những chỗ mà dì không chịu được…”

Lý Vân nghiêng người định ngậm dái tai cô vào miệng, nhưng thân dưới của anh đột nhiên chậm lại với tốc độ khủng khiếp, quy đầu vẽ vòng tròn trên cổ tử cung: “Đã một giờ rồi… Âm hộ của dì Vương vẫn chật cứng…” Anh dùng đầu ngón tay véo núm vú cứng cáp trên ngực cô, “Em đã lén tập co thắt âm đạo à? Hả?”

Vương Thúy Hoa xấu hổ quay đi, nhưng lại thành thật vặn eo theo đuổi thú vui: “Tôi góa chồng sáu năm rồi… Tôi có thể… ahhh!… Đâu có người huấn luyện tôi…”

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên nhéo eo nàng tăng tốc!

"Chụp, chụp, chụp!" 

Sự va chạm của thịt khiến những chiếc kệ rung chuyển trong không gian chật hẹp. Một thùng sơn từ tầng trên cùng lăn xuống đập mạnh vào hai người họ. 

Dì Vương bị đẩy mạnh đến nỗi chân bà rời khỏi mặt đất, được hỗ trợ hoàn toàn bởi con cặc cắm sâu, và các ngón chân co giật giữa không trung. 

“Tôi sắp… Tôi sắp chết…” Cô trợn mắt lè lưỡi, nước dãi nhỏ giọt trên cánh tay gân xanh của cậu bé, “Tử cung…tử cung sắp bị đâm thủng…”

Lý Vân bỗng nhiên lật nàng lại, đè nàng lên chổi. Vị trí này cho phép con cặc của anh ta thâm nhập vào độ sâu chưa từng có. 

Ngực của dì Vương bị ép giữa những cây chổi nhựa, và núm vú của dì cọ vào bề mặt thô ráp. Cảm giác khoái cảm và ngứa ran khiến âm đạo của cô co thắt điên cuồng. 

"Kiêm!" Chàng trai gầm gừ và nắm lấy hông cô, ép chặt quy đầu của mình vào cổ tử cung của cô. 

"Pfft! Pfft!"

Tinh dịch đặc quánh tràn vào sâu trong tử cung khiến dì Vương toàn thân run rẩy. 

Âm đạo của cô co bóp đều đặn như một cái miệng ngậm, tham lam hút từng giọt tinh chất. 

Cả hai đều thở dài mãn nguyện khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào. 

Lý Vân ngã ngửa, bộ ngực đẫm mồ hôi áp vào tấm lưng đỏ bừng của cô. 

Vương Thúy Hoa mơ hồ nhìn thấy chiếc váy xanh treo trên chổi - tấm vải đã ướt đẫm mồ hôi của hai người, nhăn nheo và nhỏ giọt, giống như lá cờ báo hiệu chinh phục. 

"Xiaoyun..." Cô khàn giọng nói, lại phát hiện giọng mình cũng khàn khàn. 

Chàng trai nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh: "Dì Vương..." Đầu ngón tay anh vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của cô, "Em có nghĩ... cô ấy có thể mang thai hạt giống của tôi không?"

Phòng tiện ích tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc. Vương Thúy Hoa vẫn duy trì tư thế quỳ, cặp mông đầy đặn in đầy dấu bàn tay đỏ tươi, tinh dịch sền sệt giữa hai chân đang từ từ chảy xuống đùi run rẩy. 

Lý Vân đưa tay vỗ vỗ cái mông đẫm mồ hôi của cô, tiếng "bốp" giòn tan đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

“Con đĩ, dậy đi ~” Chàng trai dụi đầu mũi vào sau tai nóng bỏng của cô với giọng điệu vừa lẩm cẩm vừa trêu chọc, “Em vẫn không nỡ chia tay con cặc của anh sao? Hả?”

Dì Vương run rẩy toàn thân ngã xuống đất như thể xương cốt của bà đột nhiên bị đánh bật ra. 

Lý Vân nhanh chóng đỡ lấy cô và đặt người phụ nữ trưởng thành 46 tuổi vào vòng tay anh. 

Cơ thể trần trụi của cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái, trên núm vú vẫn còn vết cắn, cô run rẩy như một con mèo cái ngâm mình trong mưa. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Lý Vân mút môi dưới hơi sưng tấy của cô và dùng ngón tay chải mái tóc rối bù của cô. 

Dì Vương vùi mặt vào hõm cổ anh, lẩm bẩm: “Thoải mái…” Giọng cô khàn khàn.

Bàn tay thô ráp của cô thật thà chạm vào bộ phận sinh dục gần như mềm mại của cậu bé. Những đầu ngón tay của cô dính đầy chất lỏng do hai người họ trộn lẫn, và họ rút ra những sợi bạc dưới ánh trăng. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Vân tà ác cười, đẩy hắn háng, "Thích không? Làm lại lần nữa đi?"

“Không, không, không nữa…” Dì Vương vội vàng lắc đầu, nhưng lại áp đôi má nóng hổi của mình vào người khổng lồ đang dần hồi sinh, “Một ngày khác… ngươi thật là đáng sợ…” Cô đột nhiên khịt mũi đầy ám ảnh, lén lút liếm cái thứ đục trắng còn sót lại trên võ đài, “Phụ nữ hiếm có gà trống lớn… Anh không biết… Tôi vừa đụ dì đến mất hồn…”

Ánh trăng xiên qua xà ngang, phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng hếch lên của cô. Vương Thúy Hoa bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như con gái, nhưng lại mạnh dạn dùng ngón tay vòng quanh cây cột: “Bảo bối… tôi, tôi muốn ăn…”

Lý Vân hơi thở ngưng trệ, sau đó hắn vuốt tóc nàng một cách nũng nịu: "Đương nhiên ~" Hắn cố ý dùng giọng ngọt ngào ngọt ngào nói: "Dì ngoan, cho Tiểu Vận ăn chút gì đi ~"

Dì Vương háo hức nghiêng người về phía trước. 

"Ồ ~"

Với một âm thanh đầy dục vọng, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc nửa mềm mại.

Khác với lần trước, lần này cô ăn rất chậm rãi và tỉ mỉ - đầu lưỡi lướt qua từng đường gân phồng lên, môi ngậm vào rãnh vành nhạy cảm, thậm chí còn đưa hai quả trứng nặng trĩu vào miệng mút nhẹ. 

"Haah... Cái miệng nhỏ của dì Vương..." Lý Vân ngẩng đầu thở hổn hển, ngón tay vô thức siết chặt búi tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, "Thà bú một con mèo nhỏ còn hơn..."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy càng cố gắng hơn, cổ họng phát ra tiếng nuốt "rùng ục". Khi cô nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu bằng những đầu ngón tay thô ráp của mình, Lý Vân đột nhiên ấn vào sau đầu cô——

"Pfft!"

Tất cả tinh dịch còn sót lại đều bắn vào cổ họng cô. Dì Vương không những không né tránh mà còn cẩn thận nuốt xuống như một món ngon, cuối cùng liếm quy đầu với vẻ thích thú kéo dài: "Xiaoyun... ngọt hơn mật ong..."

Lý Vân âu yếm lau đi vệt trắng đục ở khóe miệng, chợt phát hiện đầu gối mình bị sàn xi măng cọ xát đỏ bừng: “Đau không?”

"Tại sao nó lại đau?" Dì Vương sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt đánh vào ngực hắn: "Lúc ta ở quê trồng lúa... a!"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên bị một thanh niên bế lên. Lý Vân quấn mình trong chiếc váy màu xanh rách nát, bước vào phòng tắm như một cô dâu: “Ngày mai tôi sẽ nhờ dì Dung trải thảm trong phòng vệ sinh…”

"Ngươi, ngươi còn muốn tới?"

“Không chỉ là phòng tiện ích ~” Chàng trai cắn dái tai cô cười khúc khích, “Đống rơm ở sân sau, quầy bếp, hầm rượu dưới lòng đất…” Mỗi lần anh nhắc đến một địa điểm, người phụ nữ trưởng thành trong tay anh đều run lên, “Tôi muốn từng lỗ chân lông của dì Vương… nhớ đến mùi của mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Cuộc sống hàng ngày của Yun và Luan (Chương trường)*

Sáu giờ sáng, ngay sau bình minh, một chiếc SUV màu đen của cảnh sát lặng lẽ đậu bên ngoài trang viên nhà họ Lý. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng của Lý Tuyếtwei - một người lính đặc nhiệm 35 tuổi, hiện là phó cảnh sát trưởng. Lúc này, anh giống như một người phụ nữ ngoại tình, dùng đầu ngón tay gõ gõ vào vô lăng một cách sốt ruột. 

"Tiểu Vân, nhanh lên!" Cô thấp giọng thúc giục, cảnh giác quan sát xung quanh vì sợ bị phát hiện. 

Lý Vân dụi mắt, vẻ mặt buồn ngủ, chậm rãi mở cửa xe. "Dì ơi, có sớm thế không?" Anh cố tình kéo dài giọng rồi ngồi vào ghế phụ như một cậu bé ngây thơ. 

Hơi thở của Lý Tuyếtwei rõ ràng là trì trệ. 

Cậu bé chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh rộng rãi, cổ mở, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào anh qua cửa sổ ô tô, phác họa nên đường nét trẻ trung giữa một cậu bé và một người đàn ông. 

Cô giả vờ bình tĩnh và khởi động xe, nhưng cô không khỏi liếc ra ngoài khóe mắt - đôi chân đó, vòng eo đó, và...

Cô bẻ lái gấp và chiếc xe rẽ vào một con đường rừng hẻo lánh. 

“Dì ơi, đây không phải đường tới trường sao?” Lý Vân nghiêng đầu, có vẻ bối rối. 

Lý Tuyết Vi cổ họng cuộn lên, cô giả vờ nghiêm túc: "Ừm... Tôi cần dạy trước cho anh một số 'giáo dục an toàn'."

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại ở rìa một xưởng gỗ bỏ hoang, được bao quanh bởi những cây thông cao chót vót, che khuất tầm nhìn một cách hoàn hảo. 

"Nhấp chuột."

Ngay khi cửa xe vừa khóa, Lý Tuyếtwei đã kéo chiếc áo đồng phục của mình ra, khiến vài chiếc cúc áo bay ra. 

Bộ ngực cỡ E lớn của cô ấy nhô ra khỏi chiếc áo lót ren màu đen, và chiếc thắt lưng cảnh sát quanh eo cô ấy còn treo một khẩu súng và còng tay. 

"Ngươi còn nhớ lần trước ta dạy ngươi cái gì sao?" Cô giả vờ bình tĩnh nhưng giọng nói lại run run. 

Lý Vân chớp mắt với vẻ mặt "ngây thơ": "Tôi nhớ dì tôi đã nói rằng chúng ta không quan hệ tình dục."

"Đúng." Lý Tuyết Vi hít sâu một hơi, ngón tay run rẩy cởi khuy quần đi học: "Cái này gọi là..."

"Con điếm lớn chết tiệt con đĩ nhỏ ~" cậu bé đột nhiên trả lời, ánh mắt trong nháy mắt chuyển từ ngây thơ sang nguy hiểm. 

Lý Tuyếtwei run rẩy, cô chưa kịp phản ứng thì Lý Vân đã đè cô lên tay lái! Nút còi báo động vô tình bị nhấn, tiếng còi chói tai vang lên khắp khu rừng khiến một đàn quạ giật mình. 

"Suỵt... Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng đi ~" Lý Vân cắn vào dái tai đỏ bừng của mình, ngón tay đã luồn vào chiếc váy cảnh sát bó sát của cô, "Thật tốt khi đồng nghiệp của tôi phát hiện ra xe của phó giám đốc mới sáng sớm đã bị lắc như vậy sao?"

Lý Tuyếtwei xấu hổ phát hiện mình đã ướt sũng. Chiếc quần lót ren dưới đôi tất đen có thể vắt ra nước, núm vú cứng đến mức đau nhức, áo lót đẩy ra chỗ phình ra rõ ràng. 

"Ngươi, ngươi biết cái gì!" Cô vẫn đang cố giữ, nhưng tay cô đã thành thật chạm vào háng chàng trai trẻ, "Đây là... ừm... dạy kỹ năng vật lộn của lực lượng đặc biệt... à!"

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đã xé toạc chiếc tất của mình ra, thô bạo đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt. 

“Kỹ thuật vật lộn?” Chàng trai trẻ khua khoắng ngón tay một cách hung ác, tạo ra tiếng nước róc rách. "Vậy dì, dạy con... làm thế nào để phá bỏ tư thế này?"

Anh ta đột nhiên rút ngón tay ra, thay thế chúng bằng vũ khí 20 cm vốn đã cứng như thanh sắt của mình và đẩy nó lên trên giống như một người phụ nữ ở trên -

"Pfft!"

"Ahhh!" Lý Tuyếtwei ngẩng đầu lên và hét lên, chiếc mũ cảnh sát của cô rơi xuống tấm thảm trải sàn. Từ góc độ này, cô có thể thấy rõ bụng dưới của mình bị đẩy ra ngoài và phồng lên, đường nét dài và dày hiện ra dưới làn da mỏng. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy lên một cách nhịp nhàng. Thắt lưng cảnh sát cọ vào da thịt của hai người, khẩu súng không ngừng rung lên vì va chạm, còng tay phát ra tiếng lanh canh chói tai. 

“Lồn nhỏ của dì… chật quá…” Cậu bé thở dốc, kéo áo lót của dì ra, hai hòn bi căng mọng bật ra. Trên quầng vú vẫn còn vết cắn từ lần quan hệ gần đây nhất. "Bạn có... thủ dâm khi nghĩ về con cặc to của cháu trai mình mỗi đêm không?"

“K-vớ vẩn!” Lý Tuyết Vi phủ nhận, nhưng thành thật vung eo để cặc vào sâu hơn, "Tôi làm vậy là để... ừm... điều tra mẹ anh... à!... cũng để dụ dỗ anh..."

(Chắc chắn rồi, tôi đã cắn câu!)

Lý Vân âm thầm cười lạnh, nhưng trên mặt lại giả vờ bối rối: "Đừng, đừng nói cho mẹ biết..."

Phản ứng này khiến Lý Tuyếtwei càng tin chắc rằng cô là người duy nhất biết "bí mật" này. Một khao khát chinh phục vặn vẹo dâng lên trong lòng cô. Cô đột nhiên giữ vai cậu bé và bắt đầu cưỡi cậu như một vị khách! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng mông béo chạm vào đùi hòa lẫn với tiếng động cơ rung nhẹ. Mái tóc dài của nữ cảnh sát dính chặt vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi, hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực đang run rẩy dữ dội, đầu vú cọ sát vào cổ áo hở hang của đồng phục học sinh nam sinh. 

"Nhìn!" Cô đột nhiên túm tóc Lý Vân, ép anh nhìn vào gương chiếu hậu, "Nhìn rõ ràng... con cặc to như thế nào... ahhh... nó chui vào lồn dì tôi như thế nào..."

Tấm gương phản chiếu rõ ràng mối liên hệ giữa hai người - con cặc màu đỏ tím mỗi lần rút ra đều tiết ra nước tình yêu nhớp nháp, khi đưa vào thì môi âm hộ màu hồng cũng đẩy vào. 

Lý Tuyết Vi mê mẩn nhìn chằm chằm, đột nhiên chỉ vào cái bụng hơi nhô lên của mình: "Con có cảm thấy ở đây không? Quy đầu của con... đang chạm vào tử cung của dì con..."

Lý Vân đột nhiên véo ngực nàng, tăng tốc đâm vào háng. Súng rơi xuống gầm xe kêu cạch cạch nhưng không ai thèm nhặt lên. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Cậu bé hoảng sợ hét lên: "Dì... con không chịu nổi nữa rồi..."

"Hãy vào!" Lý Tuyếtwei điên cuồng vặn eo, "Hãy lấp đầy tử cung của dì tôi... để mẹ bạn xem... con trai bà ấy thế nào...ahhhh!"

Tinh dịch nóng được tiêm trực tiếp vào sâu trong cổ tử cung. Nữ cảnh sát toàn thân co giật, dịch âm đạo bắn tung tóe lên ghế cảnh sát, trong không khí tràn ngập mùi cây thạch nam trộn lẫn nội tiết tố nữ. 

Khi cơn chấn động cuối cùng lắng xuống, Lý Tuyếtwei gục xuống trong vòng tay của cậu bé và vô thức dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cậu: “Tuần sau… Em sẽ ở nhà dì hai ngày…” Cô nở một nụ cười đắc thắng, “Em đã hẹn với mẹ anh… để 'tâm tình'..."

Lý Vân cúi đầu giấu đi nụ cười, ngoan ngoãn nói "Ừm". 

…………

Ngay khi xe cảnh sát của Lý Tuyếtwei rời khỏi cổng trường, Lý Vân đã nhìn thấy Trần Huệ đang trốn sau gốc cây sung với nửa đầu thò ra ngoài, giống như một chú mèo con đang chờ được cho ăn. 

Hôm nay cô mặc váy đồng phục học sinh, tất trắng kéo dài đến bắp chân, chiếc kẹp tóc hình quả dâu tây anh tặng cô được kẹp vào đuôi tóc. 

"Xiaoyun!" Trần Huy chạy tới, hai má đỏ bừng, ngón tay khẩn trương vặn vẹo vạt váy: “Em, sao hôm nay về muộn thế này…”

Lý Vân tà ác cười ghé vào tai cô: “Tôi được dì ‘dạy dỗ’.”

"À?" Trần Huy chớp mắt, đột nhiên chú ý đến vết cắn lờ mờ trên cổ áo của mình, cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên mím lại: "Anh, anh và..."

Cô còn chưa nói xong thì chàng trai đã kéo cô vào nhà vệ sinh nữ phía sau dãy nhà dạy học. 

Lúc này cô lao công vừa dọn dẹp xong, trong tủ vẫn còn bay mùi nước tẩy chanh. 

Lý Vân khóa cửa lại, đẩy Trần Huệ vào tường và dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra. 

"Bạn có ghen tị không?" Anh nhéo cằm cô gái và dùng ngón tay cái xoa xoa đôi môi hơi run rẩy của cô. 

Đôi mắt của Trần Huệ đỏ hoe, nhưng cô ngoan ngoãn quỳ xuống và cởi khuy quần đi học của anh bằng đôi tay run rẩy. 

Con cặc dài 20cm khi mới thò ra còn ướt đẫm chất nhầy, tỏa ra mùi xạ hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Cô khó chịu trừng mắt nhìn Lý Vân, nhưng vẫn há cái miệng nhỏ nhắn, cẩn thận đưa quy đầu vào miệng. 

"Chíp..."

Cái miệng mềm mại quấn quanh anh, đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành. 

Lý Vân ngước lên và thở dốc thoải mái, đưa ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô. 

Kỹ năng của Trần Huệ kém xa so với những phụ nữ trưởng thành, nhưng cảm giác phục vụ tận tình lại càng thú vị hơn. 

"Vợ tôi thật tuyệt vời..." Anh khàn giọng khen ngợi, cố tình duỗi thẳng lưng, "Vào sâu hơn...thả lỏng cổ họng đi..."

Trần Huệ buồn nôn vì bị đẩy và nước mắt lưng tròng, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt. Cho đến khi Lý Vân đột nhiên kéo cô lên và ấn cô vào vách ngăn. 

"Tôi không muốn đây là điều duy nhất ngày hôm nay." Anh hôn đi sợi bạc nơi khóe miệng cô, đưa lòng bàn tay vào trong váy cô, chạm vào một mảnh ẩm và nóng đáng kinh ngạc, "Xiaohui... chúng ta thực sự chưa làm điều đó kể từ khi chúng ta nở hoa, phải không?"

Cô gái run rẩy toàn thân và đỏ mặt đến mức chảy máu. Cô cắn môi, do dự vài giây, sau đó đột nhiên nhón chân đến gần tai anh: “A-thật ra… em đã lén lút thủ dâm…” Giọng cô trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại, và anh bế cô lên. Trần Huy nhẹ như lông hồng. Chiếc váy đồng phục học sinh của cô được xếp quanh eo, để lộ bộ đồ lót gấu trắng tinh - phần giữa đã ướt và trong suốt. 

"Đừng sợ." Chàng trai dịu dàng hôn lên trán cô, dùng đầu ngón tay móc mép quần lót của cô, "Chồng tôi sẽ thong thả..."

"Pfft..."

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng âm đạo mới có kinh của cô vẫn bị căng đến mức đau đớn. 

Trần Huy cắn vai anh, áo đồng phục của cô ướt đẫm nước mắt. 

Lý Vân kiên nhẫn chờ nàng thích ứng, dùng lưỡi liếm đi nước mắt trên mi nàng: “Đau thì nhéo ta…”

Chậm rãi co giật hơn chục lần, Trần Huy đột nhiên duỗi thẳng ngón chân: "Bên trong, bên trong... kỳ quái quá..." Cô vô thức vặn vẹo eo, "Giống như... giống như có kiến bò vậy..."

Lý Vân mỉm cười xoa xoa điểm nhạy cảm nhất của cô: “Ở đây à?”

"À!" Cô gái hét lên, vội vàng bịt miệng lại, đôi mắt trợn to ươn ướt, "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... sẽ, sẽ rất kỳ quái..."

Tuy nhiên, chàng trai trẻ lại tăng cường tấn công vào chỗ đó, đồng thời đưa dái tai cô vào miệng gặm nhấm: “Bên trong Tiểu Huy… có thể bú tốt hơn cái miệng nhỏ của cô…”

Trần Huệ nhanh chóng bị đánh bại, móng tay của cô cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

Khi đến cao trào, cô ấy ngửa đầu ra sau và phát ra một loạt tiếng thút thít như mèo con. Lý Vân kịp thời hôn lên môi cô để nuốt hết tiếng rên rỉ. 

Đầu lưỡi cô gái mềm mại ngọt ngào như kẹo dâu tan chảy, đáp lại sự cướp bóc của anh một cách thô bạo. 

"Haah...haah..." Khi họ tách ra, khóe miệng họ rút ra những sợi bạc. Toàn thân Trần Huy đỏ bừng như tôm luộc. "Thì ra hôn... so với làm tình còn ngại ngùng hơn..."

Lý Vân xoa xoa chóp mũi, lại bắt đầu chậm rãi ra vào: "Vậy... làm lại lần nữa?"

Trong nhà vệ sinh nữ, Trần Huy bị Lý Vân đẩy vào tường, hai chân quấn chặt quanh eo anh, âm đạo mềm mại theo động tác đẩy chậm phát ra âm thanh "rắc rắc" nhớp nháp. Chiếc áo đồng phục học sinh của cô đã xộc xệch, lộ ra nửa bờ vai trắng nõn. Chiếc kẹp tóc hình dâu tây không biết lúc nào đã rơi xuống đất, mái tóc dài của cô rối tung dính vào đôi má ửng hồng. 

"Xiaoyun..." Cô đột nhiên ôm chặt cổ thiếu niên, hàng mi ẩm ướt khẽ run lên, "Tôi, tôi đã kiểm tra..." Giọng cô mỏng như muỗi, "Giai đoạn an toàn là... nó bắt đầu từ ngày hôm kia..."

Lý Vân ra tay, cặc của hắn cố ý chạy qua âm đạo chật hẹp: “Vậy sao?”

Trần Huy xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ anh, nhưng cô lấy hết can đảm nâng hông lên, để vũ khí nóng bỏng tiến sâu hơn: “V-vậy…” Cô đột nhiên ngẩng mặt lên, nhìn thẳng vào anh với đôi mắt ngấn nước, “Xuất vào… được chứ?”

Câu nói này đốt cháy lý trí của Lý Vân như một cầu chì. Anh ta đột nhiên nâng mông cô gái lên và bắt đầu chạy nước rút như vũ bão! 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong không gian hạn chế. 

Trần Huy bị đung đưa qua lại, lưng cọ vào gạch lạnh lẽo, ngực mềm mại áp vào ngực chàng trai khiến núm vú cô đau nhức. 

Tiếng rên của cô đứt đoạn, nhưng cô vẫn cố gắng đáp ứng từng đợt thâm nhập: "A! A! Đúng rồi... chồng... quan trọng hơn..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh, quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Trần Huy bỗng nhiên căng thẳng, móng tay cào lên vết đỏ trên lưng anh: “Em đi đây… ahhh!”

Khi tinh dịch âm đạo nóng hổi được rót lên quy đầu, chàng trai rên rỉ và ấn vào nơi sâu nhất của cô. Trần Huệ cảm thấy rõ ràng những làn sóng nhiệt tràn vào tử cung của cô, khiến các ngón chân của cô co lại và bắp chân co giật. 

"Haah...haah..." Cô ngã vào lòng Lý Vân, bụng hơi phình ra, khóe mắt có nước mắt, "Tất cả, tất cả đều vào..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn đi nước mắt của nàng, dùng đầu ngón tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của nàng: "Có lẽ... con của chúng ta đã ở đây."

Trần Huy đột nhiên hoảng sợ mở mắt: "Nhưng, nhưng ta mới mười lăm tuổi..."

"Tôi đã nói dối bạn." Chàng trai véo chóp mũi cô với nụ cười tinh nghịch, “Nhưng…” Anh đột nhiên hạ giọng, “Sao chúng ta không thử làm gì đó vào ngày lễ tốt nghiệp nhỉ?”

Cô gái mặt lập tức đỏ đến mang tai, nhưng cô lại khẽ gật đầu, đan ngón tay mình vào ngón tay anh: "Vậy... vậy anh muốn cưới em..."

Chuông tan học ngoài cửa sổ vang lên, nhưng trong buồng vệ sinh lúc này chỉ có tiếng hai trái tim đập gần nhau, cùng tiếng nước nhớp nháp từ từ tràn ra từ âm hộ sưng tấy đỏ bừng...

…………

Âm nhạc của các bài tập phát sóng mơ hồ vang lên qua cửa sổ, nhưng một bầu không khí bồn chồn khác lại tràn ngập văn phòng. 

Mã Ngôn đang dựa vào bàn, chiếc váy đen ôm sát hông đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất ren và quần lót ướt sũng. 

Cô đẩy cặp kính gọng vàng lên và nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một nụ cười duyên dáng. 

"Ồ ~ (Ồ)" đầu ngón tay cô chạm vào dái tai đỏ rực của Lý Vân, "Con cặc học sinh nhỏ của tôi... (Con cặc học sinh tiểu học của tôi) cứng quá ~ (Cứng quá)"

Lý Vân thở hổn hển và đến gần, chiếc quần đồng phục học sinh của anh đã dựng lên lều. Anh cố ý dùng giọng điệu điệu đà: "Thầy ơi, giúp em kiểm tra... có phải bị viêm không?"

Mã Ngôn cười nhẹ quỳ xuống, móc móng tay vào mép quần lót của anh: “Để thầy kiểm tra…” Đột nhiên cô tuột lớp vải ra, con cặc 20 cm đập vào mặt cô, “Trời ơi! Nó lại to nữa rồi…”

Chàng trai ôm đầu cô, dụi đầu vào vết son đỏ tươi: “Em quên lời thầy dạy lần trước rồi…” Anh đẩy eo về phía trước, “Em có thể… vừa dạy vừa làm mẫu được không?”

“Thằng nhóc nghịch ngợm…” Mã Ngôn trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng.

"Ồ ~"

Khi gói miệng nóng ẩm được đưa lên, Lý Vân ngước lên và thở hổn hển thoải mái. Chiếc lưỡi của cô giáo dạy tiếng Anh linh hoạt đến bất ngờ, khi thì xoáy quanh rãnh vành, khi thì cọ xát dây hãm với bề mặt lưỡi khi thọc sâu. Nhịp điệu của chương trình phát sóng đã trở thành bản cover hay nhất. Cùng với tiếng hét “một, hai, ba, bốn”, sự do dự của cô càng lúc càng nhanh hơn. 

"Thầy... thầy nói câu này bằng tiếng Anh như thế nào?" Lý Vân đột nhiên túm tóc cô và kéo nhẹ về phía sau. 

Đôi mắt của Mã Nhan mơ hồ, đôi môi đỏ mọng lấp lánh: “Thổi kèn…”

"Còn cái này thì sao?" Anh đột ngột duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ thứ đó vào cổ họng cô. 

"Nè họng... (sâu họng)" Cô bị đẩy đến rơi nước mắt, nhưng toàn thân run lên vì phấn khích, "Sâu hơn... (sâu hơn)"

Lý Vân ôm cằm và bắt đầu đẩy. Mỗi lần anh rút ra, những sợi bạc lại thò ra, khi anh đưa vào lại kích hoạt phản xạ nuốt. 

Cặp kính của Ma Yến bị mờ, vài sợi tóc được buộc cẩn thận rơi rụng. Cô ấy trông xấu hổ và thèm muốn.

Chương trình phát sóng đột nhiên chuyển sang nhạc luyện tập mắt. Mã Ngôn nhân cơ hội vùng ra, vừa cởi cúc áo vừa thở hổn hển: "Em yêu... (Em bé) Thầy... cũng cần dạy kèm... (cũng cần dạy kèm)"

Cô xoay người tựa vào bàn, chủ động vén váy lên. 

Chiếc quần lót màu đen đã bị nghiêng sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng ướt át của cô, đang đóng mở theo nhịp thở của cô. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn, và con cặc của anh chạm vào vùng bùn.

"Thầy...Lần này thầy sẽ dạy mẫu câu gì?"

Ma Yến liếc nhìn lại và lẩm bẩm bằng tiếng Anh có trọng âm: "Đụ tôi mạnh hơn... cho đến khi tôi không thể nói...ngữ pháp..."

Nhịp điệu của đài thể dục truyền qua cửa sổ, và giọng nữ máy móc hét lên "một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn", trong khi ở văn phòng, tiếng "bụp" da thịt va chạm hoàn toàn theo kịp nhịp điệu này. 

Mã Ngôn nằm trên bàn, chiếc váy đen che mông được kéo lên tận eo, hai chiếc cúc áo sơ mi trắng bung ra, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết đung đưa bên dưới. 

Mái tóc đuôi ngựa của cô giống như một ngọn lửa nhảy múa sau cú va chạm của Lý Vân, và ngọn tóc của cô quét qua các bài kiểm tra tiếng Anh nằm rải rác trên bàn.

"A...ah...đúng rồi..." cô thở hổn hển, ngón tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch, "Theo...nhịp điệu..."

Lý Vân trượt tay từ eo cô lên, nắm lấy bộ ngực cỡ E to lớn, thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại, nhéo cho đến khi chúng biến dạng. 

Núm vú của Mã Ngôn vốn đã cứng ngắc, cọ xát vào lòng bàn tay anh, mang đến những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

"Sư phụ... ngực của ngài... mềm quá..." Lý Vân thở hổn hển, hông duy trì nhịp điệu đều đặn, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "phù, phập phồng", "Làm ta dễ chịu quá..."

Mã Nhan bị lắc tới lắc lui, bàn phát ra âm thanh cọt kẹt phản đối. Một chiếc giày cao gót của cô đã rơi ra từ lâu, những ngón chân quấn trong tất co lại, bàn chân còn lại vô thức cọ vào bắp chân của cậu bé. 

"Chậm...chậm thôi..." Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, "Hôn em đi..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước và ngậm lấy môi cô trong miệng anh. Lưỡi họ đan vào nhau trong miệng, trao nhau nước bọt trộn lẫn son môi và ham muốn. 

Cặp kính của Ma Yến nghiêng một bên, trên tròng kính có một lớp sương mù, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt say xỉn của chàng trai đang ở gần như vậy.

Nhạc của bài tập vô tuyến bỗng chuyển sang giai điệu kéo giãn. Mã Ngôn nhân cơ hội này rời khỏi nụ hôn, hổn hển ra lệnh: "Bây giờ...nhanh hơn...mạnh hơn...(Bây giờ...nhanh hơn...mạnh hơn)"

Lý Vân gầm lên, ôm lấy eo cô và bắt đầu lao như vũ bão.

Những chiếc bút và giáo án trên bàn rung chuyển rơi xuống đất phát ra tiếng “cạch cạch”.

Mông của Ma Yến đỏ bừng sau cú va chạm, và cô rên rỉ ầm ĩ sau mỗi lần thâm nhập. 

"A! Lý Vân! Thầy... thầy muốn... ungh... (ừm)" Móng tay cô cào vài vết trên mặt bàn gỗ, "Đừng dừng lại... (Đừng dừng lại)"

Bên ngoài cửa sổ, học sinh đang làm bài tập cuối cùng trên sân chơi. 

Nhưng trong văn phòng, Mã Nhan đang bám vào mép bàn thu dọn, chịu đựng sự va chạm ngày càng hung bạo của cậu bé.

Mái tóc đuôi ngựa của cô vốn đã rối bù, son môi lem luốc trên khóe miệng, chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào lưng. 

Trên sân chơi tiếng chạy chạy vang lên như thủy triều, cùng với tiếng bước chân “một, hai, một” gọn gàng khiến cửa kính văn phòng khẽ rung lên. Mã Ngôn bị nhịp điệu kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Lý Vân nhéo eo cô để mỗi cú đẩy đều trúng đúng nhịp của học sinh. 

"À! Đúng rồi...đúng rồi! (Đúng rồi)" Móng tay của Ma Yến cào vài vết trắng trên bàn, giáo án đã chuẩn bị kỹ càng bị mông cô đẩy xuống đất, "Chết tiệt...với nhịp điệu... (Chết tiệt với nhịp điệu này)"

Lý Vân cúi người cắn vào gáy cô, háng anh hoạt động như một cỗ máy piston chính xác. 

Khi con cặc được rút ra, nó tiết ra nước ép tình yêu nhớp nháp, khi đưa vào sẽ xoa dịu điểm G nhạy cảm nhất của cô.

Đôi tất của Mã Nhan đã bị rách từ lâu, dây treo lỏng lẻo trên đùi cô, bị va chạm đập ra thành những vòng cung tục tĩu.

"Thầy... thầy phát âm từ này như thế nào?" Cậu bé đột nhiên đi chậm lại và dùng quy đầu vẽ những vòng tròn trên cổ tử cung. 

“Trêu ghẹo…” Mã Ngôn vặn vẹo eo muốn đuổi theo khoái cảm, nhưng lại bị kiên quyết giữ lại, “Đừng dừng lại… (Đừng dừng lại)”

Tiếng còi của giáo viên thể dục vang lên từ tầng dưới. Lý Vân đột ngột tăng tốc, và chiếc túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, tạo ra âm thanh "bốp" giòn tan đồng bộ với tiếng còi. 

Cặp kính của Ma Yến trượt đến chóp mũi, tròng kính bị sương mù bao phủ. Cô hé mở đôi môi đỏ mọng của mình và thốt ra vài câu bằng tiếng Anh: "Ôi Chúa ơi... tôi... tôi... à!"

Đột nhiên có một tiếng hét lớn - ngón tay của Lý Vân nhéo vào núm vú đang cương cứng của cô, đồng thời, cặc anh thô bạo mở ra phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

Hệ thống tiếng Anh của Ma Yến sụp đổ ngay lập tức, và ngôn ngữ mẹ đẻ của cô không thể kiểm soát được tuôn ra: "Tôi sắp chết...con khốn nạn...Tôi đã đánh...Tôi đã đánh vào tử cung của giáo viên..."

Đội chạy đang đi ngang qua tòa nhà văn phòng, và tiếng bước chân chói tai đã che đi hoàn toàn tiếng hét của cô. 

Lý Vân nhân cơ hội dang rộng hai nửa mông của cô và chiêm ngưỡng con cặc chìm đắm của anh qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ - âm đạo mềm mại màu hồng quấn chặt lấy trục như một cái miệng nhỏ, và mỗi khi anh rút ra, lại có một kết cấu lấp lánh. 

"Giáo viên vẫn nói được tiếng Anh chứ?" Anh ta giảm tốc độ một cách khắc nghiệt đến một tốc độ gần như đứng yên. 

Mã Ngôn điên cuồng lắc đầu, đuôi ngựa quét qua tấm lưng ướt đẫm mồ hôi: "Đừng nói... Đừng nói nữa... Nhanh lên..." Cô dùng tay trái nắm lấy vạt áo đồng phục của nam sinh, móng tay xuyên qua lớp vải xuyên qua cơ bụng của anh ta, "Dùng con cặc to của anh... dạy giáo viên im đi..."

Lý Vân cười khúc khích và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, khiến bàn dịch chuyển ba điểm sau mỗi cú đánh. Tiếng rên rỉ của Mã Ngôn hoàn toàn hòa nhập với âm thanh chạy trốn và làm tình. Trong tiếng hô “một hai một”, miệng tử cung của cô cắn vào quy đầu như một chiếc cốc hút. Cuối cùng cô đã bị chơi đến mức quên hết ngoại ngữ, chỉ để lại tiếng kêu nguyên thủy nhất: "Ahhh! Nó sắp bay! Nó sắp bay!!" 

Tiếng học sinh chạy vòng quanh sân chơi đến gần cửa sổ như sấm sét, bước chân gọn gàng khiến cốc nước trên bàn khẽ rung lên. 

Toàn thân Mã Ngôn căng cứng, móng tay bấm vào lưng Lý Vân, hai chân kẹp vào eo anh như kìm - cô sắp ngã xuống.

"Em yêu..." Cô đột nhiên ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, cặp kính gọng vàng treo lệch trên sống mũi, đôi mắt ướt sau tròng kính, "Bên trong... à... kiêm bên trong..." giọng cô run rẩy, khao khát chưa từng có, "Hãy lấp đầy...thầy của em... (điền vào thầy của em)"

Lý Vân ngừng thở, cúi đầu hôn lên môi cô, nuốt chửng hết tiếng kêu của cô. 

Hai chiếc lưỡi mãnh liệt quấn vào nhau, son môi của Mã Nhan bị cọ đi, nước bọt trộn lẫn với nó lôi ra những sợi bạc dâm đãng nơi khóe miệng cô. 

Mặc dù vậy, khi Lý Vân bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, cô vẫn phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ mũi: "Hmm~! Hmm~!"

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm của da thịt hoàn toàn trùng khớp với tiếng bước chân của Bảo Tào. Chiếc bàn liên tục bị đẩy ra phía sau và đập vào tủ sách phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Tử cung của Mã Ngôn mút quy đầu như một cái miệng đói khát, như muốn vắt kiệt mọi thứ của cậu bé. 

"Bây giờ... vừa rồi... à..." cô ấy hổn hển ra lệnh giữa những nụ hôn, quấn chân chặt hơn, "Hãy nuôi dưỡng tôi... để tôi có thai!!"

Lời biện hộ bằng giọng Anh này đã trở thành ngòi nổ cuối cùng. 

Lý Vân dùng sức ấn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi tràn vào trong bụng cô. 

Ma Yến nóng đến mức toàn thân co giật, nước mắt trào ra từ khóe mắt, nhưng cô vẫn tham lam nâng eo lên cao để từng giọt tinh dịch cô đặc có thể tiêm vào sâu hơn. 

Ngoài cửa sổ, đội đang chạy tình cờ đi ngang qua tầng dưới của văn phòng. Tiếng “một hai ba bốn” chói tai đã hoàn toàn át đi tiếng nước nhớp nháp và tiếng thở hổn hển trong phòng. Khi cơn chấn động cuối cùng lắng xuống, Lý Vân từ từ rút lui, lấy ra vài sợi chất lỏng đục, nhỏ xuống đôi tất đen rách nát của Mã Nhan. 

Cô giáo dạy tiếng Anh ngồi sụp xuống bàn, áo sơ mi mở toang, ngực đầy dấu hôn, mái tóc được tạo kiểu cẩn thận, rối bù như tổ chim. 

Cô lơ đãng nhìn lên trần nhà, đột nhiên khàn giọng lẩm bẩm: "Lần sau... bài kiểm tra..." Cô vô thức dùng ngón tay chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình, "Anh phải đạt điểm hoàn hảo... nếu không..."

Lý Vân cười khúc khích và giúp cô điều chỉnh kính: "Nếu không?"

Mã Ngôn đột nhiên xoay người, đẩy hắn ngồi xuống ghế văn phòng. Âm đạo đầy tinh trùng của cô đặt thẳng lên dương vật gần như mềm mại của anh: "Nếu không... thầy sẽ cho em... học thêm vào thứ bảy và chủ nhật..."

…………

Ánh nắng giữa trưa chiếu lốm đốm xuống sàn nhà qua những tấm rèm sa. Ngay khi cửa nhà Baiyu vừa đóng lại, một âm thanh nghèn nghẹt vang lên - Lý Vân ép cô đến trước tấm gương dài ở lối vào. Chiếc áo khoác đồng phục học sinh của cô đã bị vứt đi đâu đó. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Vân... ừm..." 38 tuổi giáo viên chủ nhiệm đang định nói thì bị thiếu niên chặn môi lại, đôi môi tô son nhạt bị cắn đỏ tươi. 

Hai chiếc cúc áo váy của giáo viên bị bung ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới, "Chờ, đợi một chút... Mạnh Manh có thể..."

Lý Vân một tay cởi cúc áo, tay kia thò vào dưới váy: "Không phải giáo viên nói... Mạnh Mạnh đi tham gia luyện thi Olympic Toán sao?" Khi đầu ngón tay chạm vào một khối hơi nóng ẩm ướt, anh khẽ cười: “Ướt quá… sáng nay cậu muốn bị học sinh đụ trong giờ học à?”

Bạch Ngọc rùng mình, chứng chỉ sư phụ từ trong ngực tuột ra, kêu lạch cạch rơi xuống chân hai người. 

Tấm gương phản chiếu rõ ràng hình ảnh cô bị một học sinh hành hung từ phía sau - vài sợi búi tóc của cô bị bung ra, đôi khuyên tai ngọc trai trên dái tai lắc lư khi bị va chạm, và dương vật màu đỏ tím của cậu bé đang nuốt vào lỗ rách ở đáy quần của cô. 

"A!... Nhẹ nhàng một chút..." Cô đột nhiên che miệng, nhớ tới nhà giáo viên này cách âm không tốt, nên cắn môi dưới rên rỉ, "Tuần trước... à... anh đã hứa với cô giáo... ghi nhớ... ừm... thơ cổ..."

Lý Vân nhéo eo cô, đẩy mạnh, lần nào cũng đánh vào cổ tử cung của cô: “Không phải bây giờ… dạy thêm ngoại khóa sao?” Đột nhiên anh chạm vào chỗ căng cứng trên ngực cô, “Đầu vú của cô cao quá… khi viết trên bảng có nhớ em không?”

Tiếng chuông chuẩn bị kết thúc giờ nghỉ trưa vang lên từ rất xa phía trường. Bạch Ngọc hoảng sợ nắm lấy tay nắm cửa, định bỏ chạy nhưng bị cậu bé tóm lại. Anh ta đá vào đôi giày cao gót của thầy hai lần và ngã xuống lối vào phòng khách. 

Những bài thi tháng đã sửa một nửa được trải trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ chính. Lý Vân ấn cô vào một đống giấy tờ, và các trang viết xào xạc theo chuyển động của anh. Chữ viết của một học sinh dần dần bị nhòe vì mồ hôi khi va chạm: “Lý tưởng của em là trở thành một người xuất sắc như thầy Bai…”

"Đợi đã... ở đó không ổn..." Baiyu đột nhiên duỗi thẳng ngón chân, hóa ra chàng trai đang dùng ngón tay cái xoa nắn hậu môn của cô, "ở đó... bẩn quá..."

Lý Vân nghiêng người liếm láp sống lưng đang run rẩy của cô: “Tuần trước về thăm nhà... thầy kẹp bút ở đây…” Con cặc của anh bị anh thô bạo đẩy tới đó, “Tôi… vẫn còn nhớ…”

Có thể nghe thấy tiếng học sinh chơi đùa ngoài cửa sổ. Baiyu sợ hãi co rúm người lại, đường hầm siết chặt quanh kẻ đột nhập như một cái miệng nhỏ. 

Lý Vân rên rỉ, gần như bỏ vũ khí tại chỗ, nhanh chóng chuyển sự chú ý cắn vào bả vai đỏ mọng của cô. 

“Tiểu khốn kiếp…” Nữ giáo viên đột nhiên dùng tay trái túm tóc hắn, hai chân quấn quanh eo hắn. “Nếu anh dám… à… dám không xuất tinh vào trong…” Những ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt của cô cào vào quả táo của cậu bé, “Tối nay… tôi sẽ phạt anh viết thầm… ừm… tất cả các động từ bất quy tắc…”

Trên giường đôi của Baiyu, Lý Vân đang đè lên cô và chạy hết tốc lực. Mồ hôi của hai người làm bài kiểm tra của học sinh bên dưới mờ đi. 

Cô giáo chủ nhiệm đã mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày, búi tóc hoàn toàn cởi bỏ, đôi bông tai ngọc trai ném đi đâu đó, những ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt nắm chặt ga trải giường, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở ngọt ngào. 

"Xiaoyun... xuất tinh..." Baiyu đột nhiên ngẩng đầu, móc đầu lưỡi vào môi thiếu niên, mơ hồ cầu xin: "Xuất vào trong bụng sư phụ... sinh con gái cho ngươi đụ..." Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng có nước bọt lấp lánh, "Để Mạnh Mộng... dạy em gái tôi cách hầu hạ anh..."

Lý Vân bị lời nói của cô kích thích đến mức thắt lưng và mắt anh tê dại, tinh trùng của anh cũng lỏng lẻo trong một thời gian. 

Anh một tay nhào nặn bộ ngực tuyết đung đưa của Bạch Ngọc, tay kia ôm sau đầu cô để nụ hôn nhớp nháp sâu hơn. Lưỡi của họ quấn vào miệng nhau, không thể phân biệt được ai nhiều nước bọt hơn. 

Vào thời điểm quan trọng này——

"Nhấp chuột."

Cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra. 

"Anh Yun! Anh lại đụ mẹ sau lưng em nữa!"

Bạch Mộng Manh đứng ở cửa cầm giấy chứng nhận thi Olympic Toán. Đôi má của cô gái 14 tuổi phồng lên vì tức giận. Cô ném cặp sách của mình ra, lao tới giường và dùng đôi tay nhỏ bé của mình véo những quả bóng nặng của Lý Vân một cách chính xác! 

"À!" Thiếu niên toàn thân run lên, tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày đột nhiên phun ra, lần lượt đổ vào sâu trong tử cung đang co giật của Bạch Ngọc. 

Thầy hiệu trưởng bị bỏng đến mức trợn mắt và lè lưỡi. Ah Heiyan rơi vào tình trạng đến nỗi ông thậm chí không thể quan tâm đến đứa con gái đột ngột trở về nhà của mình. 

Bạch Mộng Manh cưỡi lên lưng Lý Vân, tức giận cắn vào tai hắn: "Hôm nay tan học, ngươi đồng ý cùng ta đi thư viện!" Cô hoàn toàn không để ý tới ánh mắt bị bánh kem đánh bất tỉnh của mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn cơ ngực của cậu bé để trả đũa: "Mẹ vì con mà chảy nước miếng... Con cũng muốn! Con muốn ngay bây giờ!"

Bạch Ngọc cuối cùng cũng khôi phục lại dư âm sau khi đạt cực khoái, khi nhìn thấy con gái ôm lấy phần dưới cố gắng tiến vào bên trong, bà đột nhiên hoảng sợ: "Mộng Mông! Con... sao con đến sớm thế... à!" Lời còn chưa dứt, lại có một cơn chấn động khác - Lý Vân nhẹ nhàng huých vào người cô, phun ra một dòng nước đục màu trắng. 

“Lớp Olympic Toán kết thúc sớm ~” Bạch Mộng Mộng đã cởi bỏ váy đồng phục học sinh một cách gọn gàng, để lộ chiếc quần lót có thêu những quả dâu tây nhỏ bên trong, “Dù sao mẹ cũng đã no nê rồi…” Cô đột nhiên cúi xuống liếm mồ hôi trên xương đòn của Lý Vân, “Tiếp theo đến lượt tôi, được chứ?”

Bạch Ngọc ngồi phịch xuống giường, mái tóc rối bù bết vào khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng hé mở nước bọt lấp lánh, chất lỏng màu trắng đục từ giữa hai chân chảy ra - rõ ràng là hắn đã bị hôn mê. 

Lúc này, Bạch Mộng Manh đang ngồi trên người Lý Vân, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, cái lỗ màu hồng của cô đang nuốt chửng con cặc vẫn còn cứng ngắc của thiếu niên từng chút một. 

Chiếc quần lót màu dâu tây cô mặc hôm nay thản nhiên bị vứt sang một bên, thân hình xanh mướt của cô gái 14 tuổi tỏa sáng như những viên ngọc trai trong nắng chiều. 

"Anh Vân..." Mạnh Mộng hai tay ôm mặt Lý Vân, dùng đầu mũi cô trìu mến xoa xoa cằm anh, "Lần này anh muốn bù đắp cho em..."

Lý Vân cười nhẹ, ôm lấy gáy nàng, hôn thật sâu vào đôi môi ngọt ngào của nàng. Chiếc lưỡi của cô gái nhỏ nhắn và trơn trượt, giống như một miếng kẹo dâu tan chảy, thô ráp nhưng lại quấn lấy anh một cách say đắm. Hai người trao đổi nước bọt phát ra âm thanh "cạch cạch", khớp nối bên dưới cũng dính chặt không kém, mỗi lần đẩy phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. 

“Ừm,” Mengmeng liên tục rên rỉ sau nụ hôn. Bộ ngực nhỏ của cô cọ vào ngực Lý Vân, núm vú đã cứng như hai hạt đậu đỏ nhỏ. 

Khi chàng trai cuối cùng cũng buông môi cô ra, cô bất mãn bĩu môi: "Thêm nữa..."

"Tôi sẽ địt em cho đến khi hôm nay em không thể đi được, được chứ?" Lý Vân nhéo eo nàng, đột nhiên xoay người đè nàng xuống. 

Tư thế này giúp con cặc tiến sâu hơn và đâm thẳng vào tử cung non nớt của cô gái. 

Mengmeng hét lên "A!", nhưng hai chân cô lại tự động quấn quanh eo anh: "Anh Yun... đẩy nó... vào bên trong..." Ngón tay cô vô thức nắm lấy ga trải giường, nước mắt trào ra khóe mắt, "Nó sưng quá... nhưng... thoải mái quá..."

Ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng học sinh trở lại trường, nhưng trong phòng ngủ chỉ có tiếng da thịt va chạm và tiếng thở ngọt ngào của cô gái. 

Lý Vân cố tình giảm tốc độ, để con cặc dài và dày từ từ mài vào điểm nhạy cảm nhất của cô đến từng milimet. 

“Ồ… đừng như vậy…” Mạnh Mộng vặn eo muốn đuổi theo khoái cảm, nhưng lại bị giữ chặt, “Giống như lần trước… dùng nhiều sức hơn…”

"Lần trước thế nào?" Lý Vân có ý xấu dừng động tác lại, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng của cô, "Nói rõ ràng..."

Cô gái xấu hổ đến đỏ bừng cả người, nhưng vẫn run rẩy nói: “Chỉ là… từ phía sau… ôm lấy eo tôi…” Cô đột nhiên xoay người quỳ xuống, bắt chước cách mẹ vừa làm, nâng mông lên, “Giống như… giống mẹ… địt em…”

Lời mời này quá tai hại. Lý Vân nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đâm thẳng vũ khí 20 cm vào——

"Pfft!"

"Vâng!" Mạnh Manh bị đẩy về phía trước, lao về phía trước, hai tay ôm lấy đầu giường. 

Góc này giúp chàng trai có thể nhìn rõ con cặc của mình mở lỗ hồng của cô ra sao, mỗi lần rút ra, nước tình yêu lấp lánh chảy ra, đồng thời khi đưa vào cũng đẩy vào hai môi âm hộ nhỏ. 

"Anh Yun... to quá..." Cô nhìn lại nơi hai người gặp nhau, đột nhiên xấu hổ phát hiện bụng dưới của mình có một khối phình ra rõ ràng, "Bụng của tôi... bụng tôi sắp nổ tung rồi..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên tấm lưng đang run rẩy của cô, nhưng lực tác động bên dưới anh càng ngày càng dữ dội: "Lồn nhỏ của Mạnh Mộng... chặt hơn của mẹ..." Đột nhiên anh chạm vào hạt thịt nhỏ ứ máu giữa hai chân cô, "Đây... khi thủ dâm mỗi ngày em đều nghĩ về anh phải không?"

"A! Đừng nói..." Cô gái toàn thân run rẩy, nước tình phun ra, rót vào khớp nối giữa hai người. 

Cô đột nhiên dùng tay trái nắm lấy cánh tay của Lý Vân và cầu xin trong nước mắt: "Hôm nay, hôm nay... anh có thể... xuất tinh vào trong em không?"

Bạch Mộng Manh được Lý Vân ôm vào lòng từ phía sau, tấm lưng mảnh khảnh áp vào bộ ngực đẫm mồ hôi của thiếu niên. 

Cô run rẩy nắm lấy tay Lý Vân, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực tuyết hơi nhô lên của mình. Giọng cô nhỏ như muỗi: "Anh Vân... anh xoa thêm được không?"

Núm vú của cô có màu hồng nhạt, giống như hai quả dâu tây nhỏ nhắn nhút nhát, ngay lập tức cương cứng khi lòng bàn tay cô chạm vào. Lý Vân cười khúc khích và nghịch nghịch đầu ngón tay, khiến cô gái run rẩy. 

"Trên mạng nói..." Mạnh Mộng đỏ mặt, vô thức vặn vẹo ngón tay trên ga trải giường, "Nếu ngươi cọ xát với người mình thích, nó sẽ to ra..." Cô đột nhiên quay người, nhìn thẳng vào Lý Vân với đôi mắt ngấn nước, "Chờ, đợi đến khi Mạnh Mạnh lớn lên..."

Lòng bàn tay của chàng trai hoàn toàn bao bọc bộ ngực nhỏ nhắn của cô, ngón tay cái nhẹ nhàng gãi lên phía trên: "Khi Mạnh Manh lớn lên...?"

"Chỉ cần cho Vân ca ca uống sữa..." Nói xong, nàng vùi mặt vào cổ Lý Vân, tai đỏ bừng đến chảy máu, "Ta cho Vân ca ca mỗi ngày..."

Lời thú nhận ngây thơ và gợi tình này khiến Lý Vân nghẹt thở. 

Anh nhẹ nhàng đặt cô gái xuống giường, nghiêng người ngậm một bên núm vú vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh điểm hồng, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bên còn lại. 

"Ừm~!" Mạnh Mộng nhạy cảm cong eo, đưa ngón tay vào trong tóc thiếu niên, "Thật kỳ lạ... ngực của ta... ngực ta tê dại..."

Lý Vân nghiêng người sang bên kia mút, cố ý phát ra âm thanh “Càng kích thích… tuyến vú sẽ phát triển…” Lòng bàn tay anh trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô, lại thăm dò vào cặp đùi ướt át, “Nơi này cũng cần… cùng nhau lớn lên…”

"Pfft!"

Khi con gà trống bước vào lần nữa, cả hai đều thở dài hài lòng. 

Hai chân của Mạnh Mộng tự động quấn quanh eo Lý Vân, lần này động tác của cô nhẹ nhàng và kéo dài hơn trước. 

Vừa bơm chậm rãi, chàng trai vừa thay phiên nhau chăm sóc núm vú cương cứng của cô, thỉnh thoảng cúi xuống trao cho cô những nụ hôn có mùi dâu. 

"Vân ca..." Mạnh Mộng bỗng nhiên ôm mặt, ánh mắt nghiêm túc hơn bao giờ hết, "Chờ em ở đây..." Cô dẫn tay anh ấn vào ngực mình, "Khi em bằng tuổi mẹ..." Sau đó cô chạm vào nơi hai người gặp nhau, "Nơi này cũng trưởng thành..."

Cô lấy hết can đảm để bày tỏ mong muốn táo bạo nhất của mình:

"Để Mạnh Mộng... sinh hài tử cho Vân ca ca được không?"

Đôi chân trắng như tuyết của Bạch Mộng Mộng xếp vào ngực, âm đạo màu hồng của cô bị con cặc khổng lồ dài 20cm kéo căng rực rỡ, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "ròng rọc". Lòng bàn tay của Lý Vân lướt qua từng tấc da thịt của cô - từ chiếc bụng phẳng gợn sóng dữ dội, đến gò ngực hơi nhô lên, cuối cùng dừng lại ở điểm giao nhau giữa hai người, đầu ngón tay chơi đùa với hạt thịt nhỏ ứ huyết. 

"A! Kia... Vân ca... sắp chết..." Mạnh Mộng đột nhiên cong lưng, miệng tử cung mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, "Mộng Mông sắp... sinh ra Vân ca ca..."

Lý Vân nhéo eo cô và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Chiếc túi vỗ vào môi âm hộ mỏng manh của cô gái, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

Tinh dịch Bạch Ngọc để lại được vắt ra từ giữa chân Mạnh Mộng, trộn với nước ép tình yêu của cô, làm ướt ga trải giường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chàng trai cúi xuống cắn dái tai cô, xoay cặc vào cổ tử cung, "Nói rõ cho anh biết..."

"Sinh con gái..." Mông Manh ánh mắt lơ đãng, khóe miệng chảy ra một tia thủy tinh, "Khi con gái ta lớn lên... mẹ ta sẽ dạy nó... ahhh!... dạy nó bị Vân phụ làm tình..."

Câu nói này đã trở thành liều thuốc kích dục chết người nhất. 

Lý Vân gầm lên, ấn vào chỗ sâu nhất của nàng, rót tinh dịch nóng hổi vào tử cung non nớt của nàng. 

Mạnh Mộng bị bỏng đến toàn thân co giật, bắp chân đá lên trời, móng tay cào xước những vết đỏ trên lưng cậu bé. 

"Đã xong rồi..." Lý Vân thở hổn hển, xoa bóp bụng dưới, "xuất hết vào trong bụng Mạnh Manh..."

Cô gái ám ảnh sờ lên cái bụng hơi nhô lên của mình, sau đó đột nhiên xoay người quỳ xuống để tinh dịch chảy sâu hơn: “Tiết kiệm nhiều hơn… Bằng cách này… ừm… Tôi chắc chắn sẽ có thai…” Trên mông cô vẫn còn dấu ngón tay màu đỏ, hơi run lên theo hơi thở. 

Trong góc, Bạch Ngọc đang bất tỉnh bất giác rên rỉ, một dòng nước trắng đục khác tràn vào giữa hai chân hắn. 

Mạnh Mộng liếc nhìn mẹ, sau đó đột nhiên trèo lên háng Lý Vân, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm con cặc hơi mềm: "Anh Vân... khi mẹ tỉnh dậy..." Cô chớp mắt ngây thơ và đầy dục vọng, "Ba người chúng ta cùng nhau luyện tập... làm sao để có con?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Cuộc sống hàng ngày của Yun và Luan (Chương sau giờ học)*

Trong khu chung cư cũ của Trần Huệ, thang máy kêu leng keng và dừng lại ở tầng bảy. 

Lý Dung vừa bước ra khỏi thang máy đã nhìn thấy Thẩm Khiêm nửa dựa vào cửa - mẹ chồng xinh đẹp 37 tuổi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Vóc dáng trắng nõn của cô lấp ló dưới chiếc cổ chữ V. Viền váy chỉ vừa đủ che đi phần mông của cô, viền ren của chiếc tất sọc đen lấp loáng qua khe hở. 

“Xiaoyun~” Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Khiêm hơi nhếch lên, đầu ngón tay móc vào móc khóa lắc nhẹ: “Huihui đi học piano à?”

Lý Vân từng bước tiến lên ba bước, ôm lấy eo cô, vùi mũi vào hõm cổ cô hít một hơi thật sâu - hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành hòa quyện với vị ngọt của sữa tắm và một chút nội tiết tố nữ. 

“Dì Thẩm hôm nay thơm quá…” Anh xoa xoa xương quai xanh của cô một cách khêu gợi, lòng bàn tay trượt xuống gấu váy ngủ của cô, đầu ngón tay chạm vào một lượng nhiệt và ẩm đáng kinh ngạc, “Em ướt quá… chỉ đợi anh đến thôi à?”

Thẩm Khiêm cười hắc hắc, kéo hắn vào tiền sảnh, "cạch" một tiếng khóa cửa lại. 

Một giây tiếp theo, Lý Vân bị đẩy xuống ghế sô pha vải trong nhà Trần Huy. Mẹ vợ anh ngồi trên eo anh, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía của bà từ từ cởi khuy đồng phục học sinh của anh. 

“Tuần trước anh đến nhà em chơi…” Cô nghiêng người ghé vào tai anh, liếm đầu lưỡi, “Em thấy anh từ phòng Huệ Huy đi ra…ở đây…” Cô đột nhiên ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh, “nó vẫn còn dính nước bọt của con gái tôi…anh đang đùa giỡn với dương vật của bạn gái tôi…hả?”

Hơi thở của Lý Vân đông cứng lại. Quả nhiên, người phụ nữ này đã phát hiện ra từ lâu! 

Thẩm Khiêm đột nhiên đứng dậy, váy ngủ rơi xuống đất như cánh hoa. 

Chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen, cô cố tình cúi xuống nhặt chiếc điều khiển từ xa quay lưng về phía chàng trai. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí - sợi dây mảnh của chiếc quần lọt khe cắm sâu vào khe mông, lớp vải ướt sũng không thể che được môi âm hộ hở hang của cô. 

“Con rể có muốn bật điều hòa không?” Cô quay người lại đưa ánh mắt tán tỉnh, móc đầu ngón tay vào mép quần lót của cô, kéo nhẹ: "Hay là tôi... giúp mẹ chồng... dập lửa trước đã?"

Quả táo Adam của Lý Vân lăn, người phụ nữ này đơn giản biến "gian lận" thành một loại hình nghệ thuật! 

Anh ta thô bạo đẩy Thẩm Khiêm xuống bàn cà phê, mặt bàn kính phản chiếu cảnh tượng áo ngực của cô bị xé toạc - bộ ngực cỡ E nảy ra, quầng vú vẫn còn vết cắn từ lần quan hệ trước. 

“Huệ Huệ học piano…” Chàng trai cắn núm vú cô, mơ hồ hỏi: “Sẽ kéo dài bao lâu?”

Thẩm Khiêm vặn eo quyến rũ, dụi âm đạo của mình vào con cặc gân guốc của anh: “Ba giờ đủ chưa…” Cô đột nhiên xoay người, đẩy anh trở lại ghế sô pha, “Để mẹ chồng dạy con rể… cách đối xử với mẹ con cùng một lúc?”

Thẩm Khiêm ngồi trên đùi Lý Vân, đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của thiếu niên. 

Cô hơi ngả người về phía sau, để bộ ngực tuyết cỡ E nặng nề đung đưa quyến rũ trong tầm mắt của Lý Vân, dây vai của chiếc áo lót ren màu đen treo chặt trên tay cô. 

"Xiaoyun..." Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh, "Anh có biết tư thế yêu thích của Huihui là gì không?"

Lý Vân hơi thở ngưng trệ, con cặc dưới háng nhảy lên. Thẩm Khiêm cười khúc khích, ngón tay trượt dọc theo cơ bụng của anh, cố ý không chạm vào nơi anh khao khát được chạm nhất. 

“Cô ấy…” Mẹ chồng liếm khóe môi, “Mỗi lần thủ dâm… cô ấy nằm trên giường với cái mông nhỏ thè ra… và tưởng tượng về con từ phía sau…”

Cô đột nhiên xoay người quỳ xuống ghế sô pha như biểu tình. Cặp mông tròn trịa của cô nhô cao, sợi dây mảnh của chiếc quần lót màu đen cắm sâu vào khe mông. Tấm vải đã ướt sũng không thể che đi màu hồng quyến rũ chút nào. 

“Như thế này…” Cô quay lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, “Vậy…”

Thẩm Khiêm đưa tay ra sau, dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ướt át của mình, lộ ra phần thịt mềm mại đang ngọ nguậy bên trong: “Nàng sẽ dùng ngón tay… nhét vào… vừa gọi tên anh… vừa tưởng tượng rằng đó là con cặc to của anh…”

Miệng Lý Vân khô khốc, anh thở hổn hển bước về phía trước và dùng cả hai tay ôm lấy eo cô. Thẩm Khiêm đột nhiên né tránh, quay người đẩy hắn ngã xuống ghế sô pha. 

“Đừng lo lắng ~” Cô mê hoặc ôm lấy eo anh, bộ ngực trắng nõn đung đưa trước mắt anh, “Mẹ chồng còn chưa dạy xong…”

Cô nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào anh: “Khi Huệ Huy lên đỉnh… cô ấy sẽ siết chặt chân mình…” Đột nhiên cô đưa tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng của Lý Vân, “Như thế này…”

Bà nhẹ nhàng siết chặt năm ngón tay, mô phỏng cảm giác co thắt của con gái, đầu ngón tay vẫn vòng quanh quy đầu: “Khi đó… bà ấy sẽ khóc và cầu xin con vào sâu hơn…”

Thẩm Khiêm đột nhiên cúi thấp người, để cho cái lỗ nóng và ướt chạm vào quy đầu của Lý Vân, nhưng lại không để hắn thực sự tiến vào: "Anh có muốn biết... mẹ chồng tôi dạy cô ấy cách thức dậy như thế nào không?"

Cô ấn vào tai Lý Vân, đột nhiên phát ra một tiếng rên cực kỳ ngọt ngào - giọng nói này thực sự giống Trần Huy đến 70%, nhưng lại mang theo sự cám dỗ khàn khàn độc nhất của một phụ nữ trưởng thành: "A... Anh Yun... Âm hộ của Huihui ngứa quá... Làm ơn... lấp đầy con cặc to lớn của anh cho em đi..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh lật người, đè Thẩm Khiêm xuống dưới mình. Con cặc dài và dày của anh chạm vào lối vào vốn đã đầy bùn của cô: "Dì Thẩm... dì đúng là ác quỷ..."

“Đúng vậy ~” Thẩm Khiêm hài lòng ôm lấy cổ anh, chân quấn quanh eo anh, “Bây giờ… để mẹ chồng kiểm tra và tiếp nhận kết quả dạy học…”

Thẩm Khiêm bị Lý Vân đè xuống bàn của con gái, sách toán và hộp bút chì màu hồng bị gạt sang một bên. 

Cô ấy đang giữ chiếc bàn bằng cả hai tay và chiếc áo ngực ren màu đen của cô ấy treo một nửa trên cánh tay. Cặp mông trắng nõn của cô sáng lên như mật ong trong nắng chiều. 

“Con rể, con phải cư xử cho phải phép nhé ~” Bà quay lại nháy mắt với cô, đầu ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, “Bài học đầu tiên…cách làm phụ nữ…ah!”

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đã ôm eo cô xông vào. 

Khi hung khí dài 20 cm mở ra đường hầm chật hẹp, móng tay của Thẩm Khiêm cào vài vết trắng trên mặt bàn - thân thể trưởng thành này gầy gò hơn con gái cô rất nhiều, nhưng lại đang vặn vẹo, quấn lấy bên trong như một sinh vật. 

"Bài học đầu tiên là gì? Hả?" Cậu bé ngừng nghiến răng ở chỗ sâu nhất, xoa quy đầu theo vòng tròn vào cổ tử cung, “Dì Thẩm dạy nhanh quá… Con nghe không rõ…”

Thẩm Khiêm cắn môi vặn vẹo eo, nhưng lại không cách nào thoát khỏi tà khí: "Tiểu hỗn đản... bài học đầu tiên là... ahhh!"

Lực đẩy bất ngờ khiến cô hét lên. 

Lý Vân dùng một tay cởi áo ngực ra, hai quả bóng nặng nề như tuyết bật ra, đung đưa theo hình vòng cung tục tĩu dưới tác dụng của trọng lực. 

Anh cúi xuống ngậm núm vú bên trái vào miệng, xoay đầu lưỡi quanh quầng vú màu nâu, trong khi phần thân dưới của anh vẫn duy trì nhịp điệu chậm đến phát điên. 

“Tiêu chuẩn đánh giá một…” Thẩm Khiêm giữ vững uy nghiêm của giáo viên, nhưng giọng nói đứt quãng, “Tôi cần tìm… điểm G của cô ấy…”

Lý Vân đột nhiên rút ra một nửa con cặc của mình và nhét nó lại vào một góc. Sự thay đổi vi tế này khiến Thẩm Khiêm toàn thân run lên, ngón chân đột nhiên co rúm lại: "A! Đúng rồi, ngay chỗ đó..."

Chiếc đèn trên bàn lắc lư do va chạm, ánh sáng chiếu lên làn da đẫm mồ hôi của cô. 

Lý Vân dùng một tay đưa tay vào giữa chân cô, dùng ngón tay cái ấn chính xác hạt thịt nhỏ căng mọng: “Đánh giá tiêu chuẩn hai…” bắt chước giọng điệu trước đó của cô, “Anh có muốn kích thích… âm vật cùng lúc không?”

"Ờ! Cậu...!" Thẩm Khiêm phản kháng bị một làn sóng khoái cảm mới cuốn trôi đi. 

Cơ thể cô đáp lại một cách thành thật - núm vú cứng như hai viên sỏi, vòng eo vô thức theo nhịp đẩy, thậm chí mu bàn chân cũng duỗi ra thành hình vòng cung duyên dáng. 

Ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng trẻ con chơi đùa trong cộng đồng. 

Thẩm Khiêm sợ hãi đến toàn thân cứng đờ, hành lang siết chặt lấy kẻ đột nhập như một cái miệng nhỏ. 

Lý Vân rên rỉ, gần như bỏ vũ khí tại chỗ, nhanh chóng chuyển sự chú ý cắn vào bả vai đỏ mọng của cô. 

“Bài 3…” Cô đột nhiên dùng tay trái túm lấy tóc anh, chủ động quấn chân mình quanh eo anh, “Để đàn bà… nói thật…” Cô đẩy cái mông béo ra sau để cặc vào sâu hơn, “Ví dụ như… ừm… tối qua mẹ chồng tôi thủ dâm ba lần vì nghĩ đến con rể tôi…”

Lời thú nhận cấm kỵ này khiến đồng tử của Lý Vân đột nhiên co lại. 

Anh đột nhiên lật Thẩm Khiêm lại, để cô ngồi lên háng mình. 

Tư thế này giúp cả hai có thể nhìn rõ khớp nối được kéo căng thành hình chữ O như thế nào và chất lỏng tình yêu dính dính được đưa ra ngoài như thế nào khi có lực đẩy. 

“Thất bại…” Thẩm Khiêm đột nhiên cắn quả táo của mình, lắc lư eo cô một cách mê hoặc, “Con rể quá dễ dàng… bị khiêu khích…” Sơn móng tay của cô vẽ lên cơ bụng săn chắc của anh, “Anh phải học…điều khiển nhịp điệu…”

Thẩm Khiêm đột nhiên xoay người, đè Lý Vân xuống dưới nàng. 

Cô quỳ hai chân lên eo chàng trai, mái tóc đen ướt dính vào đôi vai trắng như tuyết, móng tay màu đỏ tía nhéo vào ngực anh, để lại những vết lưỡi liềm mơ hồ trên làn da non nớt. 

"Con không đủ tư cách, con rể." Khi cô nghiêng người, hai quả bóng tuyết nặng nề rũ xuống, đầu ngực cọ sát vào xương quai xanh của Lý Vân, “Để mẹ chồng cho con xem…”

Cô đột nhiên nâng eo lên, để con cặc với những đường gân phồng lên từ từ trượt ra ngoài, khi nó sắp tách ra hoàn toàn thì nó lại đột ngột chìm xuống——

"Gujiu!"

"A~!" Lý Vân ngẩng đầu lên và rên rỉ. Âm đạo của Thẩm Khiêm co giật như một sinh vật sống, phần thịt mềm mại ở thành trong ép chặt vào rãnh vành một cách chính xác. Đây là một kỹ năng mà cơ thể nguyên vẹn của Trần Huệ không bao giờ có thể đạt được. 

"Cái này gọi là... ừm... chín nông một sâu..." Cô vặn eo quyến rũ, dùng móng tay cào cấu đầu vú đỏ bừng của thiếu niên. “Chín nhát đầu tiên… chỉ chiếm phần quy đầu…” Đột nhiên cô ngồi hẳn xuống, “Cú thứ mười… đẩy cổ tử cung mở ra…”

Lý Vân bị kích thích bởi sự kiểm soát nhịp điệu đột ngột này đến nỗi các mạch máu của anh ấy nổi lên. 

Tuy nhiên, Thẩm Khiêm nghiêng người về phía trước mạnh hơn, đôi môi đỏ mọng áp vào dái tai anh, thì thầm: “Khi Huệ Huy lên đỉnh… sẽ như thế này…” Cô đột nhiên kẹp chặt thành trong của mình, bắt chước tần suất co thắt trong cơn co giật của con gái, “vặn… cặc anh… khóc… không được nữa…”

Đột nhiên, ngoài cửa sổ vang lên tiếng "ding" của thang máy đang đến. Thẩm Khiêm sửng sốt, sau đó lộ ra nụ cười tinh nghịch: “Sợ cái gì…” Cô cố ý giảm tốc độ lên xuống, để dương vật mài giũa điểm nhạy cảm đến từng milimet, “Bài học piano…còn…bốn mươi phút…”

Cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào bụng dưới của mình: "Anh có cảm nhận được không? Hình dáng của anh..." Đầu ngón tay của cô hướng dẫn anh chạm vào chỗ phình ra tinh tế, "Ở đây... đẩy ra... hình dáng của tử cung..."

Bức ảnh hai mẹ con trên bàn bị rung nhẹ do va chạm. 

Thẩm Khiêm nhìn nụ cười ngây thơ của con gái trong ảnh, đột nhiên cắn quả táo của Lý Vân: "Khi Huệ Huy trở về..." Cô thở hổn hển và tăng tốc độ chết tiệt, "Khi tôi ngửi thấy cơ thể của mẹ... mùi của con... con sẽ khóc hay... con sẽ phấn khích?"

Thẩm Khiêm đột nhiên bị Lý Vân xô ngã trên bàn của con gái, bài tập toán bị vòng eo vặn vẹo của cô cọ xuống đất. 

Chàng trai véo vào cặp đùi đầy đặn của cô, và con rồng giận dữ dài 20cm bắt đầu lao tới với tần suất gần như bạo lực. Cái túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, bắn tung tóe thứ nước dính lẫn với dịch cơ thể của họ. 

"A! Con rể của ta... chọc vào mẹ vợ ta!" Móng tay của Thẩm Khiêm cào vài vết trắng trên mặt bàn gỗ nguyên khối, bộ ngực cỡ E lớn bị va chạm lắc lư dữ dội, "Đúng... chính là nó... khiến tử cung của mẹ chồng tôi... ahhh... ấn nó thành hình dạng của cô!"

Lý Vân nghiêng người cắn nhẹ núm vú đang đung đưa của cô, phần thân dưới của anh chính xác như một chiếc máy đóng cọc chạm vào cổ tử cung: “Dì Thẩm vừa rồi… dì không phải nói muốn sinh cho tôi một con gái sao?”

"Sinh con! Đương nhiên phải sinh con!" Thẩm Khiêm đột nhiên cười điên cuồng, hai chân kẹp chặt eo hắn như một chiếc kìm, “Để Huệ Huy sinh con gái cho ngươi…Mẹ chồng sẽ sinh con gái cho ngươi…” Nàng đột nhiên ngẩng lên khuôn mặt đỏ bừng, “Khi con gái ta lớn lên…hai chị em sẽ cùng hầu hạ ngươi…”

Bản thiết kế cấm kỵ này khiến đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe. 

Anh đột nhiên ấn hai chân Thẩm Khiêm vào ngực mình. Góc này cho phép con cặc của anh cạy mở cổ tử cung của cô. 

Hộp đựng bút trên bàn bị hất văng ra khỏi bàn, bút chì màu vương vãi khắp sàn nhà. 

"Sau đó thì sao?" Chàng trai khàn khàn hỏi, hông va vào nhau phát ra âm thanh "bụp" tục tĩu, "Mẹ chồng tiếp tục..."

"Vậy thì... à! Nhẹ nhàng thôi..." Tử cung của Thẩm Khiêm tê dại vì tác động của quy đầu, "Khi cháu gái của ta lớn lên... ba thế hệ cùng nhau... à!... Ta sẽ là nhà vệ sinh của ngươi..." Đồng tử của nàng hơi giãn ra vì quá vui sướng, "Bây giờ... hãy vào... lấp đầy tử cung khốn khổ của mẹ chồng ngươi... đầy hạt giống của con rể ngươi!"

Lý Vân gầm gừ và véo cổ cô - không phải bằng lực mà chỉ với một áp lực vừa phải lên khí quản của cô. Toàn thân Thẩm Khiêm co giật dưới sự kích thích kép của thiếu oxy và khoái cảm, âm đạo của cô cắn lấy kẻ xâm nhập như một chiếc cốc hút. 

"Lấy nó đi!" Chàng trai đẩy mạnh vào phần sâu nhất của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào tử cung. Thẩm Khiêm bị bỏng đến mức trừng mắt, lưỡi không tự chủ mà thè ra, tinh dịch của Ah Heiyan bắn tung tóe khắp bàn. 

"Phù...phù..."

Chất đục màu trắng nhớp tràn ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, nhỏ giọt dọc theo đường nối mông của Thẩm Khiêm và rơi vào vở bài tập toán của Trần Huy, làm cho chữ “xuất sắc” mà cô vừa nhận được ngày hôm qua trở nên mờ nhạt. Khi Lý Vân từ từ rút lui, tinh dịch hắn mang ra đã tích tụ thành một vũng nhỏ trên bàn. 

Thẩm Khiêm ngồi phịch xuống bàn, tinh dịch chảy khắp nơi. Cô nhúng đầu ngón tay vào hỗn hợp chất lỏng rồi bôi lên môi: “Tinh dịch của con rể tôi… còn hơn cả kinh nguyệt của Huệ Huy…” Cô đột nhiên mê hoặc đứng dậy, “Đợi cô bé về… và ngửi mùi hương của anh khắp cơ thể mẹ…”

Hai chân Thẩm Khiêm quấn chặt quanh eo Lý Vân, âm đạo trơn trượt vẫn đang cắn con cặc không chịu rút ra. Hai người loạng choạng từ phòng làm việc vào phòng tắm như một cặp song sinh dính liền. Với mỗi bước họ đi, dương vật dày và dài cọ xát thành một vòng tròn bên trong cơ thể cô, phát ra âm thanh “ròng rọc” nhớp nháp. 

"A... Con rể của ta... đã tới tử cung..." Đầu ngón tay Thẩm Khiêm thọc vào tấm lưng đẫm mồ hôi của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng để lại một loạt vết cắn trên xương quai xanh của hắn, "Khi ta đang đi... ahhh... ta đang đụ mẹ vợ..."

Cửa phòng tắm bị Lý Vân đá tung ra, nước nóng từ vòi hoa sen lập tức làm ướt cơ thể giao hợp của họ. 

Dòng nước trượt xuống bộ ngực đang đung đưa của Thẩm Khiêm, tạo thành một dòng nước đục hòa lẫn tinh dịch và dịch tình ở điểm nối chặt chẽ giữa hai người. 

Lý Vân ép nàng vào tường gạch, trong tay ôm cặp vú tuyết nặng trịch mà nhào nặn. Núm vú cứng như hai viên sỏi giữa các ngón tay anh. 

“Ngực của dì Thẩm…” Chàng trai cúi đầu ngậm một cái vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú màu nâu, “Lớn hơn ngực của Huệ Huy ba lần…”

Thẩm Khiêm ngả người ra sau một cách quyến rũ, để nước xối vào khớp nối giữa hai người: “Vậy con rể… ừm… con thích ăn ai hơn?” Bà đột nhiên kẹp chặt bức tường bên trong và bắt chước những cơn co thắt giật giật của con gái mình, “Hướng này… là của Huihui…” Sau đó bà chuyển sang động tác vặn vẹo như sóng, “Hướng này… là của mẹ chồng tôi…”

Trong làn nước nóng bốc khói, Lý Vân ôm lấy eo cô và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới.

Con cặc di chuyển ra vào đường âm đạo êm ái một cách trơn tru hơn, tạo nên tiếng nước róc rách theo từng cú vuốt ve. 

Móng tay của Thẩm Khiêm cào xước vết đỏ trên lưng anh, cô đột nhiên xoay người ấn anh vào tường——

“Đến lượt mẹ chồng… dạy con cách… đối phó với cả hai mẹ con cùng một lúc…” Cô bắt đầu cưỡi ngựa một cách mê hoặc, mái tóc ướt dính vào khuôn mặt đỏ bừng, “Nhìn vào gương…”

Gương phòng tắm bị sương mù bao phủ, Thẩm Khiêm đưa tay lau sạch. 

Hai cơ thể đan xen nhau được phản chiếu trong gương - vòng eo săn chắc của chàng trai đang ngồi dưới cô, trong khi cặp mông đầy đặn của cô đang tạo ra những làn sóng dâm dục khi chúng lên xuống. 

“Khi Huệ Huy trở về…” Cô đột nhiên cúi người, đôi môi đỏ mọng áp vào tai Lý Vân thì thầm: “Chúng ta làm trước mặt cô ấy… như thế này…” Vòng eo đột nhiên chìm xuống phía dưới, “Để cô ấy xem bụng mẹ cô ấy như thế nào… chứa đầy cặc lớn của con rể cô ấy… ahhh…”

Nước nóng xối qua bộ phận dính chặt của hai người, tinh dịch và dịch tình chảy thành dòng mỏng màu trắng sữa, nhỏ giọt xuống đùi, xuống tấm thảm chống trượt. 

Đầu lưỡi của Thẩm Khiêm cạy hàm răng của Lý Vân ra, chảy hết nước miếng và thở hổn hển. Hơi thở của họ hoàn toàn hòa quyện trong hơi nước nóng ẩm. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù, tiếng nước chảy từ vòi sen không thể át đi tiếng da thịt va vào nhau. 

Thẩm Khiêm bị Lý Vân ép vào cửa kính mờ, hai tay đặt trên nền gạch lạnh lẽo, cặp mông tròn trịa không ngừng vỗ về từng đợt dục vọng khi bị chàng trai đánh vào. 

"Hừm ~ Con rể... vào sâu hơn đi..." Cô cắn môi kìm nén tiếng rên rỉ, mái tóc ướt dính vào khuôn mặt đỏ bừng, "Lòng mẹ chồng... sắp bị anh xâm nhập rồi..."

Ngay sau đó——

"Mẹ? Mẹ đang tắm à?"

Giọng nói trong trẻo của Trần Huy đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, khiến Thẩm Khiêm toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt. Lý Vân rên rỉ, gần như mất vũ khí tại chỗ, vội vàng bịt miệng mẹ vợ. 

"Ừ... Mẹ, mẹ đang tắm..." Thẩm Khiêm giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói lại run run, "Sao... a a... Huệ Huy... về sớm thế?"

Trong lúc đối xử với con gái, bà vặn eo quyến rũ, để con cặc của Lý Vân chạy qua điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể. 

Người thanh niên ác ý gia tăng lực lượng, mỗi đòn đánh vào cổ tử cung, khiến khóe mắt Thẩm Khiêm ứa ra nước mắt. 

"Giáo viên piano tạm thời bận..." Giọng nói của Trần Huệ vang lên ngoài cửa, "Mẹ, mẹ không sao chứ? Âm thanh thật kỳ lạ..."

Thẩm Khiêm ngẩng đầu nói nhỏ vào tai Lý Vân: "Tiếp tục làm tình..." Sau đó cao giọng: "Không, không sao đâu! Mẹ chỉ là... thủ dâm..."

Lời thú nhận cấm kỵ này khiến đồng tử của Lý Vân đột nhiên co lại và dương vật của anh lại sưng lên. Thẩm Khiêm bị đẩy đến mức suýt chút nữa hét lên, vội vàng cắn vào mu bàn tay. 

Ngoài cửa im lặng vài giây. 

"Mẹ..." Giọng nói của Trần Huy đột nhiên có chút do dự, "Mẹ... mẹ cũng thích Lý Vân à?"

Toàn thân Thẩm Khiêm cứng đờ, nhưng Lý Vân nhân cơ hội bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày của anh phát ra âm thanh ùng ục bên trong cơ thể cô. 

Mẹ chồng bị đánh đến bất tỉnh, buột miệng nói: "Huệ Huy... Lý Vân là một đứa con ngoan... Mẹ ơi, xin con..."

Móng tay cô cào lên gạch, phát ra âm thanh chói tai: “Sau này khi ở bên nhau… con… con có thể đưa một ít cho mẹ được không?”

Trần Huy ở ngoài phòng tắm sửng sốt. 

Trong tiếng nước chảy, cô dường như nghe thấy tiếng nức nở kìm nén của mẹ (thực ra là tiếng nức nở khi được đụ đến cực khoái). 

Từng chi tiết về người mẹ đơn thân nuôi cô một mình hiện lên trong đầu cô - thức khuya ôn bài cùng cô, tằn tiện mua một cây đàn piano, bế cô đến bệnh viện khi cô bị sốt...

“Ừ…” Giọng cô gái nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, “Con yêu mẹ… Nếu mẹ cần…”

"À!" Thẩm Khiêm đột nhiên hét lên một tiếng the thé, âm đạo của cô co thắt dữ dội, siết chặt lấy kẻ xâm nhập, “Cảm ơn… cảm ơn con gái ngoan của ta…”

Trần Huệ nghĩ rằng mẹ cô đã xúc động rơi nước mắt, và nói với đôi mắt đỏ hoe: "Không, mẹ... con mới là người phải cảm ơn mẹ..." Nói xong, cô xấu hổ chạy về phòng. 

Trong phòng tắm, Thẩm Khiêm bị cuộc trò chuyện cấm kỵ này kích thích, ba lần liên tiếp đạt đến cao trào. Tinh dịch trộn lẫn với vòng trước của Lý Vân tiếp tục tràn ra từ giữa chân cô. 

Bà sà vào lòng chàng trai, dùng đầu ngón tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình: “Con rể, con có nghe thấy không…” Đôi môi đỏ mọng cong lên mê hoặc, “Từ giờ trở đi, mẹ chồng có thể… công khai cướp con…”

Lý Vân đột nhiên đẩy Thẩm Khiêm xuống sàn phòng tắm trơn trượt. Chàng trai xoa cổ bà như trẻ con, đồng thời phần thân dưới hung bạo đẩy phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của bà ra: "Mẹ chồng, con sắp xuất tinh... Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ..."

Thẩm Khiêm còn chưa kịp phản ứng, môi đã bị mím chặt. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau trong một nụ hôn sâu đến nghẹt thở, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, họ tham lam hút lại nhau. 

Bà kinh hoàng khi thấy đồng tử của con rể mình phát ra ánh sáng đỏ quỷ dị - đó là dấu hiệu cho thấy “thể chất của quỷ” đã được kích hoạt hoàn toàn. 

"Phù! Phù! Phù!"

Khi dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên được phóng ra, các ngón chân của Thẩm Khiêm đột nhiên cong lên. 

Tinh dịch nóng hổi rót thẳng vào sâu trong bụng cô, khiến khóe mắt cô trào nước, nhưng Lý Vân đã ngăn cô không hét lên. 

Đũng quần của cậu bé vẫn giữ nhịp chạy nước rút, bao tử co lại đều đặn như máy bơm nước. Làn sóng thứ hai và thứ ba đục dày màu trắng tiếp tục bắn phá cổ tử cung. 

(Thống kê lượng tinh dịch tiêm: 00:00-00:30｜Xuất tinh tích lũy 400ml, thể tích tử cung đạt đến điểm tới hạn)

Bụng Thẩm Khiêm hơi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Cô điên cuồng vỗ vào lưng Lý Vân, nhưng chàng trai trẻ dùng một tay nắm lấy cổ tay anh và ghim anh lên trên đầu. 

Hơi thở của họ trao đổi trong làn sương mù nóng ẩm, và qua đôi mắt đẫm lệ, bà có thể nhìn thấy niềm vui gần như quỷ dị trên khuôn mặt con rể - từ góc độ này, bà có thể thấy rõ vòng cung tục tĩu của bụng dưới do tinh trùng kéo dài ra. 

(00:31-01:00｜Xuất tinh tích lũy 800ml, áp lực tử cung gây xuất tinh)

"Ư——!"

Thẩm Khiêm co thắt đến đỉnh điểm, niệu đạo phun ra chất lỏng trong suốt vẽ nên một hình parabol, tràn trề tinh dịch dung hợp thành một hồ dính trên sàn gạch. 

Lý Vân cuối cùng cũng buông môi ra, những sợi nước bọt chảy ra tỏa sáng trong ánh sáng. 

"Haah... haah... con rể của ta... quá đáng..." Thẩm Khiêm trợn mắt lè lưỡi, trong khi Ah Heiyan vẫn đang bất giác co rúm lại, "Nó... sắp... chảy ra khỏi lỗ mũi của ta..."

(01:01-02:00｜Xuất tinh tích lũy 1,5L)

Khi Lý Vân từ từ rút ra bộ phận sinh dục nửa mềm mại, chất lỏng hỗn hợp phun ra từ giữa môi âm hộ sưng đỏ của Thẩm Khiêm như một cửa xả lũ. Dòng nước bọt đục do tinh dịch và dịch tình hình thành lan ra trên mặt đất, nhưng cô vẫn tiếp tục co giật, đầu ngón tay vô thức gãi lên cái bụng sưng tấy - trong nước phát ra tiếng "ríu rít", như thể cô thật sự bị ma quỷ gieo vào. 

“Lòng mẹ chồng tôi…” Lý Vân âu yếm lau đi những giọt nước mắt trên mi, “Nó đã trở thành bình đựng tinh trùng của tôi…”

Đồng tử đang giãn ra của Thẩm Khiêm đột nhiên tập trung lại, đôi tay run rẩy chạm vào giữa hai chân. 

Khi đầu ngón tay chạm vào phần da thịt mềm mại vẫn đang ngọ nguậy ở lối vào cổ tử cung, cô chợt nở một nụ cười điên cuồng: “Con rể… gọi Huihui… vào, làm ơn…” Những ngón tay dính đầy tinh dịch lướt qua môi chàng trai trẻ, “Để cô ấy xem… sao mẹ lại có thai…”

Trong phòng tắm, dòng nước đục của tinh dịch và tình yêu theo ống thoát nước từ từ biến mất. Thẩm Khiêm ngã xuống nền gạch ướt, lồng ngực kịch liệt phập phồng, cảm giác căng phồng mơ hồ như được lấp đầy vẫn còn đọng lại ở bụng dưới. Cô đợi một lúc rồi run rẩy đứng dậy. Cảm giác nhớp nháp giữa hai chân khiến cô khẽ "tsk". 

"Đồ khốn nạn..." Cô tức giận trừng mắt nhìn Lý Vân, dùng ngón tay chọc vào ngực anh, "Tôi suýt làm mẹ chồng ngất xỉu..."

Lý Vân mỉm cười nghiêng người về phía trước, vuốt ve cổ cô: "Dì Thẩm không thích sao?"

Thẩm Khiêm đỏ mặt đẩy hắn ra, nhưng cô không nhịn được hôn trộm lên môi hắn: “Em thích… em thích quá…”

Hai người vội vàng lau khô người rồi mặc quần áo. Thẩm Khiêm duỗi thẳng mái tóc rối bù và đôi má đỏ bừng trong gương, sau khi xác nhận không có gì bất thường, cô đẩy Lý Vân về phía cửa vào. 

"Nứt!"

Cửa phòng Trần Huy đóng chặt, tiếng đàn piano nhẹ nhàng vang lên từ bên trong. Thẩm Khiêm thở phào nhẹ nhõm, xoay người ôm lấy cổ Lý Vân, áp đôi môi đỏ mọng lên đó. 

"Chú bé..." cô thở hổn hển, đầu lưỡi liếm môi anh, "Khi chú và Huihui thực sự ở bên nhau..." Giọng cô rất trầm, mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, "Tôi sẽ cho chú chơi donburi mẹ con... được không?"

Trước khi Lý Vân kịp trả lời, cô lại nhấp một ngụm nước bọt tham lam của anh trước khi miễn cưỡng buông ra. 

“Chúng ta đi nhanh thôi…” Cô nhẹ nhàng đẩy anh, nhưng ánh mắt lại quyến rũ đến mức nước có thể chảy ra từ khóe mắt, “Anh nếu còn ở lại nữa… mẹ chồng tôi sẽ không chịu nổi nữa…”

Lý Vân liếm môi, quay người và rời đi với nụ cười tự mãn. 

Khi mặt trời lặn, cậu bé ngâm nga một giai điệu nhỏ khi đi bộ về nhà. Điện thoại trong túi quần rung lên, là tin nhắn của Thẩm Khiêm:

"Âm hộ của mẹ chồng tôi còn rỉ đồ của cậu... Huihui hỏi tôi sao cứ đi vệ sinh mãi... Thằng khốn nạn, cậu có chịu trách nhiệm không?"

Anh không nhịn được cười, nhanh chóng mở cửa nhà——

Trong phòng khách, Quan Hồng đang lười biếng nằm trên sofa, chỉ mặc chiếc áo khoác đồng phục học sinh, đôi chân thon dài bắt chéo. Khi thấy anh quay lại, cô nháy mắt tinh nghịch và cố tình vặn vẹo mông. 

"Bạn đã trở lại?" Giọng mẹ ngọt như mật: “Hôm nay ngực mẹ lại tức nữa rồi…con giúp mẹ xoa lại được không?”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 tiếng súng không thể cắt đứt (1)

Trong kỳ nghỉ đông nửa tháng sau, một buổi sáng, khi mẹ anh đi làm, chị gái anh đã nhờ Mengmeng đi dạy kèm trong kỳ nghỉ. Lý Vân bối rối. Tại sao anh ta phải hy sinh cái gần và tìm cái xa khi thành tích của anh ta tốt hơn? 

Câu trả lời của em gái thật ngoài dự đoán, bởi vì cô sợ nếu ở cùng anh trai lâu sẽ không nhịn được mà quan hệ mãi, cuối cùng cũng không học được gì...

Thầy Bạch cần chuẩn bị giáo án và tóm tắt trước Tết Nguyên đán. Dì Dung, không chỉ làm quản gia trong trang viên nhà họ Lý mà còn là trưởng phòng của công ty. Chưa kể dì Shen, dì còn là trưởng phòng pháp chế của công ty. 

Trần Huệ đã kiệt sức vì bị đánh và gần đây cần phải hồi phục. Mối quan hệ giữa thầy Mã và thầy Bai gần đây đã trở nên tốt đẹp hơn và họ đã giúp nhau tổ chức giáo án. Điều quan trọng nhất là chồng cô gần đây đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Dì Vương gần đây đã xin nghỉ phép để đi tìm con gái. Cô con gái lớn bị nhà chồng ức hiếp nên muốn giúp đỡ cô. Lý Vân cũng đã thực hiện một cuộc gọi đặc biệt để liên hệ với những người liên hệ của cô để được giúp đỡ. Con gái thứ hai cũng vậy. Lãnh đạo nhà máy đã không tuân theo những quy định bất thành văn và đuổi cô gái ra ngoài...

Vì vậy, bây giờ Lý Vân, người đang cô đơn và buồn chán, đã đi dạo trên bãi cỏ trong trang viên của mình. Anh tìm một chiếc ghế dài ở một nơi vắng vẻ và ngồi xuống, trong lòng cảm thấy rất cô đơn.

Lúc này, tôi tìm thấy một chiếc túi xách màu đen dưới băng ghế. Tôi nhặt nó lên và mở nó ra. Trong đó có hơn 4.000 nhân dân tệ, cùng với một số vật dụng nhỏ hình như do phụ nữ mang theo và một chứng minh thư. Trên giấy tờ tùy thân có hình một người phụ nữ tên Hoàng Kim Liên. Tôi tự nghĩ, đây không phải là cô hầu gái nóng bỏng ở lại trước đó.

Lý Vân bước đến ký túc xá ba tầng nơi người hầu ở và gõ cửa. Không ai mở cửa. Lý Vân kiên nhẫn chờ đợi. Một lúc sau vẫn không có ai bước ra. Anh cố gắng đẩy cửa nhưng nó không khóa. Tiêu Hùng mở cửa bước vào phòng khách. Không có ai ở nhà. Anh muốn đặt túi xách xuống và rời đi, nhưng rồi anh nghĩ như vậy sẽ bất lịch sự nên ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy buồn tiểu và muốn đi vệ sinh. Tôi bước vào phòng tắm ở phía sau và muốn đi tiểu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phòng tắm.

Lý Vân tự hỏi liệu có ai đó bị trượt chân ngã trong phòng tắm và bị thương nặng không?

Đẩy cửa mở ra, ôi!

Trên sàn phòng tắm có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ và hơi bụ bẫm. Cô ấy đang ngồi trong góc, nửa nghiêng nửa nghiêng. Mắt cô nhắm nghiền, hai chân dang rộng và ngón trỏ đang chơi đùa với âm đạo của mình. Mặt cô đỏ bừng, môi hé mở.

Phòng tắm tràn ngập sương mù bốc khói. Golden Lotus đang nửa dựa vào tường, hai chân dang rộng và những đầu ngón tay co giật nhanh chóng trong âm hộ ẩm ướt của cô.

Làn da của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng màu mật ong đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, và bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở. Đỉnh của hai bầu ngực nặng nề, núm vú cứng cáp của cô đã căng cứng và đỏ bừng.

"Ừm... à..." Cô cắn môi, đôi mắt quyến rũ như lụa, đầu ngón tay bấm vào với tốc độ càng lúc càng nhanh, "Sắp đến giờ rồi... đã đến lúc rồi..."

Ngay sau đó——

"Bùm!" 

Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra.

"Dì Hoàng?!" Lý Vân đứng ở cửa với vẻ mặt "kinh ngạc", trên tay vẫn cầm chiếc túi xách màu đen, "Anh không sao chứ? Tôi nghe thấy tiếng động, còn tưởng rằng anh bị ngã..."

Toàn thân Kim Liên cứng đờ, ngón tay vẫn thọc vào lớp thịt trơn trượt, toàn thân cứng đờ tại chỗ. Mặt cô lập tức đỏ bừng, môi run run nhưng không nói được lời nào.

Lý Vân chớp mắt, vẻ mặt ngây thơ và bối rối: "Dì Hoàng... dì... đang tắm à?" 

Golden Lotus đột nhiên phản ứng, vội vàng muốn khép hai chân lại, nhưng vì quá bối rối nên nước sền sệt chảy ra từ giữa chân cô một tiếng bốp, vài giọt nước trong suốt bắn tung tóe xuống sàn.

"Thiếu gia!" Cô lắp bắp, giọng run lên vì ham muốn, "Tôi-tôi không...xin hãy nghe lời giải thích của tôi..."

Lý Vân bỗng nhiên ngồi xổm xuống, nghiêng đầu, nhìn chằm chằm đầu ngón tay ướt át của nàng như một thiếu niên tò mò: "Dì Hoàng, sao ngón tay của dì lại... đặt ở đó?" Anh chớp mắt, giọng điệu giản dị đến mức khiến lòng người đau nhói. “Họ có bị thương không?” 

Hơi thở của Golden Lotus ngưng trệ.

Chàng trai trước mặt cô trông có vẻ ngây thơ nhưng đôi mắt đó dường như có thể nhìn thấu mọi bí mật đáng xấu hổ của cô. 

Tim cô đập loạn xạ, nhưng cơ thể lại thành thật hơn não - những ngón tay lẽ ra phải rút ra lại bị đẩy vào một cách mất kiểm soát.

"A..." Cô không khỏi khịt mũi, sau đó hoảng sợ lắc đầu, "Không, không, thiếu gia, cô chỉ là... chỉ là..."

Lý Vân đến gần, thổi hơi thở ấm áp vào tai cô: "Chỉ là cái gì?" Giọng nói của anh có chút khàn khàn, mang theo một chút dụ dỗ: "Dì Hoàng... dì có cần giúp đỡ không?" 

Sự tỉnh táo của Golden Lotus đã hoàn toàn tan vỡ vào lúc này.

Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú gần trước mặt, đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay Lý Vân, ấn lòng bàn tay anh vào bộ ngực nóng bỏng của cô: "Sư phụ..." Giọng cô khàn khàn, "Dì, ở đây khó chịu quá..."

Lý Vân bối rối chớp mắt, nhưng ngón tay lại ngoan ngoãn bóp vào phần thịt mềm mại: "Cái này... có làm cho nó tốt hơn không?"

“Chưa đủ…” Golden Lotus thở hổn hển, tay còn lại của cô dẫn đầu ngón tay của anh xuống, trên cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở môi âm hộ ẩm ướt của cô, “Ở đây… càng khó chịu hơn…”

Lý Vân cúi đầu nhìn vào cấm địa mà hắn đang bị nàng chạm vào - môi âm hộ màu nâu hồng đã sũng máu, nước ép tình yêu nhớp nháp không ngừng tràn ra từ trong lỗ, làm ẩm đầu ngón tay của hắn. 

"Dì Hoàng..." Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt vẫn "trong sáng", "Đây... tôi có thể giúp gì cho cô?"

Hoàng Kim Liên hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô nắm lấy tay Lý Vân, chậm rãi đưa ngón giữa của anh vào âm đạo đói khát của cô: "Như thế này... Thiếu gia... cử động ngón tay đi..."

"Gujiu..."

Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm. 

Lý Vân ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của cô, bắt đầu co giật ngón tay, mỗi lần vuốt ve lại càng chảy ra nhiều tinh chất tình yêu như pha lê. 

Golden Lotus ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá..." Hai chân cô vô thức siết chặt, hông hơi nâng lên, đuổi theo ngón tay tà ác, "Nhanh lên..."

Lý Vân ngoan ngoãn tăng tốc độ, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật đang cương cứng của cô, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn. Golden Lotus toàn thân run rẩy, âm đạo của cô siết chặt quanh ngón tay anh như thể nó còn sống. 

"Thiếu gia... Dì đang... đi..." Giọng nói của cô ấy như đang khóc, eo cô ấy run lên dữ dội, "Ahhh--!"

Một dòng nhiệt phun ra, đổ vào lòng bàn tay của Lý Vân. Golden Lotus ngồi sụp xuống trong góc, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Lý Vân rút ngón tay ra, nhìn chất lỏng trong suốt bên trên, tò mò hỏi: "Dì Hoàng... đây là cái gì?"

Golden Lotus đỏ mặt, đưa tay kéo anh lại gần: “Đây là…” Cô áp môi vào dái tai anh, thở ra: “Quà của dì… tặng thiếu gia…”

Trong phòng tắm, đầu ngón tay của Hoàng Kim Liên vẫn còn dính đầy mật ong sau khi đạt cực khoái. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Phản ứng “ngây thơ” của chàng trai khiến tim cô đập nhanh hơn - anh nhìn chằm chằm vào môi âm hộ ướt át của cô, quả táo Adam của anh cuộn tròn, và chiếc quần học sinh dưới đũng quần của anh thành thật tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

"Thiếu gia..." Cô cố ý giả vờ bối rối, nhưng lại lặng lẽ dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình, phát ra một tia sáng lấp lánh. "Ngươi... Ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Lý Vân đỏ mặt lắp bắp: "Không, không... Nếu dì Hoàng không sao, con... con đi vệ sinh trước..."

Hắn vừa đứng dậy, ánh mắt của Golden Lotus đã dán chặt vào háng hắn - chiếc quần học sinh bị căng đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền dày và dài, thậm chí phía trước còn có một chút hơi ẩm. 

"Ối!" Cô đột nhiên hoảng sợ che miệng, "Sư phụ... ngài ở đây..." ngón tay cô chỉ vào háng anh "vô tình", "Anh bị thương à? Tại sao lại sưng tấy như vậy?"

Lý Vân hoảng sợ cúi đầu, vội vàng che đậy: "Không, không! Tôi chỉ... cần đi tiểu..."

Golden Lotus đã run rẩy đứng dậy, chiếc áo sơ mi ướt sũng dính chặt vào người, để lộ bộ ngực căng tròn không có áo lót bên trong. Cô đến gần với vẻ “quan tâm”, tắm xong trên người toát ra mùi hương hoa nhài: “Không ổn rồi… để dì xem xem…”

Bàn tay cô "vô tình" chạm vào đường nét phồng lên, Lý Vân đột nhiên hít một hơi. Đầu ngón tay của Golden Lotus rút lại như bị điện giật, mặt cô đỏ bừng xấu hổ nói: "Trời ơi... Chủ nhân, nơi này... nóng quá..."

Lý Vân cắn môi, ánh mắt chớp chớp: "Dì Hoàng... Tôi, tôi thật sự nên đi..."

"Không!" Hoàng Cẩm Liên đột nhiên trở nên "nghiêm túc" nắm lấy cổ tay hắn, "Thiếu gia còn nhỏ... không hiểu chuyện này..." Nàng hạ giọng, như đang chia sẻ bí mật, "Thằng bé sưng tấy... nếu không kịp thời xử lý... nó sẽ gãy mất..."

Lý Vân sợ hãi tái mặt: "Thật sao?"

Golden Lotus nặng nề gật đầu, dẫn hắn ngồi ở mép bồn tắm: “Đến… để dì kiểm tra xem…” Ngón tay cô run rẩy (kỹ năng diễn xuất hoàn hảo) và cởi nút thắt lưng của hắn, “Sư phụ, đừng sợ… dì… trước đây đã học y tá…”

Khi quần đồng phục được cởi ra, hơi thở của Hoàng Kim Liên hoàn toàn rối loạn - con cặc dài 20 cm màu đỏ tím bật ra, gân trên cột vẫn còn đọng những giọt sương, quy đầu to gần như chạm vào chóp mũi cô. 

"Trời ơi..." Cô che miệng "ngạc nhiên", "Sư phụ... to quá..."

Lý Vân ngượng ngùng quay đi: "Dì Hoàng... Đây có phải là bình thường không?"

Đầu ngón tay của Golden Lotus "thận trọng" chạm vào thân cây gậy, sau đó rút lại như thể nó đã bị đốt cháy: "Thiếu gia, cái này... tên là 'tinh ranh'..." Cô đỏ mặt nói: "Dì, cái ở dưới đó... tên là 'âm hộ'..."

Cô chậm rãi vòng tay quanh trục và vuốt ve lên xuống: "Con cặc của tôi và cái lồn của tôi... sẽ rất hạnh phúc... nếu chúng ở cùng nhau..."

Lý Vân chớp mắt bối rối: "Làm sao bạn có thể hạnh phúc?"

Golden Lotus cắn môi, đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nắm lấy đầu quy đầu: “Như thế này…” Đầu lưỡi quấn quanh chiếc chuông, “Gọi là 'gà ăn thịt'..."

"Chíp..."

Cô cố tình tạo ra âm thanh mút dâm dục và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mình: "Anh cũng có thể... đút cặc của mình... vào âm hộ của anh..."

Lý Vân khẩn trương nắm lấy thành bồn tắm: "Có đau không?"

“Không thể nào…” Jinlian thở hổn hển và ngồi trong lòng anh, để bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau qua chiếc quần lót ren của cô, “Dì, dạy dì… thong thả đi…”

Những vết nước dính nhanh chóng thấm vào lớp vải mỏng. 

Cô dẫn Lý Vân đưa tay lên ngực mình: “Thiếu gia, trước tiên hãy chơi với ngực của dì… đợi cho đến khi cặc của anh cứng hơn…” Khe mông của bạn ác ý cọ vào trục nóng bỏng, “Tôi sẽ dạy anh… cách nhét nó vào lồn…”

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Ngón tay của Golden Lotus nhẹ nhàng đặt lên cúc áo đồng phục học sinh của Lý Vân, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Thiếu gia... Nếu muốn học rõ ràng hơn... anh phải cởi quần áo trước..."

Lý Vân chớp chớp mắt, vẻ mặt “ngây thơ”: “Cởi hết ra à?”

“Đương nhiên ~” Golden Lotus hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, đầu ngón tay khéo léo cởi chiếc cúc đầu tiên của anh, “Nếu không thì làm sao tôi có được ‘lớp’ tốt đây?”

Cô ấy di chuyển rất chậm, như thể cô ấy đang cố tình để cậu bé nhìn thấy từng chi tiết. 

Chiếc áo đồng phục học sinh từng chút một bị lột ra, lộ ra bộ ngực săn chắc của Lý Vân. 

Đầu ngón tay của Golden Lotus nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của anh, cố ý ở trên vòng eo nhạy cảm của anh thêm vài giây. 

"Thân hình thiếu gia... đẹp quá..." Cô liếm môi, hai tay trượt vào trong quần anh, "Tiếp theo... ở đây..."

Khoảnh khắc chiếc quần học sinh được cởi ra, thứ to lớn 20 cm bật ra, trục cuộn gân khẽ rung lên, và tinh dịch lấp lánh trên quy đầu. Hơi thở của Golden Lotus rõ ràng đã nhanh hơn một chút, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và tiếp tục đóng vai "thầy". 

“Bây giờ…đến lượt dì…” Cô đứng dậy, móc ngón tay vào gấu áo ướt sũng rồi từ từ kéo nó lên. 

Bộ ngực cúp E đầy đặn nảy ra, núm vú đã cứng cáp như hai quả anh đào chín mọng. 

Cô hơi vặn eo và hạ chiếc váy ướt xuống mắt cá chân, để lộ chiếc quần lót ren - phần giữa đã ướt sũng và dính chặt vào môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Golden Lotus nắm lấy tay Lý Vân và đặt nó lên bộ ngực nặng nề của cô: "Sư phụ... đây là bộ ngực của phụ nữ..." Cô dẫn ngón tay của anh và bóp nhẹ, "Anh có thấy thoải mái không?"

Lý Vân "Tò mò" xoa xoa, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái xoa lên núm vú đang cương cứng: "Thật mềm... giống như bánh hấp do dì Hoàng làm..."

"Pfft..." Jinlian không nhịn được cười, sau đó đỏ mặt nói thêm, "Nhưng... anh không thể tùy tiện chạm vào một cô gái ở đây... trừ khi..." Cô ghé sát vào tai anh thở ra, "Bây giờ cô ấy giống như dì... cô ấy chủ động cho anh chạm vào..."

Tay cô cùng tay anh trượt xuống, dừng lại ở giữa chân cô: “Ở đây… anh không thể tùy tiện chạm vào được…”

Hoàng Cẩm Liên đột nhiên ôm lấy mặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng của cô chỉ cách hắn vài centimet: "Thiếu gia... Đây là cách ngài hôn..."

Cô nhẹ nhàng ấn môi mình vào môi anh, lúc đầu nếm thử một chút, sau đó thè lưỡi ra và lần theo đường viền môi anh. Lý Vân đáp lại một cách "vụng về" và bối rối đặt tay lên eo cô. 

“Há miệng ra…” Cẩm Liên hổn hển ra lệnh, lợi dụng lúc anh ngoan ngoãn đưa lưỡi vào trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh, “Cái này gọi là…hôn lưỡi…”

Nước miếng của hai người trao đổi giữa môi và lưỡi phát ra âm thanh “tsk tsk”. Golden Lotus luồn đầu ngón tay vào tóc Lý Vân, ấn anh vào sâu hơn cho đến khi chàng trai huých cô vì thiếu oxy. 

Cô chậm rãi quỳ xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của Lý Vân: "Thiếu gia ở đây... gọi là gà trống..." Đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu, "Đây là quy đầu... nơi nhạy cảm nhất..."

Lý Vân ngượng ngùng vặn vẹo eo: "Vậy... chỗ của Hoàng di nương ở đâu?"

Golden Lotus dang rộng hai chân một cách quyến rũ và dùng ngón tay xòe môi âm hộ ướt át: “Nơi này… gọi là lồn…” Cô dẫn tay anh chạm vào điểm nóng, “Hạt đậu nhỏ phía trên… gọi là âm vật… phụ nữ thích được chạm vào nơi này nhất…”

Khi đầu ngón tay của Lý Vân vô tình trượt vào hành lang, cả hai đều thở dốc. Âm đạo của Golden Lotus mút ngón tay của anh như thể chúng còn sống, nước ép tình yêu dính chặt lập tức làm ướt các đốt ngón tay của anh. 

"A... thiếu gia học... nhanh quá..." cô thở hổn hển, eo cô vô thức đuổi theo ngón tay anh, "Tiếp theo... đã đến lúc dạy anh... cách đưa cặc của anh... vào âm hộ của anh..."

Cô đỡ Lý Vân nằm xuống, cô quỳ trên eo anh, môi âm hộ ướt át hướng về con cặc nổi gân xanh. 

Golden Lotus đỏ mặt, lấy tay đỡ cây cột, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu ở lỗ của mình: “Đầu tiên… xoa như thế này… đợi lồn đủ ướt…”

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của cả hai. Mông của Golden Lotus khẽ run lên, cái lỗ của cô đang đóng mở một cách đói khát, nhưng cô vẫn chống cự không trực tiếp ngồi xuống. 

“Vậy…” Cô cắn môi, từ từ hạ eo xuống, “Nhắm… từ từ đưa vào…”

Khoảnh khắc quy đầu mở ra những nếp thịt mềm mại, Golden Lotus ngẩng đầu lên và thở dài một hơi. Cô đặt tay lên ngực Lý Vân, nuốt con cặc dài và dày vào cơ thể mình từng chút một. 

"A... Chủ nhân... to quá..." Âm đạo của cô sưng tấy, nhưng lại hài lòng vặn vẹo eo, "Cứ như thế này... di chuyển chậm rãi..."

Lý Vân “ngoan ngoãn” ôm eo cô và bắt đầu đẩy từng bước nhỏ theo chỉ dẫn của cô. Mỗi cú đánh đều phát ra tiếng nước “ròng rọc”, sóng sữa sen vàng đung đưa theo hình vòng cung đầy quyến rũ theo động tác. 

"Ừ...chính là nó..." cô thở hổn hển và dạy, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú cứng cáp của mình, "sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..."

Khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, xương mu của chúng ép chặt vào nhau. 

Golden Lotus nghiêng người tới, áp đôi môi đỏ mọng vào dái tai Lý Vân: "Thiếu gia học giỏi quá... Tiếp theo... Dì sẽ dạy ngươi... cách làm phụ nữ... thoải mái đến mức bật khóc..."

Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm. Golden Lotus ngồi trên lưng Lý Vân, dùng hai tay đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của anh, vòng eo lên xuống từ từ đầy mê hoặc. 

Mái tóc ướt dính vào khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nóng hổi. 

"Sư phụ... bây giờ ta muốn dạy ngài... cách dùng dương vật... để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái..." Giọng cô khàn khàn vì dục vọng, mông hơi nâng lên, con cặc to và dài từ từ trượt ra nửa chừng, sau đó cô hạ eo nuốt chửng từng inch một. 

"Trước hết... không thể nhanh quá..." Cô dẫn Lý Vân tay ôm lấy eo mình, để anh cảm nhận nhịp điệu lên xuống của cô, "Phải như thế này... từ từ... để lồn của anh nhớ hình dáng con cặc..."

Lý Vân gật đầu “nghiêm túc” và nhẹ nhàng xoa ngón tay lên eo cô: “Vậy sao, dì Hoàng?”

“Đúng… à… chính là…” Lông mi của Golden Lotus khẽ run lên, âm đạo của cô theo bản năng co lại, siết chặt vật khổng lồ xâm nhập, “Thiếu gia… anh học nhanh quá…”

Mông của cô va vào xương hông của Lý Vân, phát ra âm thanh "tát" nhẹ. Mỗi lần cô chìm xuống, xương mu của họ lại bị ép sát vào nhau. 

Nước nóng từ vòi sen tràn ra, rửa sạch nơi hai người ân ái, dòng nước đục pha với dịch tình trượt xuống đùi. 

Đột nhiên, Hoàng Kim Liên nắm lấy tay của Lý Vân và ấn nó vào bụng dưới của cô: "Sư phụ... ở đây..." cô thở hổn hển, và đầu ngón tay dẫn anh chạm vào vị trí hơi nhô lên, "Tôi cũng có thể cảm nhận được nó... từ bên ngoài...quy đầu của anh...áp vào tử cung của dì..."

Lý Vân tò mò ấn vào chỗ đó, trong khi eo và bụng hơi nhô lên. 

"À!" Golden Lotus đột nhiên ngẩng đầu, cổ kéo ra một vòng cung duyên dáng, "Đúng rồi, ngay đó... lối vào tử cung bị đẩy..." Âm đạo của cô co thắt dữ dội, hút kẻ xâm nhập như một cái miệng nhỏ, "Sư phụ... làm lại... lần nữa..."

Lý Vân ngoan ngoãn lặp lại động tác, lần này lực mạnh hơn một chút. Các ngón chân của Golden Lotus duỗi thẳng, các cơ ở đùi trong hơi co giật, nước tình không thể kiểm soát từ khớp xương tràn ra. 

Đột nhiên, Hoàng Kim Liên nắm lấy tay của Lý Vân và ấn nó vào bụng dưới của cô: "Sư phụ... ở đây..." cô thở hổn hển, và đầu ngón tay dẫn anh chạm vào vị trí hơi nhô lên, "Tôi cũng có thể cảm nhận được nó... từ bên ngoài...quy đầu của anh...áp vào tử cung của dì..."

Lý Vân tò mò ấn vào chỗ đó, trong khi eo và bụng hơi nhô lên. 

"À!" Golden Lotus đột nhiên ngẩng đầu, cổ kéo ra một vòng cung duyên dáng, "Đúng rồi, ngay đó... lối vào tử cung bị đẩy..." Âm đạo của cô co thắt dữ dội, hút kẻ xâm nhập như một cái miệng nhỏ, "Sư phụ... làm lại... lần nữa..."

Lý Vân ngoan ngoãn lặp lại động tác, lần này lực mạnh hơn một chút. Các ngón chân của Golden Lotus duỗi thẳng, các cơ ở đùi trong hơi co giật, nước tình không thể kiểm soát từ khớp xương tràn ra. 

"Thực hành khóa học đỉnh cao"

"Tiếp theo... Ta sẽ dạy ngươi... làm thế nào để nữ nhân... cao trào..." Golden Lotus thanh âm đứt quãng, vòng eo của nàng tốc độ vung lên không tự chủ tăng tốc, "Ngươi phải... tìm được nhịp điệu... a... mỗi lần đều đẩy tới điểm sâu nhất... sau đó... nghiến răng..."

Cô nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào âm vật của cô: “Đồng thời… xoa vào đây…”

Lý Vân làm theo hướng dẫn, ấn ngón tay cái vào hạt thịt nhỏ ứ máu và nhào theo vòng tròn, trong khi phần thân dưới của anh ấy duy trì chuyển động sâu và xoay đều đặn. 

Hơi thở của Golden Lotus càng lúc càng dồn dập, núm vú cứng như hai viên sỏi, khẽ run lên trong không khí. 

"Dì... Dì sắp..." Móng tay cô cắm vào vai Lý Vân, âm đạo cắn lấy con cặc như một chiếc cốc hút, "Tôi sắp đạt cực khoái... ahhh!"

Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng mẹ và đổ lên quy đầu. 

Golden Lotus toàn thân co giật, trợn mắt và thè đầu lưỡi ra. Nước bọt của Heiyan chảy ra từ khóe miệng. 

Âm đạo của cô co bóp đều đặn, bóp chặt trục như đang bóp một vật gì đó. 

Lý Vân ngạc nhiên nhìn cô: "Dì Hoàng... đây là... cao trào à?"

Golden Lotus ngã đè lên người anh, lồng ngực phập phồng dữ dội: “Đúng… đây là…” Cô miễn cưỡng đứng dậy, áp đôi môi đỏ mọng vào quả táo của anh, “Tiếp theo… đến lúc dạy thiếu gia… cách tiếp tục đụ một người phụ nữ khi cô ấy lên đến đỉnh điểm… khiến cô ấy phát điên…”

Phòng tắm tràn ngập sương nước, Golden Lotus đang run rẩy cưỡi lên Lý Vân. Âm đạo của cô vẫn đang co thắt dữ dội sau cơn cực khoái, bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng của cô giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy thứ khổng lồ chôn sâu bên trong. 

"Chủ nhân, Chủ nhân...đợi đã...ahhhhh-!"

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã tiếp tục đâm vào. Con cặc dài và dày của anh chạy qua điểm G nhạy cảm nhất của cô, và quy đầu của anh đập mạnh vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô. 

Đồng tử của Golden Lotus đột nhiên mở rộng, cơ thể vừa đạt cực khoái của cô hoàn toàn không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Eo cô nảy lên như bị điện giật rồi nặng nề rơi xuống. 

"Phù! Phồng!"

Tiếng nước nhớp nháp còn to hơn trước, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu không ngừng tràn ra từ chỗ giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên mép bồn tắm. 

Đầu ngón tay của Golden Lotus nhéo vào vai Lý Vân, móng tay đỏ tươi của cô để lại vết hình bán nguyệt trên da anh. 

"Nó, cảm giác thật kỳ lạ..." Lý Vân đột nhiên cau mày, lộ ra vẻ mặt bối rối và thiếu kiên nhẫn, "Dì Hoàng... hình như có chuyện gì đó đang đến..."

Golden Lotus sững người, đôi mắt mờ mịt của cô đột nhiên trở nên rõ ràng hơn: "Anh ơi... dừng lại... dừng lại..." Cô hoảng sợ cố gắng đứng dậy, nhưng đôi chân mềm như bông và cô không thể dùng bất kỳ sức lực nào cả, "Ồ... dừng lại... kéo... ra... ra..."

Giọng cô như đang khóc, nhưng âm đạo lại càng co thắt khó chịu hơn: “Anh không thể xuất tinh… vào bên trong… anh sẽ có thai… ahhh!”

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đã nhéo eo cô, bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Golden Lotus tuyệt vọng phát hiện ra rằng cô càng vùng vẫy, con cặc trong cơ thể cô càng cứng và nóng hơn, quy đầu gần như bị đẩy vào tử cung của cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng tắm, bộ ngực của Golden Lotus lắc lư dữ dội, núm vú cọ xát vào bộ ngực đẫm mồ hôi của thiếu niên. 

Sự phản kháng của cô dần dần biến thành phục vụ, eo cô vô thức lắc lư, mông cô tham lam ấn xuống, để mỗi lần thâm nhập vào sâu hơn. 

"Quên đi... quên đi..." Cô đột nhiên ôm lấy cổ Lý Vân như thể đang từ bỏ chính mình, áp đôi môi đỏ mọng vào dái tai anh, "Kiếm... ra hết cho dì..." Âm đạo của cô co giật như thể tự nhận thức được, "Để dì... cũng cảm thấy thật thoải mái..."

Sự cho phép bị cấm này chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

"A!... Chị... Chị đẹp..." Lý Vân đột nhiên ôm chặt lấy cô, cặc anh ấn vào Hoa Tâm, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra.

"Bu! Bu! Bu!" 

Golden Lotus cảm nhận rõ ràng tinh dịch đặc sệt chạm vào cổ tử cung của mình, nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân cô run lên. 

Tử cung của cô nuốt chửng như một cái miệng đói khát, trong khi âm đạo tiếp tục co thắt trong dư vị cực khoái, ép ra giọt tinh chất cuối cùng. 

"Ồ... em cũng... sắp chết..." Cô ngẩng đầu lên, nước mắt không kìm được rơi xuống, "Anh tốt... anh tốt... a... a... kết thúc rồi..."

Khi cơn run rẩy cuối cùng lắng xuống, Lý Vân nằm trên người cô, cơ thể ướt nhẹp của họ chạm vào nhau. 

Golden Lotus ôm đầu cậu bé và hôn lên đỉnh tóc cậu một cách dịu dàng. Hai chân cô vẫn vô thức ôm lấy eo anh, sợ con cặc đang mềm dần sẽ tuột ra ngoài. 

"Thiếu gia, anh học quá nhiều rồi..." Cô tức giận véo dái tai anh, nhưng giọng nói lại ngọt ngào đến mức nói: "Em nói rõ ràng... anh không thể xuất tinh vào trong..."

Lý Vân xoa xoa cái cổ đẫm mồ hôi của cô, nũng nịu đáp: "Nhưng mà cái lồn của dì Hoàng... bú vào tôi sướng quá..."

Golden Lotus đỏ mặt, vỗ vỗ hắn, nhưng không nhịn được mà ấn đầu hắn vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng thở của hai người đan xen, và tiếng nước nhớp nháp từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô...

Trong phòng tắm, hơi nóng còn chưa tiêu tan, nước từ vòi sen tắm rửa cơ thể họ quấn vào nhau. 

Golden Lotus nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lý Vân, hai chân vẫn hơi khép mở, từng dòng chất lỏng màu trắng đục trượt xuống đùi trong, bị nước ấm cuốn trôi. 

"Sư phụ..." Cô lười biếng giơ tay lên, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi Lý Vân, "Anh vừa mới... ức hiếp dì tôi một cách thảm hại..."

Lý Vân chớp chớp mắt với vẻ mặt “ngây thơ”: “Không phải dì Hoàng đã dạy tôi… xuất tinh sao?”

"Tiểu hỗn đản!" Hoàng Cẩm Liên đỏ mặt nhéo nhéo hắn, lại không nhịn được tiến lên hôn lên khóe miệng hắn, "Nhưng... ngươi học rất nhanh..."

Cô từ từ đứng dậy, đôi chân vẫn còn run rẩy nhưng cô buộc mình phải quỳ xuống trong bồn tắm. Dòng nước nóng xối lên làn da ửng đỏ của cô, núm vú trên ngực cô vẫn cứng ngắc, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

"Đến..." Cô nắm lấy tay Lý Vân, dẫn anh sờ sờ cái eo ướt át của mình, "Dì sẽ dạy cho cháu thêm một vài tư thế... tư thế thoải mái hơn..."

Phòng tắm tràn ngập sương mù. Golden Lotus đang chống tay lên thành bồn tắm, mái tóc ướt dính vào tấm lưng trắng như tuyết. 

Cô cố tình ngửa mông ra sau, hai bờ mông đầy đặn dưới làn nước nóng tỏa ra ánh sáng màu mật ong quyến rũ. Vẫn còn dấu vết của đám mây trắng đục ở giữa hai chân của cô, đang đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

"Thiếu gia..." Cô quay người lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, "Tư thế này... gọi là 'kiểu chó'..."

Đầu ngón tay của Hoàng Kim Liên nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ ẩm ướt của cô, để lộ thịt âm đạo mềm mại và hồng hào: "Từ phía sau... con cặc có thể được đưa vào sâu hơn..." Cô vặn eo và để vết nứt của mông cọ xát vào bộ phận sinh dục gần như cứng của Lý Vân, "Đặc biệt... à... quy đầu sẽ trực tiếp đẩy vào cửa tử cung..."

Cô đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào mông mình, âm thanh "bốp" giòn tan đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm: "Đàn ông... thích xem phụ nữ... thò mông ra như con điếm đang động dục..." Đầu ngón tay cô ác ý xuyên qua khe mông, "Và từ góc độ này... bạn có thể thấy rõ con cặc... được nhét vào trong lồn như thế nào..."

Hoàng Kim Liên nắm lấy tay Lý Vân và đặt nó lên eo cô: "Sư phụ, ngài có thể... nhéo thắt lưng của dì như thế này..." Cô dẫn ngón tay của anh vào trong phần thịt mềm mại, "Thích sâu bao nhiêu... sâu bao nhiêu tùy thích..."

Lý Vân quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng. Hoàng Cẩm Liên chủ động đẩy mông cô ra sau, để cho cái lỗ ướt át cọ vào quy đầu: "Đến... nhắm vào... từ từ đút vào..."

"Pfft..."

Khi con cặc to và dài mở từng tấc âm đạo ra, các ngón chân của Golden Lotus chợt cong lên. Góc này đã đi sâu hơn và quy đầu chạm vào cổ tử cung mỏng manh của cô gần như ngay lập tức. 

"A!...Vâng...chính là nó..." cô thở hổn hển, tựa trán vào thành bồn tắm, "Chủ nhân, ngài có thể...một chút...ah...nâng mông tôi lên..."

Lý Vân ngoan ngoãn nâng eo cô lên. Sự điều chỉnh nhỏ này làm cho góc chèn thẳng đứng hơn. Golden Lotus đột nhiên hét lên, âm đạo co rút dữ dội - quy đầu cọ vào cổ tử cung. 

“Nào, nào…” giọng cô vỡ ra, “thử… tát vào mông dì xem…”

"Đổ vỡ!"

Lòng bàn tay của Lý Vân rơi xuống hông phải của cô, để lại dấu vân tay màu đỏ tươi. Golden Lotus toàn thân run lên, âm đạo của cô co thắt lại như thể có sự sống. 

"Thêm... nhấn mạnh hơn..." Cô quay lại và nở một nụ cười dâm đãng, "Anh càng đẩy...lồn của anh càng bị kẹp chặt hơn..."

Kèm theo một loạt tiếng vỗ tay giòn giã, mông cô dần đỏ lên, âm đạo tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo cô và chạy nhanh. Chiếc túi đập mạnh vào môi âm hộ của cô, khiến nước lẫn tinh dịch bắn tung tóe. 

Hoàng Kim Liên đột nhiên đưa tay ra sau, nắm lấy tay Lý Vân và ấn vào âm vật của cô: "Đang đưa... xoa vào đây..." Đầu ngón tay của cô dẫn anh đi vòng tròn, "Phụ nữ sẽ... ahhh... phát điên..."

Khi Lý Vân thực hiện đồng thời thâm nhập sâu, vỗ mông và kích thích âm vật, Golden Lotus hoàn toàn suy sụp. 

Móng tay cô cào vào mặt bồn tắm phát ra âm thanh chói tai, âm đạo co giật phun ra một dòng nước nóng, dội vào con cặc đang bơm điên cuồng. 

"Thiếu gia... ngài học... nhanh quá..." Cô ngồi sụp xuống mép bồn tắm, mông vẫn co giật nhẹ, "Tư thế này... còn nhiều... cách... tôi sẽ dạy anh... lần sau..."

“Sư phụ…” cô thở hổn hển, đột nhiên buông một tay ra và túm lấy cổ tay Lý Vân về phía sau, “Đến… chơi với ngực của dì…”

Cô hướng lòng bàn tay anh vào bộ ngực cúp E đang đung đưa của cô, đầu ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại: “Từ phía sau… như thế này… nhéo và xoa…”

Lý Vân ngoan ngoãn siết chặt ngón tay, cảm nhận được sức nặng trong lòng bàn tay, dùng ngón tay cái ác ý gãi vào đầu vú vốn đã cứng ngắc. 

Golden Lotus hét lên "A!" và âm đạo của cô đột nhiên co rút khiến chàng trai phải rên rỉ. 

“Ừ… chính là nó…” Cô quay đầu lại, hé đôi môi đỏ mọng ra, “Anh càng bóp mạnh… nước từ âm hộ của anh sẽ chảy ra… ahhh… càng nhiều…”

Cổ cô vặn thành một vòng cung quyến rũ, cô dùng lưỡi liếm khóe môi: "Sư phụ... anh có muốn... hôn dì của mình khi đụ cô ấy không?"

Lý Vân nghiêng người về phía trước, và môi họ gặp nhau ở khoảng cách cực xa. Ở tư thế này, mỗi khi duỗi thẳng eo, anh sẽ đẩy Golden Lotus về phía trước. Đôi môi của họ dường như tách ra và hơi thở của họ hòa quyện vào nhau. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Jinlian bị nụ hôn nghẹn lại trong cổ họng, nước bọt từ khóe miệng tràn ra, bị Lý Vân tham lam liếm đi. 

Hông cô theo bản năng đẩy ra sau, khiến lực tác động càng mạnh hơn. 

Khi nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, âm đạo của Golden Lotus bắt đầu co thắt thất thường. 

Cô đột nhiên dứt khỏi nụ hôn, ngẩng đầu lên một loạt tiếng hét the thé: "Em đi... em đi... Sư phụ... Dì sắp lên đỉnh... ahhh!"

Một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. Trong lúc cô đang run rẩy toàn thân, chàng trai đột nhiên siết chặt vòng eo của cô, tốc độ đâm của anh tăng lên đáng kể. 

"Dì Hoàng...Con...con cũng muốn..." Anh thở hổn hển, giọng "hoảng sợ", "Cảm giác thật kỳ lạ..."

Dù Golden Lotus đã bị đụ đến bất tỉnh nhưng cô vẫn cố gắng hoàn thành nhiệm vụ “dạy học” của mình: “Thiếu gia…đã đến lúc xuất tinh…” Cô run rẩy đưa tay chạm vào khớp giữa hai người, “Ừ…con có thể xuất tinh bên trong dì…”

Đầu ngón tay của nàng dính đầy thứ chất lỏng hỗn hợp, nàng dẫn Lý Vân sờ sờ cái bụng hơi nhô lên của mình: "Đổ hết... vào tử cung... để dì... có thể mang thai hạt giống của thiếu gia..."

Lời mời bị cấm này là rơm cuối cùng.

"Phù! Phù! Phù!" 

Lý Vân ấn mạnh vào phần sâu nhất của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào khoang tử cung. 

Golden Lotus bị bỏng đến mức trợn mắt, lưỡi thè ra không kiểm soát, âm đạo hút một cách liều lĩnh như một cái ống hút, ép ra từng giọt tinh chất. 

Khi cơn run rẩy cuối cùng lắng xuống, cô ngã gục trong bồn tắm, giữa hai chân vẫn dần tràn ngập chất đục màu trắng. Lý Vân nghiêng người ôm lấy cô, cơ thể ướt át của họ chạm vào nhau thật chặt. 

"Thiếu gia..." Kim Liên tức giận vuốt ve cái bụng hơi nhô ra của mình, "Bây giờ... ngươi thật sự muốn làm cho ta có thai..."

…………

Nước trong bồn tắm gợn sóng, Golden Lotus đang ngồi trên đùi Lý Vân, mái tóc ướt dính vào đôi vai đỏ rực. 

Cô dùng hai tay ôm mặt Lý Vân, dụi mũi vào anh một cách trìu mến. Bộ ngực cỡ E của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực chàng trai khi cô thở, và núm vú của cô đã cứng như hai viên sỏi. 

"Sư phụ..." Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả vào môi anh, "Tư thế này... gọi là 'cưỡi ngựa'..."

Vòng eo của Golden Lotus từ từ chìm xuống, để con cặc dài và dày của cô mở ra âm đạo mềm mại từng inch một. 

Cô dẫn Lý Vân tay ôm eo mình: "Nữ nhân... khi ở trên cao... có thể quyết định... a... nàng muốn ăn đến mức nào..."

Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, cô đột nhiên dừng lại, dùng hông làm một vòng nhẹ: “Nhìn… mài như thế này… thoải mái hơn là chỉ đẩy…”

Cô đột nhiên thẳng lưng, dùng hai tay nâng bộ ngực nặng nề của mình lên, vùi mặt Lý Vân xuống rãnh: "Thiếu gia có thể... cưỡi... và bú cùng lúc..."

Lý Vân ngoan ngoãn ngậm một núm vú vào miệng và quấn đầu lưỡi quanh quầng vú. Golden Lotus ngẩng đầu lên "Ừm ~", vòng eo của cô vô tình nâng lên và hạ xuống nhanh hơn, núm vú của cô càng cứng hơn trong miệng anh. 

Cô đột nhiên nghiêng người và chặn miệng Lý Vân bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Tư thế này khiến xương mu của hai người chạm chặt vào nhau. Mỗi khi cô chìm xuống, môi của họ sẽ hơi tách ra do va chạm, và sau đó lại dính vào nhau khi cô đứng dậy. 

"Anh có cảm thấy không..." Cô thở hổn hển giữa những nụ hôn, "Khi anh di chuyển lên xuống... lưỡi của anh... anh phải theo... ahhh... di chuyển cùng nhau..."

Golden Lotus đột nhiên thay đổi chiến lược của mình. Thay vì chỉ lên xuống, cô đã dùng thắt lưng của mình để vẽ hình số "8". Hành động này khiến quy đầu liên tục thay đổi góc độ trong âm đạo, có khi làm xước điểm G, có khi va vào cổ tử cung. 

"Như vậy... anh sẽ tìm thấy... chỗ thoải mái hơn..." Cô cắn môi, đưa đầu ngón tay vào tóc Lý Vân, "Của sư phụ... to quá... đến tận phần trong cùng..."

Nước trong bồn tắm gợn sóng khi cô di chuyển, dòng nước đục hòa với dịch cơ thể của họ khiến họ choáng váng trong làn nước nóng. 

Da của Golden Lotus chuyển sang màu hồng trước khi đạt cực khoái, và khi núm vú của cô cọ xát vào ngực chàng trai, một dòng điện nhẹ được tạo ra. 

Khi cảm thấy hô hấp của Lý Vân càng lúc càng nhanh, cô đột nhiên ngừng cử động, nhưng âm đạo lại co rút ác ý: "Thiếu gia... có một người phụ nữ cưỡi trên... mà cô ấy vẫn có thể làm được điều này..."

Cô duy trì trạng thái nuốt hoàn toàn và chỉ dùng nhu động của cơ âm đạo để kích thích cặc. Thành trong co lại và giãn ra như một sinh vật sống, có khi co lại toàn bộ, có khi chỉ hút quy đầu bằng cổ tử cung. 

"Đây là... Công phụ Thu Âm mà cô tôi đã luyện tập mười năm..." Cô kiêu ngạo vặn vẹo eo, "Nó đặc biệt... dùng để đối phó với... thiếu gia ngỗ ngược..."

Đôi mắt của Lý Vân đỏ lên vì bị kích thích đột ngột, và anh theo bản năng dùng cả hai tay ôm lấy mông cô để đẩy lên. 

Hoàng Kim Liên mỉm cười và giữ cổ tay anh lại: "Không... bây giờ... là dì là người có tiếng nói cuối cùng..."

Cô bắt đầu rung eo với biên độ rất nhỏ, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, đến mức quy đầu vừa chạm vào điểm G rồi rời đi. Niềm vui sướng không thể chịu nổi này khiến cho một tiếng thút thít không thể chịu nổi thoát ra khỏi cổ họng của chàng trai trẻ. 

“Làm ơn…” Móng tay của Golden Lotus cào vào núm vú đỏ mọng của anh, “Xin cô… cho cô xuất tinh…”

Nước trong bồn tắm gợn sóng nhẹ nhàng, Golden Lotus ngồi trên người Lý Vân, với mái tóc ướt xõa trên đôi vai đỏ bừng. 

Cô nhìn xuống chàng trai dưới sự điều khiển của mình, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một nụ cười quyến rũ. 

Hoàng Kim Liên cố ý chỉ để một nửa dương vật tiến vào, nhẹ nhàng đưa mông lên xuống, để quy đầu di chuyển nông ở cửa âm đạo, nhưng không bao giờ cho phép anh đưa nó vào điểm sâu nhất. 

"Sư phụ... ngài lo lắng sao?" Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mũi Lý Vân, vòng eo vặn vẹo như rắn nước, "Nhưng dì... dì ấy vẫn chưa vui đủ..."

Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, phần thịt mềm mại ở thành trong hút lấy cặc Lý Vân như vô số cái miệng nhỏ, nhưng rồi lại thả ra khi anh sắp mất kiểm soát, khiến anh bị mắc kẹt trên bờ vực khoái cảm. 

"A... Dì Hoàng... đừng..." Lý Vân hai mắt đỏ hoe, ngón tay vô thức nhéo eo cô, nhưng cô lại dễ dàng giữ anh lại. 

Cô nghiêng người về phía trước, để bộ ngực nặng nề của mình treo trên môi Lý Vân, núm vú của cô cọ vào khóe miệng anh: “Nếu thiếu gia không nhịn được… anh có thể ăn vú của dì… để thỏa mãn cơn thèm…”

Lý Vân rên rỉ, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, đầu lưỡi theo bản năng vòng quanh quầng vú. 

Golden Lotus khịt mũi "Hừm ~" và hơi nghiêng eo về phía sau, để núm vú của cô trượt ra khỏi miệng anh, để lại một vệt bạc: "Không... bây giờ không phải lúc..."

Cuộc tra tấn kéo dài gần hai mươi phút. Hơi thở của Lý Vân ngày càng nặng nề hơn và những giọt mồ hôi chảy ra từ trán anh. Golden Lotus nhìn đôi mắt ướt đẫm của anh, cuối cùng lòng cô cũng dịu lại. 

"Chao ôi... em thực sự không thể làm gì được thiếu gia..." Cô thở dài nhẹ nhàng, dùng đầu ngón tay vuốt ve má anh, "Ai khiến dì... yêu anh nhất?"

Cô đột nhiên hạ thấp eo, để toàn bộ con cặc tiến vào, cổ tử cung chủ động ngậm quy đầu vào miệng như đang chào đón chủ nhân của nó. Hai tay ôm lấy mặt Lý Vân, nàng dịu dàng hôn lên môi hắn: "Đến... cho dì..."

Với một cơn co thắt dữ dội, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm sâu vào tử cung. Golden Lotus mãn nguyện thở dài, âm đạo tiếp tục co rút như đang nếm một món ăn ngon, vắt ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, cô vẫn ngồi trên người Lý Vân, dùng đầu ngón tay vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của anh: "Thiếu gia học rất tốt... lần sau... Dì sẽ dạy cho anh điều gì đó còn tốt hơn nữa...

…………

Hoàng Kim Liên dẫn Lý Vân đến tủ quần áo có gương dài trong phòng ngủ. Cô dùng đầu ngón tay đẩy nhẹ tấm gương, cánh cửa gương từ từ trượt mở ra, phản chiếu hình dáng chồng lên nhau của hai người.

Cô cố tình nới lỏng thắt lưng của bộ đồ ngủ, lớp vải lụa trượt xuống da, tạo thành những đám mây mơ hồ dưới chân cô.

“Thiếu gia, cậu nhìn xem…” Cô dựa vào gương, gác chân trái lên vách ngăn tủ quần áo. Làn da màu mật ong của cô tạo nên sự tương phản thơm ngát với tủ quần áo màu óc chó sẫm màu. "Cái này gọi là 'mặt bên'... nó thích hợp nhất để... ừm... nhìn vào gương trong khi làm việc đó..."

Cô dẫn Lý Vân quỳ xuống phía sau mình, đột nhiên dùng tay phải ấn vào sau đầu anh, ép anh nhìn vào gương: "Nhìn... từ góc độ này..." Khi con cặc từ từ tiến tới, cận cảnh môi âm hộ màu hồng đang xòe ra phản chiếu rõ ràng trong gương, "Anh có thể thấy con cặc của thiếu gia... cho phép cô ăn lồn..."

Golden Lotus đột nhiên quấn móc sau của chân phải quanh eo Lý Vân, cọ ngón chân vào cơ mông săn chắc của anh: “Chân này… nhất định phải quấn như thế này… à… để quy đầu… có thể cạo phần lồi ra trong cùng…” Trong gương, ngón chân cô cong lên vì sung sướng, sơn móng tay màu ngọc trai tỏa sáng dưới ánh đèn ấm áp.

Cô dùng tay trái xoa nắn ngực phải, dùng tay phải nắm lấy cổ tay Lý Vân, ấn vào ngực trái: “Chơi cả hai bên… cùng lúc… khi xoa… dùng móng tay để cạo… vâng… chính là…” Tấm gương phản chiếu cách núm vú của cô cứng và đỏ giữa các ngón tay. 

Khi Lý Vân bắt đầu bơm, Hoàng Cẩm Liên đột nhiên cắn một sợi tóc, nhìn hắn trong gương: "Chậm... chậm... đếm nhịp... một nông... hai sâu... ba vòng... a!" Cô đột nhiên hét lên và cong lưng lại, chiếc gương hơi run lên vì bị va chạm, "Chính là... đến lượt thứ ba... quy đầu nên... tạo thành vòng tròn để mài cổ tử cung..."

Tiếng nước tiếp tục phát ra từ khớp giữa hai người, lời dạy của Golden Lotus dần dần biến thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Cô đột nhiên dùng gót chân đá nhẹ vào mông Lý Vân: "Sư phụ... nhìn vào gương... nhìn con cặc của ngài... nó làm cho âm hộ của dì... nổi bọt như thế nào..." Chiếc gương phản chiếu bọt hỗn hợp không ngừng tràn ra từ khớp, và những sợi mỏng bị kéo ra ngoài khi đẩy. 

Lưng của Hoàng Cẩm Liên áp sát vào ngực Lý Vân, hai người nằm nghiêng trước tấm gương dài chạm sàn.

Chân phải của cô giơ cao và đặt trên cánh tay của chàng trai trẻ. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy hiện rõ trong gương, và những nếp gấp thịt màu hồng của cô ấy liên tục lộ ra sau khi bị đẩy. 

"À! ... Thật kinh khủng... con cặc của thiếu gia... đã xâm nhập vào tử cung của dì..." Cô đột nhiên đưa tay ra tát vào gương, đầu ngón tay cào xước những vết ướt trên kính, "Nhìn... nhìn vào gương... đầu ngươi tròn quá... làm cho lồn của dì... à! "

Lý Vân véo đùi nàng, đâm mạnh, mỗi cú đánh đều phát ra âm thanh dính dính “bốp”. Bộ ngực của Liên Hoa Vàng lắc lư điên cuồng trong gương, hai núm vú màu tím như quả nho vạch ra một đường dâm đãng. 

"Con yêu... con trai yêu... đừng... đừng sâu quá... ahhh! "Móng tay của cô ấy đột nhiên cắm vào cánh tay của Lý Vân, và âm đạo của cô ấy co thắt như một chiếc cốc hút, "Hoa Tân... Hoa Tân sắp bị nghiền nát... ugh... chậm lại... xoa từ từ..."

Nhưng khi chàng trai thực sự chậm lại, cô vặn eo đuổi theo khoái cảm: "Không... không phải thế... à... anh phải... xoay người trong khi đưa vào..." Cô nắm lấy tay Lý Vân ấn vào bụng dưới của mình, "Anh chạm vào... quy đầu của anh... đây... nó đang đẩy ra..."

Chiếc gương phản chiếu chỗ phình ra rõ ràng ở bụng dưới của cô, nó tiếp tục biến dạng theo những lực đẩy.

Hoàng Cẩm Liên bỗng nhiên điên cuồng mở môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn khớp nối trước gương: "Nhìn... nhìn lồn của dì... sao chảy nước dãi... ăn cặc của thiếu gia... a!" "

"ah! ... Oh... mạnh quá... đẩy... cấp bách quá... ah... nóng quá... thỏa mãn quá... hm... đẩy vào nhanh hơn... ồ... ồ... à... đẩy vào nhanh hơn..." Lý Vân thấy cô ham muốn thế nào sau khi bị kích thích, và con cặc to lớn của anh đẩy mạnh hơn đồng thời vuốt ve làn da khắp cơ thể cô bằng cả hai tay.

Cô tiếp tục hét lên: "A! ...đẹp...đẹp quá...cái lỗ nhỏ...Xiaolang...ah...anh trai...mạnh hơn...vâng...đúng rồi...nó cù...mạnh hơn...chọc...ah...sâu hơn...và...đưa vào...ah...đẹp quá...con cu lớn...cảm giác...thật thoải mái...thỏa mãn...yo...dịu dàng...thật sảng khoái..."

Môi âm hộ của cô cũng phản ứng với việc làm tình của Lý Vân, và hai bàn tay xinh đẹp của cô liên tục vuốt ve bộ phận sinh dục nơi hai người quan hệ tình dục, khiến Lý Vân đụ cô ngày càng nhanh hơn. Con cặc của anh đập vào tim cô, đập mạnh vào lỗ mềm mại và bắt đầu mài vào bên trong. Anh ta dùng hai tay bóp cái mông đầy đặn của bà Jin và không ngừng xoa bóp.

Cô ấy vặn hông và rên rỉ: "A! ...Con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt...được đụ...với...con mèo nhỏ...nó...nhanh quá...cảm giác thật sướng...này...để anh trai tôi đụ tôi...nhanh...của em gái tôi...nhỏ...lồn...tôi sắp...mất nó...ah..."

Lý Vân nằm trên người cô, đẩy con cặc của anh vào âm hộ cô, bơm mạnh, đâm mạnh, đẩy mạnh và đụ cô thật mạnh, khiến cô run lên và hét lên: "A! ...Khó...con cặc...chết tiệt...con mèo nhỏ...chà...gặp ai đó...rắc rối quá...ah...thật thoải mái...âm hộ của tôi...cần con cặc lớn...của anh trai tôi...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...vui quá...em gái tôi...sẽ xuất tinh...lại..."

Khi Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ họng của cô và đẩy thật sâu, đồng tử của Hoàng Kim Liên đột nhiên mở rộng: "Xuất tinh! Xuất tinh! Đổ đầy tử cung chó cái của dì ngươi...vào chậu tinh dịch...ah ha!"

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung, cơ thể cô uốn cong như con tôm, tinh dịch phun lên gương theo hình quạt.

Tấm gương phản chiếu rõ ràng cảnh tượng chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khớp nối giữa hai người, trộn lẫn với chất dịch phun ra của cô rồi từ từ chảy xuống.

Golden Lotus bị tê liệt trong vũng tinh dịch, đầu ngón tay của cô nhúng vào chất lỏng hỗn hợp trên gương, cô ám ảnh bôi lên môi: "Thiếu gia... còn giỏi làm tình hơn tên khốn kiếp của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Tiếng súng không thể cắt đứt (2)

Hoàng Cẩm Liên nằm ngửa trên giường lớn trong phòng ngủ, hai chân dang rộng, mắt cá chân móc vào eo Lý Vân, cặp mông đầy đặn chìm sâu vào trong chăn bông mềm mại. 

Bộ ngực lớn cỡ E của cô lắc lư dữ dội theo từng lực đẩy của chàng trai, và núm vú của cô đã cứng đến mức đau đớn, tạo ra những vệt dâm ô trong không khí. 

"A!...Thiếu gia...Anh trai tôi...Tôi đã đẩy dì tôi đến chết..." Cô hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay gần như xé rách lớp vải, "Đúng vậy...đúng rồi...miệng tử cung...sắp bung ra rồi...ahhhh!"

Lý Vân nghiêng người, ngậm đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng anh, thường xuyên đập vào phần thân dưới của cô như người đóng cọc. Xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan, hòa lẫn với tiếng nước dính, vang vọng trong phòng. 

"Dì Hoàng... tôi... tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở mạnh, nhịp điệu của eo và hông bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Đôi chân của Golden Lotus đột nhiên siết chặt quanh eo anh, móng tay đỏ tươi của cô để lại những vết xước trên lưng anh: "Xuất tinh! Xuất tinh vào! Hãy lấp đầy tử cung dâm đãng của dì... đầy hạt giống của anh... Aha!"

Khoảnh khắc Lý Vân ấn vào phần sâu nhất của cô và tinh dịch nóng bỏng sắp phun ra——

"Nhấp chuột."

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra. 

“Mẹ ơi, con sắp đi nghỉ về—“

Giọng nói của Hoàng Tiểu Vân đột nhiên dừng lại. 

Cô gái ngơ ngác đứng ở cửa. Chiếc túi tập luyện của trường thể thao trượt khỏi vai cô và rơi xuống sàn. Đồng tử của cô co rút dữ dội, phản chiếu hai cơ thể đan vào nhau trên giường——

Người yêu thời thơ ấu của anh, người mà anh đã yêu mến nhiều năm, đang đưa con cặc dài và dày của anh vào sâu trong cơ thể mẹ anh. 

Đôi chân của người mẹ dang rộng một cách khiêu dâm, những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi cuộn tròn, bắp chân co giật vì cực khoái. 

"A!... Tiêu Vân?!" Hoàng Kim Liên theo bản năng muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng âm đạo của cô co lại dữ dội sau khi lên đỉnh, thay vào đó lại siết chặt vòng tay của cậu bé, "Không... con nghe mẹ nói... ahhh!"

Sự kích thích đột ngột này khiến Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhéo thật chặt eo Jinlian, quy đầu của anh ta đập vào cổ tử cung——

"Phù! Phù! Phù!"

Tinh dịch đậm đặc lần lượt được đổ vào sâu trong bụng mẹ. 

Khuôn mặt tái nhợt của Hoàng Tiểu Vân được phản chiếu rõ ràng trong gương, cũng như ánh mắt dâm đãng khiến cô trợn mắt sau khi bị bôi kem. 

Chất lỏng màu trắng thậm chí còn tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống ga trải giường tạo thành một vũng nhỏ vũng nước tục tĩu. 

Tiếng kêu quyến rũ của Golden Lotus mắc kẹt trong cổ họng cô, đôi mắt nhuốm mascara của cô mở to đến cực hạn. Một giọt mồ hôi từ trên trán trượt xuống, trộn lẫn với tinh dịch, quấn quanh bụng dưới. 

Lý Vân cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh xen lẫn cú sốc đột ngột, khiến anh tiếp tục xuất tinh trong mười giây. Tinh dịch thậm chí còn tràn ra từ giữa hai chân dì và chảy xuống khe hở trên ga trải giường. 

Móng tay của cô gái bấm sâu vào lòng bàn tay, viền đồng phục học sinh của cô bị nhăn nheo. 

Đôi mắt đằng sau tròng kính nhanh chóng ngấn nước, nhưng chúng nhìn chăm chú vào âm đạo của mẹ cô, nơi vẫn đang co thắt sau cơn cực khoái của cô - bọt trắng đang từ từ phun ra từ đó. 

Tiếng vo ve của máy điều hòa và tiếng tinh dịch nhỏ giọt. 

Còn có tiếng gọi đứt quãng của Liên Hoa Vàng: "Xiaoyun..."

Đồng tử của Hoàng Tiểu Vân run rẩy kịch liệt, cảnh tượng trước mắt giống như một lưỡi dao cắt đứt sự tỉnh táo của cô. Cô đột ngột quay người lại, dây đeo túi tập thể dục của trường thể thao bị xé toạc trong hoảng loạn. Chiếc cốc giữ nhiệt rơi xuống sàn kêu leng keng, vết nước loang ra một màu tối tăm tuyệt vọng trên sàn gỗ nguyên khối. 

"Xiaoyun!"

Tiếng hét của Golden Lotus trộn lẫn với tiếng nước nhớp nháp vang lên từ phía sau. 

Hoàng Tiểu Vân vừa lao tới cầu thang, nhưng đột nhiên bị chặn lại bởi một cánh tay mạnh mẽ - Lý Vân khỏa thân đứng trước mặt cô, mồ hôi chảy ra từ ngọn tóc, và tinh dịch còn sót lại trên háng anh tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

"Buông ra!" Nắm đấm của Hoàng Tiểu Vân đánh vào ngực Lý Vân, và cổ áo sơ mi đồng phục học sinh bị bung ra hai nút trong lúc bị rách. "Con... sao con có thể..." Giọng cô đột nhiên nghẹn ngào, ánh mắt không tự chủ nhìn về phía phòng ngủ - mẹ cô đang vội vàng dùng khăn che thân thể đầy dấu hôn của cô. 

Hoàng Cẩm Liên đột nhiên loạng choạng đi ra cửa, váy ngủ bằng lụa buộc sơ sài, bộ ngực cúp E thấp thoáng ở đường viền cổ áo: “Là mẹ tôi đã quyến rũ anh ấy!” Cô véo đùi mình bằng móng tay nhuộm đỏ, "Ngày đó... hôm đó tôi nhìn trộm và thấy nhật ký của Tiểu Vận đều là về Tiểu Vận... chỉ đang nghĩ... chỉ đang nghĩ thôi..."

Lý Vân lần này thực sự bị sốc. Anh nhìn cô gái trẻ này, sau khi bắt gặp đôi mắt ươn ướt của cô, anh đợi đến khi cô nghiến răng nghiến lợi quay đi, mới nhỏ giọng nói: "Xiaoyun, anh xin lỗi... anh chưa bao giờ... nghĩ rằng..."

Hoàng Cẩm Liên đột nhiên quỳ xuống, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính vào khuôn mặt đẫm nước mắt: “Mẹ sẽ từ chức, ngày mai về quê…” Bà run rẩy nắm lấy tay con gái, “Con và Tiểu Vận…”

"Mẹ!" Hoàng Tiểu Vân đột nhiên ngã xuống và ôm lấy mẹ mình. Chóp mũi cô tràn ngập mùi thạch nam vừa quen vừa quen - đó là mùi tinh dịch của Lý Vân trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của mẹ cô. Ký ức chợt ùa về: bóng lưng mẹ ở trước mặt khi cô bị họ hàng mắng là “kẻ thua cuộc” hồi tiểu học, chiếc đai giữ ấm tử cung mẹ cô đã thức cả đêm để khâu cho cô khi đến kỳ kinh nguyệt, và cái đêm hai mẹ con ôm nhau khóc trong căn nhà thuê rẻ tiền vào ngày nhận được giấy nhập học trường thể thao. 

Lý Vân lặng lẽ nhặt kính của Hoàng Tiểu Vân và nhẹ nhàng lau chúng bằng góc ga trải giường. Có một vết nứt trên ống kính, giống như thế giới quan của cô gái bị phá vỡ và sắp xếp lại vào lúc này. 

Khi Huang Jinlian nghẹn ngào nói: "Cứ giả vờ như không có tôi làm mẹ", Hoàng Tiểu Vân đột nhiên nắm lấy tay cô và ấn lên mặt cô - giống như cách mẹ cô luôn làm khi cô bị sốt khi còn nhỏ. 

"...Mẹ hôi quá." Giọng cô gái nghẹn ngào trong lòng bàn tay mẹ: “Sơn móng tay con vẽ… là quà sinh nhật mẹ tặng con năm ngoái.”

Ngoài cửa sổ, một đàn bồ câu trắng bay qua ngọn tháp của trang viên nhà họ Lý. Mùi tinh dịch trong phòng ngủ còn chưa tan đi mà có thứ gì đó nóng bỏng hơn đang lặng lẽ hình thành giữa ba người. 

Lý Vân bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để lật ngược tình thế bây giờ, rồi mắt anh sáng lên khi hai mẹ con không chú ý. 

Ánh mắt của Lý Vân nhanh chóng di chuyển giữa hai mẹ con đang khóc, rồi đột nhiên anh kéo Hoàng Tiểu Vân vào lòng. 

Mùi thơm cơ thể của cô gái trộn lẫn với mồ hôi phả vào mặt cô, cơ thể đầy đặn giống hệt Golden Lotus của cô đang giãy giụa trong vòng tay anh. 

"Xiaoyun, thực ra tôi——"

Chưa kịp nói xong, anh đã cúi đầu chặn môi cô lại. 

Cặp kính của Hoàng Tiểu Vân bị lệch sang một bên, cô rên rỉ và đánh vào vai anh, nhưng Lý Vân nhân cơ hội thò tay vào trong áo ngực của anh. 

Bộ ngực mà lòng bàn tay anh chạm vào đầy đặn hơn dự kiến, và núm vú nhanh chóng cứng lại giữa các ngón tay anh. 

Cuộc đấu tranh của Hoàng Tiểu Vân giống như một con chim sợ hãi trong vòng tay của Lý Vân. Hai cúc áo sơ mi đồng phục của cô bung ra, để lộ chiếc áo lót ren màu vàng ngỗng bên dưới. 

Nắm đấm của cô đánh vào vai Lý Vân, nhưng anh nhân cơ hội nắm lấy cổ tay anh, bế cô lên, ném cô lên chiếc giường vẫn còn mùi cơ thể của mẹ cô. 

"Thả tôi ra! Bạn-ugh!"

Sự phản kháng của cô đã bị chặn lại bởi nụ hôn sâu bất ngờ của Lý Vân. 

Lưỡi của chàng trai tùy tiện cạy hàm răng của cô ra, lòng bàn tay của anh ta đã xuyên qua gấu áo của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Toàn thân Hoàng Tiểu Vân cứng đờ, bộ ngực cỡ C của cô bị nhào nặn và biến dạng trong lòng bàn tay anh. Núm vú nhanh chóng cứng lại và cọ xát vào lòng bàn tay anh qua lớp vải. 

"Không... không..." Giọng cô đầy nước mắt, cô đá chân loạn xạ, nhưng anh lại dùng đầu gối đẩy cô ra. 

Cô ậm ừ xấu hổ, Lý Vân trút hết dục vọng không thỏa mãn lên người mẹ cô trên người cô. Anh một tay thò vào váy cô, xuyên qua quần lót của cô, véo vào âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng đầy lông lá của cô, à! 

Khi chạm vào nó có cảm giác rất chắc chắn, có độ đàn hồi cao, đầy đặn và đầy đặn. 

Cô hoảng sợ nhắm mắt lại và hét lên: "Không... không... không... muốn..."

Nhân cơ hội này, Lý Vân quay lại và ra hiệu cho Hoàng Kim Liên, người vẫn đang choáng váng trên mặt đất. Cuối cùng ông cũng bình tĩnh lại, lao đến bên giường nắm lấy cổ tay đang vẫy gọi của con gái: "Xiaoyun! Đừng sợ..." Giọng nói của bà run run nhưng lại kiên quyết đè nén sự vùng vẫy của cô gái, "Mẹ ở đây... sẽ cho con thoải mái..."

Lý Vân nhân cơ hội này kéo áo của Hoàng Tiểu Vân ra. Khoảnh khắc chiếc áo ngực màu vàng ngỗng mở ra, hai núm vú màu hồng anh đào của cô rung lên trong không khí. 

Môi anh trượt xuống cổ cô gái, ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời ngón tay xuyên vào dưới váy——

"À!" Hoàng Tiểu Vân đột nhiên cong eo. 

Những ngón tay của Lý Vân rơi vào một cơn nóng ẩm. Lông mu của con gái thưa hơn mẹ rất nhiều nhưng gò mu lại đầy đặn như quả đào. Chỉ cần búng nhẹ đầu ngón tay, cô có thể chạm vào khe hở mềm mại đang khép chặt, đang nở ra một chút theo nhịp thở của mình. 

"Mẹ! Cứu—vâng!"

Hoàng Cẩm Liên đột nhiên nghiêng người về phía trước, đưa đầu vú còn lại của con gái vào miệng, cắn nhẹ, nhưng lại dùng ngón tay dẫn dắt Lý Vân: "Nhẹ nhàng... chỗ của nàng... còn chưa được chạm vào..."

Lý Vân bịt tai điếc và siết chặt đầu ngón tay vào đường hầm chật hẹp. Móng tay của Hoàng Tiểu Vân lập tức cắm vào cánh tay của mẹ cô, nước mắt lăn dài trên khóe mắt: "Đau quá... lấy ra... làm ơn..."

Nhưng khi Lý Vân rút ngón tay ra và lấy ra một ít chất nhầy trong suốt, đôi mắt của Liên Hoa Vàng sáng lên: "Xiaoyun... con ướt rồi..." Bà đột nhiên dang rộng chân của con gái mình, "Nhìn... âm hộ của con đang rỉ ra..."

Một cảnh tượng dâm đãng phản chiếu trong gương - môi âm hộ màu hồng của cô gái bị ép tách ra, để lộ phần da thịt mềm mại run rẩy bên trong, trong khi quy đầu màu tím của Lý Vân đang dần mài vào lối vào. 

"Đừng nhìn..." Hoàng Tiểu Vân che mặt, nhưng qua ngón tay cô nhìn thấy mẹ cô đang liếm những ngón tay đã nhúng mật ong của mình. 

Khi vòng eo của Lý Vân đột nhiên chìm xuống, ba người họ đồng thời hét lên. 

"Ôi chúa ơi!...Đau quá!" Ngón chân của Hoàng Tiểu Vân cong lên, máu trinh trắng chảy ra theo khớp nối giữa hai người, "Ra ngoài... làm ơn..."

Tuy nhiên, Hoàng Kim Liên nhéo núm vú của con gái mình và nhanh chóng xoa bóp: "Kiên nhẫn...sẽ không đau nữa đâu..." Móng tay cô cào vào âm vật đang cương cứng, "Nhìn...con chảy máu ngày càng nhiều..."

Lý Vân ôm lấy eo cô gái, bắt đầu đâm vào, mỗi lần anh tiến vào lại càng chảy ra nhiều hỗn hợp máu và dịch tình. 

Tiếng khóc của Hoàng Tiểu Vân dần dần biến thành những tiếng nức nở ngắt quãng. Khi quy đầu của cô vô tình chạm vào một điểm nào đó, cô đột nhiên mở to mắt đẫm nước: "A! Ở đó..."

Golden Lotus lập tức hôn lên môi con gái, nuốt xuống tiếng rên rỉ của cô. Ngoài cửa sổ, một đàn bồ câu trắng bay qua, vết máu trên ga trải giường đang dần nở thành quả mận đỏ. 

Làm tình một hồi, Tiểu Vân dần dần tê dại, không còn cảm giác đau đớn nữa. Cảm giác tê dại khiến rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi người cô, khiến con cặc to lớn của Lý Vân bơm trơn tru hơn. Anh ta nhanh chóng đụ âm hộ nhỏ của cô vào và ra. 

Tiếng rên rỉ của Hoàng Tiểu Vân dần dần thay đổi giọng điệu, từ tiếng nức nở đau đớn chuyển sang tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, âm hộ ướt át giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy vật khổng lồ xâm nhập, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Lúc này cô cũng ậm ừ xấu hổ nói: "Ồ... ồ... không còn... đau nữa... như vậy... thoải mái quá... ừm... sướng quá... em đánh anh... Vân anh... sướng quá... sướng quá... mẹ kiếp... ngứa quá... ngứa quá..."

"Ồ... Vân ca... thật... thoải mái quá..." Đầu ngón tay cô chìm vào trong ga trải giường, eo cô theo bản năng đẩy lên trên, "Bên trong... tê dại... a!"

Golden Lotus nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Cô đột nhiên ngồi lên mặt Hoàng Hiểu Vân, môi âm hộ ướt át trực tiếp chạm vào môi cô gái: "Con gái ngoan... giúp mẹ... liếm đi..."

Hoàng Tiểu Vân sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau đó, mùi xạ hương của mẹ cô và mùi thơm cơ thể quen thuộc khiến cô bất giác lè lưỡi. 

Đầu lưỡi của cô giật nhẹ qua môi âm hộ sưng tấy của Golden Lotus, và cô nếm được mùi vị phức tạp trộn lẫn với tinh dịch của Lý Vân. 

“Ừ… chính là nó…” Golden Lotus ngẩng đầu lên, dùng ngón tay nhào nặn quả bóng đang lắc lư của mình, “Dùng đầu lưỡi của con… khoan vào cái lỗ nhỏ của mẹ… Đúng vậy!”

Đôi mắt của Lý Vân đỏ lên vì bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục này, và những cú đâm vào háng của anh ta ngày càng dữ dội. 

Cái lỗ dịu dàng của Hoàng Tiểu Vân vốn đã đầy bùn, mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn dịch tình chảy ra, khi đưa vào, khiến cô gái ngọt ngào run lên. 

Mẹ cô thật sự giống như một con chó cái đang động dục, âm đạo của cô trực tiếp chạm vào miệng Tiểu Vận, đôi bàn tay xinh đẹp xoa nắn núm vú của cô, dùng sức xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của cô. Nàng lắc đầu một cách nũng nịu, còn dạy: "Xiaoyun... con gái ngoan... nhanh lên... kẹp anh Vân của con lại..."

"Kẹp! Giống như mẹ đã dạy con..." Hoàng Cẩm Liên đột nhiên nghiêng người, nắm lấy tay con gái, ấn vào âm vật của nàng, "Chạm vào đây... ừ... xoa thật mạnh..."

Đầu ngón tay của Hoàng Tiểu Vân chìm vào vùng nhạy cảm của mẹ cô, đồng thời âm đạo của cô cũng không ngừng co lại. 

Dưới sự kích thích kép, tiếng gầm gừ của Lý Vân ngày càng to hơn: "Xiaoyun... lồn của em... khiến anh cảm thấy thật dễ chịu..."

Câu trả lời của cô gái bị âm hộ của mẹ nghẹn ngào trong cổ họng, cô chỉ có thể rên rỉ: "Ờ." Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô không ngừng nâng lên để đón nhận cú va chạm, cô hoàn toàn chìm đắm trong hương vị khoái cảm đầu tiên. 

Golden Lotus đột nhiên run rẩy kịch liệt, một luồng hơi nóng phả vào mặt con gái: "A! Mẹ... Mẹ đi đây!" Móng tay của cô để lại vài vết trắng trên đầu giường, "Liếm tiếp đi! Mạnh hơn nữa!"

Cùng lúc đó, con ngươi của Hoàng Tiểu Vân đột nhiên mở rộng. 

Lý Vân đẩy mạnh với hơi thở nặng nề, và âm hộ của Xiaoyun cũng theo đó di chuyển lên xuống. Cô vặn eo xoay người, lắc người và đá chân. Cơ thể nhạy cảm của trinh nữ cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích kép, tinh dịch phun ra như đập, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

"Anh Vân... em... em sắp chết rồi..." Tiếng hét của cô cuối cùng cũng vượt qua sự phong tỏa của mẹ và vang vọng trong phòng ngủ, "Tử cung...tử cung bị xuyên thủng... ahhh!"

Âm đạo trinh nguyên của Hoàng Tiểu Vân không ngừng co lại như thể còn sống, bức tường thịt nóng ẩm siết chặt cặc của Lý Vân, kéo anh vào sâu hơn. 

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo chàng trai, các ngón chân co lại, toàn thân hồng hào sau khi đạt cực khoái. 

"A... Vân Anh... Em đi... Em lại đi..." Giọng cô nghe như đang khóc, âm đạo co thắt dữ dội, một đợt tinh dịch âm đạo thứ hai phun ra, đổ xuống quy đầu.

Bông sen vàng vẫn đang nằm trên mặt con gái mình. Cô cảm thấy lưỡi của cô gái đột nhiên trở nên nhanh nhẹn hơn, và biết rằng cô sắp đạt được cực khoái lần thứ ba. 

Bà nghiêng người ôm lấy ngực con gái, dùng móng tay nhẹ nhàng cào lên núm vú đang cương cứng của con bé: "Xiaoyun...kẹp hắn...để thiếu gia xuất tinh cho con..."

Lý Vân đã bị đẩy đến giới hạn bởi sự kích thích kép này, vòng eo và hông của anh ấy chạy nhanh như người đóng cọc. Âm đạo của Hoàng Tiểu Vân liên tục tuôn ra nước ép tình yêu, trộn lẫn với vết đỏ của đêm đầu tiên, tạo thành bọt dính tại nơi hai người gặp nhau. 

"Lấy nó!" Lý Vân gầm gừ, ấn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào tử cung cô.

Hoàng Tiểu Vân toàn thân run rẩy vì bị bỏng, móng tay cào vào vết đỏ trên đùi mẹ, âm đạo nuốt khó khăn như trẻ sơ sinh đang bú sữa. 

Golden Lotus nhìn Ah Heiyan đang trợn mắt nhìn con gái mình, đột nhiên đạt đến cao trào, tinh dịch nhỏ xuống cằm cô gái và rơi xuống ga trải giường. 

Ba cơ thể đan xen vào nhau cùng lúc run lên, tinh dịch và nước tình từ chỗ giao nhau tràn ra, thấm ướt ga trải giường. 

Khi cơn co thắt cuối cùng lắng xuống và Lý Vân từ từ rút lui, chất lỏng đục màu trắng đục mà anh mang ra tích tụ thành một vũng nhỏ giữa hai chân Hoàng Tiểu Vân. 

Golden Lotus nằm rũ xuống trên người con gái, đầu ngón tay nhúng vào hỗn hợp chất lỏng bôi lên môi cô gái: "Xiaoyun... hiện tại ngươi cũng là... nữ nhân của thiếu gia..."

Golden Lotus nghiêng người về phía trước như một con mèo đói, đôi môi đỏ mọng nắm chính xác con cặc hơi mềm của Lý Vân, quấn lưỡi quanh quy đầu, cuốn hết tinh dịch còn lại và nước ép tình yêu của con gái vào miệng. 

Khi Xiaoyun nhìn thấy điều này, cô ấy phớt lờ cơn đau nhức ban đầu ở phần dưới cơ thể và loạng choạng bước tới, cái miệng nhỏ nhắn háo hức hướng về phía trục ướt át ở bên kia. 

"Mẹ! Để lại cho con một ít..." Cô gái lúng túng liếm vào rãnh vành, nếm mùi mặn chát hòa lẫn với vết đỏ của chính mình. 

Đầu mũi của hai mẹ con chạm vào nhau phía trên dương vật đang cương cứng, hơi thở nóng hổi mà họ thở ra khiến Lý Vân thở hổn hển. 

Hoàng Kim Liên đột nhiên đẩy Lý Vân xuống, và bộ ngực cỡ E của cô ấy đung đưa trong không trung. Cô ôm lấy eo chàng trai trẻ, âm hộ đầy đặn nhắm vào con cặc khổng lồ được dựng lại, cô đột nhiên hạ eo ngồi xuống——

"Gujiu!"

"A! Thiếu gia... con cặc lớn... đã đến tử cung..." Cô đặt tay lên cơ bụng của Lý Vân, vặn eo như rắn nước, móng tay nhuộm đầy gàu để lại vết lưỡi liềm trên da thiếu niên, "Tiểu Vân nhìn rất đẹp... Khi nữ nhân nắm quyền... nên làm thế này... à... vẽ tám chữ..."

Mông của cô ấy vẽ một quỹ đạo dâm dục trong tầm mắt của Lý Vân, và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy cứ nhô lên và hạ xuống bên trong màu hồng, và nước tình yêu chảy ra những sợi bạc căng ra ở giao điểm của cả hai. 

Xiaoyun rụt rè đưa tay ra và lướt đầu ngón tay dọc theo đùi trong của Lý Vân: "Anh Yun... bây giờ em thực sự là người phụ nữ của anh à?"

Lý Vân kéo nàng vào trong ngực, ngậm lấy dái tai mềm mại của nàng vào miệng: "Đương nhiên... Tiểu Vân bây giờ là... tiểu thư của ta..." Ngón tay của hắn đột nhiên xuyên vào cái lỗ mềm mại không khép kín của nàng, "Nó vẫn còn sưng tấy... Em có muốn anh Vân xoa bóp cho em lần nữa không?"

Cô gái thở hổn hển nhưng vẫn chủ động dang chân ra. 

Thấy vậy, Golden Lotus đột nhiên tăng tốc độ cưỡi ngựa, mông béo bị tát một tiếng "tát" rõ ràng: "Đúng... để cho nam nhân của ngươi... xem hai mẹ con chúng ta... nghịch ngợm đến mức nào... ahhh!"

Khi Xiaoyun run rẩy và đạt đến cực khoái thứ tư, Hoàng Kim Liên đột nhiên nắm lấy tay con gái và ấn vào âm vật của cô: "Giúp mẹ... xoa chỗ này... cùng nhau... ném cho thiếu gia..."

Đầu ngón tay của hai mẹ con gặp nhau trên hạt thịt nhỏ đang ứ huyết, Lý Vân nhéo eo Hoàng Cẩm Liên dùng sức đẩy. 

Với một tiếng hét phá vỡ sự im lặng, tử cung của người phụ nữ trưởng thành cắn vào quy đầu như một cái miệng nhỏ, tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống. 

Bọt trộn với tinh dịch và nước tình tràn ra từ giữa hai chân của Golden Lotus và nhỏ xuống cơ bụng săn chắc của Lý Vân. 

Xiaoyun nhìn cảnh tượng tục tĩu này một cách say mê, đột nhiên nghiêng người liếm đi giọt nước đục màu trắng: "Mẹ... từ nay về sau... cùng nhau phục vụ Vân ca ca, được không?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Tiếng súng không thể cắt đứt (3)

Phòng tắm tràn ngập sương mù, Golden Lotus lười biếng dựa vào thành bồn tắm, nước nóng chảy trên làn da đỏ bừng của cô. 

Xiaoyun ngồi đối diện cô, hai chân hơi dạng ra, đầu ngón tay vô thức nghịch bọt nổi trên mặt nước, mặt vẫn đỏ bừng vì xấu hổ khi có kinh. 

Golden Lotus đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dấu hôn còn sót lại trên xương quai xanh của con gái: “Có đau không?”

Xiaoyun lắc đầu, nhưng lại trầm giọng nói thêm: "... một chút."

"Lần đầu tiên cũng vậy." Hoàng Cẩm Liên cười khúc khích, dùng ngón tay nhúng vào sữa tắm, vẽ vòng tròn lên ngực con gái: "Chồng con khá hiền lành... Cha con lúc đó còn thô lỗ hơn nhiều."

"Mẹ!" Tai Tiểu Vận đỏ bừng, "Đừng gọi hắn... cái đó..."

"Cái nào?" Hoàng Cẩm Liên cố ý giả ngu, lòng bàn tay trượt vào giữa hai chân con gái, "Chồng? Hay là..." Đầu ngón tay nàng cọ vào khe hở hơi sưng lên, "Con rể?"

Tiểu Vận bỗng nhiên kẹp hai chân lại, khiến nước bắn tung tóe: "Ngươi, ngươi rõ ràng biết..."

Hoàng Cẩm Liên bỗng nhiên đến gần, mái tóc xoăn ướt dính vào vai con gái: “Vậy ta nên gọi ngươi là nam nhân là gì?” Đôi môi đỏ mọng của cô gần như chạm vào dái tai của Xiaoyun, "Con trai? Dù sao thì anh ấy cũng chỉ cho 'mẹ' và 'con gái' ăn... cho no..."

Nước trong bồn tắm đột nhiên lắc lư - Lý Vân đẩy cửa bước vào, trong tay cầm ba chiếc khăn tắm. Golden Lotus lập tức trở nên nghiêm túc hơn: “Ồ, con trai tôi đến xoa lưng cho mẹ à?”

Xiaoyun xấu hổ đến mức cả người trượt xuống cho đến khi bọt chạm tới cằm. Lý Vân cười tà, ngồi xổm bên cạnh bồn tắm, dùng ngón tay uốn cong đuôi tóc ướt của Tiểu Vận: "Tại sao vợ ta lại trốn trong nước?"

"Ai, vợ của ngươi là ai!" Giọng nói của Xiaoyun bị bóp nghẹt trong nước. 

Hoàng Cẩm Liên đột nhiên nắm lấy tay con gái, ấn vào cơ bụng của Lý Vân: "Con gọi con là gì?" Cô liếm môi, bắt chước tiếng kêu của Tiểu Vận khi lên cao trào, "'Anh Vân'? Hay là..." Cô đột nhiên hạ giọng, "Sư phụ?"

Xiaoyun lao về phía mẹ cô, hai người vặn vẹo thành một quả bóng trong nước. 

Lý Vân nhìn tứ chi của hai mẹ con đan xen - bộ ngực của Hoàng Kim Liên đang áp vào lưng Xiaoyun, và bàn tay của con gái cô vô tình bị mắc kẹt giữa hai chân của mẹ cô. 

Trong hơi nóng bốc khói, anh nghe thấy Golden Lotus cười khúc khích bên tai Xiaoyun:

“Lần sau…Mẹ sẽ dạy con dùng lưng để phục vụ người đàn ông của mình…”

………………

Nắng chiều chiếu vào phòng ngủ chính của biệt thự qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phủ một lớp vàng lên tấm ga trải giường bừa bộn trên chiếc giường lớn. 

Lý Vân uể oải dựa vào đầu giường, Hoàng Kim Liên quỳ ở bên cạnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường nét cơ bụng của hắn. 

Hoàng Tiểu Vân ngồi ở cuối giường, hai má vẫn ửng đỏ vì kinh nguyệt, hai chân vô thức khép lại, như thể cô vẫn còn cảm nhận được dư vị của cuộc tình mãnh liệt lúc sáng. 

"Tiểu Vân, tới đây." Hoàng Cẩm Liên đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói nhẹ nhàng ra lệnh không thể từ chối. 

Hoàng Tiểu Vân cắn môi và ngoan ngoãn bò tới. Golden Lotus đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve dái tai đỏ mọng của con gái: “Còn đau không?”

Cô gái lắc đầu, nhưng lại trầm giọng nói thêm: "...một chút."

Golden Lotus cười nhẹ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi: “Vậy hôm nay mẹ sẽ dạy con một bài thư giãn.” Cô quay lại nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, "Chú ơi, chú có muốn xem... con phải dạy con gái mình như thế nào để lấy lòng chú không?"

Lý Vân nhướn mày và đặt lòng bàn tay lên eo Hoàng Kim Liên: "Tôi không thể yêu cầu điều đó."

Hoàng Cẩm Liên kéo Tiểu Vân đến trước mặt nàng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên: "Trước hết... hôn không phải trò trẻ con." Bà cúi xuống hôn lên môi con gái, "Làm cái này...con hãy thong thả..."

Đầu lưỡi của cô lần theo hình dáng đôi môi của Xiaoyun, sau đó cô nhẹ nhàng mở răng ra. Tiểu Vận lúc đầu có chút cứng đờ, nhưng dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của mẹ, bé dần dần thả lỏng, thậm chí còn bắt đầu phản ứng giật cục. 

"Rất tốt." Golden Lotus bước đi, dùng ngón cái sượt qua đôi môi ẩm ướt của con gái, “Bây giờ, hãy thử làm điều tương tự với người đàn ông của con đi.”

Xiaoyun đỏ mặt quay về phía Lý Vân, do dự một lúc rồi tiến lại gần. 

Những nụ hôn của cô xanh tươi hơn nụ hôn của mẹ cô nhiều, nhưng chúng mang theo một sự cám dỗ hồn nhiên. 

Lý Vân ôm lấy gáy cô, hôn sâu hơn, cho đến khi cô gái nằm trên ngực anh thở hổn hển. 

Hoàng Kim Liên ôm con gái từ phía sau, đặt hai tay lên mu bàn tay của Xiaoyun và hướng dẫn cô vuốt ve ngực của Lý Vân: "Đây là một người đàn ông ... bạn cần phải xoa mạnh hơn..." Đầu ngón tay của cô dẫn Xiaoyun qua chỗ phình ra nhạy cảm, "Nhẹ nhàng nhéo núm vú ... Đúng, chính là nó..."

Lý Vân rên rỉ và căng cơ. Tiểu Vân kinh ngạc ngẩng đầu: "Hắn... hắn thích cái này?"

"Tất nhiên rồi." Golden Lotus cười khúc khích, môi ghé sát vào tai con gái, “Tiếp theo…Mẹ sẽ dạy con cách sử dụng tay…để bố thoải mái hơn…”

Cô dẫn tay Xiaoyun đi xuống, lấy lại ham muốn vốn đã cương cứng của Lý Vân. Đầu ngón tay của Tiểu Vân vừa chạm vào vật cứng nóng hổi, ​​cô muốn rút lại như bị bỏng, nhưng lại bị mẹ cô giữ chặt. 

"Đừng sợ." Giọng nói của Golden Lotus trầm thấp quyến rũ: "Nắm chặt... trượt lên trượt xuống... ừ, ngón cái có thể xoa lên trên..."

Lý Vân ngẩng đầu, quả táo Adam của hắn lăn lộn. Động tác giật giật của Tiểu Vận mang đến một loại hưng phấn khác, anh không khỏi nắm lấy cổ tay cô, dẫn cô tăng tốc. 

Hoàng Kim Liên nhìn động tác ngày càng thành thạo của con gái, đột nhiên đẩy Xiaoyun lên người Lý Vân: "Bây giờ... Mẹ sẽ dạy con cách dùng miệng."

Tiểu Vận hoảng sợ ngẩng đầu lên: "Mẹ! Con... con không thể..."

"Bạn có thể làm được." Liên Hoa Vàng vuốt tóc cô, giọng nói dịu dàng nhưng kiên cường: “Mẹ sẽ dạy con từng bước một…”

Cô quỳ xuống một bên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lý Vân, để lộ con cặc gân guốc: "Bắt đầu ở đây trước... dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó..."

Xiaoyun hít một hơi thật sâu, cúi xuống và làm theo hướng dẫn của mẹ để thử. 

Kim Liên nhẹ nhàng từ bên cạnh dẫn dắt, ngón tay thỉnh thoảng nghịch nghịch mái tóc xõa tung của con gái: "Ừ... vào sâu hơn... thả lỏng cổ họng..."

Lý Vân đưa tay vào tóc Xiaoyun, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Golden Lotus thấy vậy nhếch lên đôi môi đỏ mọng nở nụ cười hài lòng, đầu ngón tay luồn vào giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa: "Tiểu Vân... ngươi học nhanh thật đấy..."

Khi Li Yun cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và kéo Xiaoyun lên giường, Hoàng Kim Liên cũng không ngăn cản cô. Thay vào đó, cô quỳ xuống và ngồi sang một bên, những ngón tay tiếp tục trượt vào giữa hai chân ướt át, và đôi mắt cô chăm chú quan sát sự đan xen của cả hai. 

“Hãy nhớ những gì mẹ đã dạy em…” Giọng cô khàn khàn vì ham muốn, “Thư giãn… theo nhịp điệu của anh ấy…”

Xiaoyun cắn môi và gật đầu. Khoảnh khắc hai chân cô bị Lý Vân tách ra, cô không khỏi căng thẳng nắm lấy tấm trải giường. Golden Lotus nghiêng người hôn lên trán con gái: "Đừng sợ... Mẹ ở đây..."

Khi Li Yun từ từ bước vào, đầu ngón tay của Xiaoyun chìm vào cánh tay anh, nhưng dần dần thả lỏng dưới lời thì thầm của mẹ cô. 

Bàn tay của Liên Hoa Vàng che ngực con gái, dẫn nàng cảm nhận khoái cảm trào dâng: “Đúng… chính là nó… để hắn tiến sâu hơn…”

Nắng chiều xuyên qua tấm rèm sa, phủ lên những thân hình đan xen trên chiếc giường lớn một màu dịu dàng, ấm áp. 

Hoàng Tiểu Vân nằm ngửa trên tấm nệm mềm mại, hai chân ngượng ngùng quấn quanh eo Lý Vân, hai má đỏ bừng vì mùi vị dục vọng đầu tiên. 

Những đầu ngón tay cô nhẹ nhàng kéo tấm ga trải giường, và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn theo từng cú đẩy của chàng trai lên người cô. 

Golden Lotus nằm nghiêng, chống khuỷu tay lên gối, đầu ngón tay uốn một lọn tóc, ánh mắt trừng trừng nhìn hai người. 

Trên môi cô nở một nụ cười, giọng nói nhẹ nhàng nhưng mang theo sự dẫn dắt không thể cưỡng lại:

"Xiaoyun, đừng nằm mà hưởng thụ..." Bà đưa tay ra, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào eo con gái mình, "Chủ động hơn một chút, anh trai yêu quý của con thích những cô gái nhỏ có thể làm điệu bộ..."

Hoàng Hiểu Vân cắn môi dưới, lông mi khẽ run lên, cuối cùng lấy hết can đảm giơ tay lên, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Lý Vân. 

Giọng nói của cô như được nhúng vào mật, có vị ngọt xanh: "Anh Vân... hôn, hôn em đi..."

Lý Vân cười khúc khích, cúi xuống và hôn lên môi cô. 

Ngay khi đầu lưỡi của họ chạm vào nhau, Xiaoyun không khỏi ngâm nga khe khẽ, bắt chước cách mẹ vừa dạy và thận trọng đáp lại. 

Âm thanh trao đổi nước bọt vi tế đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, xen lẫn với những tiếng rên đứt quãng của cô: "Ừm... Vân ca... thật thoải mái..."

Đầu ngón tay của Liên Hoa Vàng trượt dọc theo xương quai xanh của cô, vẽ những vòng tròn trên bộ ngực đầy đặn, tiếp tục dẫn dắt bằng giọng khàn khàn: “Ừ… chính là… thè lưỡi vào thêm một chút… cô có thể dùng tay chạm vào lưng anh ấy… dùng móng tay cạo nhẹ… đàn ông đều thích…”

Xiaoyun nghe theo chỉ dẫn của cô, trượt đầu ngón tay xuống cơ lưng săn chắc của Lý Vân và gãi chúng một cách vụng về. 

Đúng như dự đoán, Lý Vân rên rỉ, lực ở eo và hông anh tăng lên một chút, khiến cô gái kinh ngạc hét lên, nhưng cô nhanh chóng bị môi anh chặn lại. 

"A...chậm, chậm thôi..." Sự kháng cự của cô bị nụ hôn phá vỡ, nhưng hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân, ngón chân cong lên. 

Hoàng Cẩm Liên cười nhẹ, đưa ngón tay vào giữa hai chân cô, chậm rãi xoa xoa: "Xiaoyun... Âm hộ của em càng ngày càng ướt phải không?" Một sợi bạc chảy ra từ đầu ngón tay của bà, bà cố ý vẫy nó trước mặt con gái mình, "Nhìn xem... con còn uyển chuyển hơn mẹ..."

Xiaoyun xấu hổ quay đi, nhưng Lý Vân đã véo cằm cô và quay lưng lại. Chàng trai liếm đi nước bọt tràn ra từ khóe môi cô, trầm giọng nói: "Em yêu... đừng trốn tránh... để anh nhìn em..."

Danh hiệu này khiến cô gái toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt nóng hổi xuyên qua chân cô. 

Hoàng Cẩm Liên nhân cơ hội đến gần hơn, áp đôi môi đỏ mọng vào tai con gái, thở dốc như hoa lan: “Nghe dễ chịu quá… từ nay anh ấy sẽ là chồng nhỏ của con… con phải chăm sóc anh ấy thật tốt, biết không?”

Cơ thể Hoàng Tiểu Vân vẫn run rẩy trong dư âm của đỉnh điểm, hai chân cô hơi co giật, âm hộ ẩm ướt co lại, bóp chặt con cặc của Lý Vân cắm sâu vào bên trong. 

Đầu ngón tay cô yếu ớt nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi ngọt ngào: "Anh Vân... thật... thật thú vị..."

Lý Vân bị bức tường thịt săn chắc của cô siết chặt đến mức mồ hôi chảy ra trên trán. Ngay khi anh chuẩn bị thả cô ra, Golden Lotus đột nhiên áp sát anh từ phía sau. 

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào lưng anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh, hơi thở nóng ẩm quyến rũ: "Con rể ngoan... Tiểu Vận dễ chịu quá... Cái lồn của mẹ chồng... nhưng vẫn đói..."

Đầu ngón tay của cô trượt xuống cơ bụng của Lý Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với chất lỏng tình yêu tràn ra từ khớp giữa hai người, rồi bôi chất lỏng ướt lên lối vào vốn đã đầy bùn của cô: "Nhìn... Mẹ cũng đang nhỏ giọt..."

Lý Vân thở hổn hển và rút ra khỏi cơ thể Xiaoyun, phát ra một dòng nước đục pha với chất lỏng phun ra. Cô gái khẽ ậm ừ, hai chân buông xuống trên giường, đôi mắt mờ mịt nhìn mẹ mình đang ôm eo Lý Vân. 

Golden Lotus cầm con cặc dính đầy mật ong của con gái, chĩa vào cái lỗ ướt sũng của cô rồi từ từ hạ eo xuống. 

Một tiếng thở dài mãn nguyện tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô: "A... con cặc của con rể tôi... sẽ cho mẹ tôi ăn ngon hơn đôi bàn tay nhỏ bé của Xiaoyun..."

Tiểu Vận nhìn mẹ lên xuống trước mặt mình, xấu hổ quay mặt đi, nhưng cô không khỏi lén nhìn qua kẽ ngón tay. 

Hoàng Kim Liên nhận thấy ánh mắt của con gái mình, đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, ấn vào bộ ngực đang lắc lư của cô: "Đến... cảm nhận đi mẹ... sao mẹ lại bị chồng nhỏ của mình đụ..."

Lý Vân nhéo eo Hoàng Kim Liên và đẩy lên trên với tần suất ngày càng tăng. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và nóng bỏng hơn âm đạo của con gái. Những nếp gấp trên bức tường bên trong quấn quanh cô như một sinh vật sống, mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh "rùng ục". 

"Lồn của mẹ chồng tôi... có thể bú tốt hơn Xiaoyun ..." Lý Vân khàn giọng nói, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Hoàng Kim Liên, để lại dấu tay đỏ tươi. 

Golden Lotus ngẩng đầu hét lên, mái tóc dài vẽ thành một vòng cung trên không trung: "A!... Con rể của tôi đụ tôi... mạnh hơn nhiều so với cha của Xiaoyun..." Cô đột nhiên nghiêng người và dùng đầu lưỡi liếm quả táo của Lý Vân, "Khi Xiaoyun biết được... mẹ con chúng tôi sẽ kẹp chết anh..."

Nghe mẹ nói thẳng, hai chân của Tiểu Vận lại vô thức rỉ ra mật. 

Golden Lotus đặt hai tay lên tấm nệm mềm mại, nâng cao mông lên và đón nhận cú va chạm dữ dội của Lý Vân như một con chó cái đang động dục. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa ra lộn xộn trên lưng, lắc lư theo từng cú đâm sâu, và cặp mông trắng nõn của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm do va chạm, phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng. 

"A... con rể... sâu quá... chạm vào bụng mẹ chồng ta..." Bà quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con gái, "Xiaoyun... lại đây... Mẹ sẽ dạy con... cách làm đàn ông thoải mái hơn..."

Hai má của Xiaoyun đỏ bừng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bò đến chỗ Lý Vân. Trong khi duy trì những cú đâm bạo lực vào Golden Lotus, chàng trai nghiêng người về phía trước và hôn lên môi cô gái. Lưỡi của họ đan vào nhau, nước bọt trao đổi giữa môi và răng, và họ phát ra âm thanh "tsk tsk" tinh tế. Xiaoyun bắt chước lời dạy của mẹ một cách vụng về, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của Lý Vân, khiến anh rên rỉ khe khẽ. 

“Đúng… chính là nó…” Golden Lotus thở hổn hển và ra lệnh, giọng cô vỡ ra vì sung sướng, “Véo mạnh hơn… đàn ông thích… đau một chút… ahhh!”

Việc giảng dạy của cô đột nhiên bị gián đoạn bởi một lực đẩy dữ dội. Lý Vân nhéo eo cô, đâm vào chỗ sâu nhất của cô như máy đóng cọc. 

Đồng tử của Golden Lotus đột nhiên mở rộng, đôi môi đỏ mọng mấp máy nhưng không thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng: "Tôi đi... tôi đi... con rể của tôi... tôi sẽ đụ mẹ chồng đến chết..."

Xiaoyun ôm chặt cổ Lý Vân, như muốn cọ mình vào cơ thể anh. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, hoàn toàn quên mất mẹ cô đang bị đụ vào lúc này. 

Môi cô gái áp sát vào tai Lý Vân, hơi thở nóng hổi cô thở ra thật ngọt ngào và quyến rũ: "Anh Vân... em cũng muốn..."

Đỉnh cao của Golden Lotus rất bạo lực và kéo dài, âm đạo của cô không ngừng co lại như một cái miệng đói khát, ép ra tinh hoa của Lý Vân. 

Chàng trai cuối cùng cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, trút hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào sâu trong bụng cô. 

"Được rồi...mẹ chồng..." Giọng anh khàn khàn, anh ấn háng mình vào khe mông của Golden Lotus, đảm bảo từng giọt đều thấm vào chỗ sâu nhất. 

Xiaoyun nhìn mẹ trợn mắt, khóe miệng chảy nước dãi, nhưng cô lại ôm Lý Vân chặt hơn, như thể lúc này cô mới là người bị bôi kem. 

Đầu ngón tay của cô thọc vào lưng thiếu niên, để lại vết đỏ, đùi đã ướt đẫm. 

Golden Lotus ngã xuống giường, tinh dịch chậm rãi tràn ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô.

Bà nhìn vào đôi mắt mê mẩn của con gái mình và chợt cười khúc khích. Cô dùng đầu ngón tay nhuốm màu Đan Khẩu lau đi vết trắng đục giữa hai chân rồi đưa lên môi Tiểu Vận: "Nếm thử... mùi vị của chú tôi..."

…………

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, nước nóng trong bồn tắm khẽ gợn sóng, tạo thành những gợn sóng nhỏ. 

Hoàng Tiểu Vân ngả người vào vòng tay của Lý Vân, cánh tay của chàng trai vòng qua eo cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường cong bụng cô dưới nước. 

Làn da của cô ấy hồng hào lên sau làn nước nóng, và ngọn tóc ướt đẫm trên vai cô ấy. Những giọt nước trượt xuống xương đòn của cô và hòa vào làn nước hồ ấm áp. 

"Anh Vân..." cô thì thầm, giọng nói mềm mại như mật ong tan chảy, ngón tay vô thức nghịch bọt nổi trên mặt nước, "Cái này... thật thoải mái..."

Lý Vân cười khẽ, đưa môi ra sau tai cô, nhẹ nhàng hôn cô: “Em thích không?”

Xiaoyun gật đầu, chóp tai cô đỏ đến mức gần như trong suốt. 

Lưng cô áp vào ngực anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đều đặn của anh, cũng như ham muốn của dương vật dưới nước, vốn nửa cứng nhưng tạm thời không cử động nữa. 

Lòng bàn tay của chàng trai trượt từ eo cô lên, che phủ gò ngực nhỏ nhắn của cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú đang cương cứng. Xiaoyun khẽ run lên, nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô ngả người ra sau và để sự đụng chạm của anh vào sâu hơn. 

“Mẹ…Mẹ còn ở dưới lầu…” Cô thì thầm, nhưng cơ thể cô lại thành thật co rúm lại trong vòng tay anh. 

Lý Vân cười khúc khích, dùng đầu ngón tay xoay tròn nụ hoa đang dần cứng lại: "Không phải mẹ chồng tôi đã nói... rằng chúng ta nên vun đắp mối quan hệ của mình thật tốt sao?"

Xiaoyun xấu hổ đến mức muốn trốn tránh, nhưng anh ôm cô chặt hơn. Tay còn lại của anh trượt xuống dưới nước, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn bên trong đùi cô, khiến cô khẽ run lên. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Sự phản kháng của cô ấy yếu ớt, nhưng giống sự quyến rũ hơn. 

Lý Vân cố ý làm trò tinh nghịch, tiếp tục đưa đầu ngón tay hướng lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve phần lông tơ mềm mại trên chân cô, nhưng lại không thực sự chạm vào vùng nhạy cảm nhất. 

Hơi thở của Xiaoyun rõ ràng là gấp gáp hơn, hông cô ấy hơi nâng lên một cách vô thức, như thể đang đưa ra một lời mời thầm lặng. 

"Muốn nó?" Anh trầm giọng hỏi, môi áp vào dái tai cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên làn da mềm mại. 

Xiaoyun cắn môi và gật đầu một cách khó hiểu sau một lúc. 

Lý Vân không tiến xa hơn, anh chỉ ôm cô thật chặt để cơ thể họ sát nhau trong nước. Lòng bàn tay anh áp vào bụng cô, và làn nước ấm áp gợn sóng nhẹ nhàng theo nhịp thở lên xuống của anh. 

“Không cần gấp…” Giọng nói của anh trầm thấp ôn hòa, “Chúng ta còn rất nhiều thời gian…”

Xiaoyun thư giãn và tựa vào vòng tay anh, cảm nhận hơi ấm của làn da chạm vào nhau. Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, trong phòng tắm âm thanh duy nhất chỉ có tiếng sóng nước nhẹ nhàng và hơi thở đan xen của hai người. 

Ở tầng dưới có thể nghe thấy tiếng hoa sen vàng nhàn nhạt ngân nga một giai điệu, tiếng thìa xào mềm mại và mùi thơm của thức ăn dần dần lan tỏa. 

Nước trong bồn tắm khẽ lắc lư, Hoàng Hiểu Vân dựa vào trong ngực Lý Vân, đầu ngón tay vô thức chơi đùa với bọt nổi trên mặt nước. Hơi nước tràn ngập phòng tắm khiến da họ đỏ bừng. 

"Tiểu Vân..." Giọng nói của Lý Vân rất nhẹ nhàng, ngón tay luồn vào tóc cô, "Có chuyện... Anh phải nói cho em biết."

Cô ngước đôi mắt ướt đẫm nghi ngờ nhìn anh: "Hả?"

Lý Vân hít một hơi thật sâu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương quai xanh của cô: "Anh không chỉ có em... và mẹ chồng."

Cơ thể của Xiaoyun cứng đờ rõ rệt, và lớp bọt bị bóp nát ở đầu ngón tay cô. 

"Ý anh là gì?" Giọng cô có chút căng thẳng. 

"Tôi... có nhiều phụ nữ." Lý Vân không tránh né nhìn thẳng vào mắt cô, "Mẹ tôi, chị gái tôi, giáo viên trong trường, người giúp việc trong nhà... thậm chí..."

Xiaoyun đột nhiên ngồi thẳng dậy, nước bắn tung tóe và bọt dính vào vai cô. Đồng tử của cô khẽ run lên, môi cô mở ra, nhưng cô không thể phát ra âm thanh ngay lập tức. 

"Cậu... cậu và mẹ cậu... và em gái cậu...?" Giọng cô gần như bị ép ra khỏi kẽ răng. 

Lý Vân không có biện hộ, chỉ nhẹ gật đầu. 

Bộ ngực của Xiaoyun phập phồng dữ dội, ngón tay cô bấu chặt vào mép bồn tắm. Phản ứng đầu tiên của cô là đứng dậy bỏ chạy, nhưng đôi chân cô yếu đến mức không thể sử dụng được. 

"Tại sao... cậu lại nói với tôi điều này?" Giọng cô hơi nghẹn ngào. 

Lý Vân vươn tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô: "Bởi vì anh không muốn lừa dối em."

Xiaoyun quay đi, nhưng giây tiếp theo, Lý Vân cúi xuống và hôn cô. Nụ hôn rất nhẹ nhàng, không có chút ham muốn nào. Chỉ là sự tiếp xúc nhẹ nhàng của đôi môi cũng dần làm mềm đi cơ thể săn chắc của cô. 

Khi hai người tách ra, lông mi của Xiaoyun đã dính những giọt nước, dù là nước tắm hay nước mắt. 

"...Đồ khốn." Cô thấp giọng chửi rủa, nhưng lại tựa vào vòng tay anh, "Có phải em... em không thể sống thiếu anh được nữa không?"

Lý Vân không trả lời mà chỉ ôm chặt lấy cô. 

Xiaoyun im lặng một lúc lâu, cuối cùng thở dài: "...Họ là ai? Tôi cần biết...làm thế nào để hòa hợp với họ trong tương lai."

Lý Vân từ từ bắt đầu liệt kê, từ mẹ anh Quanhong đến em gái Xiaoxiao, từ giáo viên Baiyu ở trường đến dì Rong ở nhà ... Đôi mắt của Xiaoyun mở to mỗi khi cô nói một cái tên. 

"Anh... anh thậm chí... cả dì của anh...!" Giọng cô cao lên rồi chợt trầm xuống: “Gia đình anh điên à?!”

Lý Vân cười khổ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo eo cô: "Có thể."

Tiểu Vận hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào vai anh, ngơ ngác nói: "Tôi nhất định điên rồi mới tiếp nhận loại chuyện này..."

Nhưng cánh tay cô lại vòng qua cổ anh, như sợ anh sẽ biến mất. 

Ở tầng dưới mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nấu nướng của Golden Lotus, mùi thơm của thức ăn theo khe hở trên cửa bay vào phòng tắm. 

“Bữa tối đã sẵn sàng—!” Giọng cô tràn ngập nụ cười, như thể cuộc trò chuyện nặng nề trên lầu chưa từng xảy ra. 

Tiểu Vận ngẩng đầu nhìn Lý Vân: "... Mẹ có biết không?"

"Cứ nói trước khi nấu..." Lý Vân gật đầu. 

"...cô ấy không đánh chết anh chứ?"

“Cô ấy đã cố gắng,” Lý Vân cười khúc khích, “nhưng cô ấy đã không thành công.”

Xiaoyun trừng mắt nhìn anh, nhưng cuối cùng cũng cười. 

…………

Trước khi hơi ẩm trong phòng tắm tan đi, lòng bàn tay của Lý Vân trượt xuống vòng eo ẩm ướt của Xiaoyun và nhẹ nhàng véo vào đùi trong của cô trước khi cô kịp lau khô. 

Cô gái khẽ kêu lên một tiếng, chiếc khăn tắm trong tay rơi xuống đất. Giây tiếp theo, cô bị ép vào tấm gương mờ sương. 

"Chờ đã, chờ đã - woo!"

Sự phản đối của cô đã vỡ tan thành những tiếng nức nở ngọt ngào bởi sự đột nhập bất ngờ của Lý Vân từ phía sau. Chiếc gương khẽ rung lên do va chạm giữa hai người, phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoyun và vòng eo săn chắc của chàng trai phía sau cô. 

"Anh Vân... đừng... mẹ ở dưới lầu... a!"

Lý Vân một tay ôm cằm, ép cô nhìn vào bộ phận hai người đang ân ái trong gương - môi âm hộ màu hồng đang bị con cặc dày và dài kéo căng ra, và khi đâm vào, màu thịt càng đẹp bên trong càng lộ ra. 

“Chỉ để mẹ chồng tôi xem thôi…” Hơi thở của anh phả vào tai cô, “con gái bà ấy bị đụ đến mức chân yếu ớt như thế nào…”

Đôi chân của Xiaoyun vốn đã run rẩy và cô ấy không thể đứng vững được nên Lý Vân chỉ cần ôm hông và bế cô ấy lên. 

Cô gái hoảng sợ ôm lấy cổ anh, những ngón chân ướt át cong lên trong không trung, mỗi lần ngã xuống, con cặc trong cơ thể cô càng tiến sâu hơn. 

"Ch-chậm lại...nó sẽ rơi...ừ!"

Cầu thang gỗ phát ra âm thanh cọt kẹt mơ hồ, xen lẫn tiếng nước nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. Khi đến góc đường, Xiaoyun đột nhiên căng thẳng và cắm móng tay vào lưng Lý Vân——

"Tôi đi đây..."

Cơn cực khoái của cô đến đột ngột và dữ dội, âm đạo của cô co rút nhanh chóng như chim non đang mổ mồi, tinh dịch của cô chảy xuống khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống cầu thang. 

Lý Vân gầm gừ, suýt nữa đánh rơi cô, liền ép cô vào tường, cắn vào vai cô rồi tiếp tục chạy nước rút. 

Khi Golden Lotus bước ra khỏi bếp với món sườn heo chua ngọt, bà nhìn thấy con gái mình đang ép vào khung cửa nhà hàng, hai chân đung đưa trên không, ngón chân duỗi thẳng vì sung sướng. 

"Ôi ~" Cô nhướng mày đặt bát đĩa lên bàn, "Đôi bạn trẻ vội vàng như vậy sao? Con còn không để mẹ nấu đồ ăn đàng hoàng à?"

Tiểu Vân xấu hổ đến vùi mặt vào vai Lý Vân, lại nghe mẹ trêu chọc mình: "Xiaoyun... xem ra nếu chồng ngươi không xuất tinh, ngươi liền ăn không được ~"

Khi Hoàng Cẩm Liên quay người trở lại phòng bếp, vạt váy của cô cố tình cọ vào giữa hai chân của Lý Vân. Khi cô lại mang cá hấp ra, trên tay cô là một chai bia lạnh. Nước nhỏ giọt từ chai, để lại vết ướt trên đầu ngón tay cô. 

"Mẹ... Cứu, cứu con..." Tiểu Vân kêu lên một tiếng, âm đạo lại bị đẩy đến điểm nhạy cảm, mu bàn chân cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Golden Lotus cười khúc khích và đột nhiên ngồi xổm xuống. Xiaoyun tưởng rằng mẹ cô sẽ đến cứu cô, nhưng cô thấy đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô đưa cái túi run rẩy của Lý Vân vào miệng. 

“Mẹ chồng, giúp mẹ… cho chồng ăn…” Cô đưa đầu lưỡi quấn quanh những nếp gấp nhạy cảm, “để… anh ấy nhanh lên… cho mẹ ăn…”

Chai bia lạnh đột nhiên chạm vào núm vú của Xiaoyun, khiến cô hét lên. Golden Lotus nheo mắt lại như thể đang chơi khăm thành công: "Thế nào? Núm vú đặc biệt... lạnh lẽo của mẹ?"

Hơi nóng của món cá hấp trên bàn từ từ bốc lên, hòa quyện với hơi thở vướng víu của ba người. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh dữ dội, khi ngón chân của Xiaoyun cuối cùng chạm đất, giữa hai chân của cô đã dính đầy bùn. 

Golden Lotus liếm vệt trắng đục trên môi rồi đứng dậy bưng canh cuối cùng lên bàn:

"Đã đến giờ ăn rồi, lần này là ăn thật đấy."

Lý Vân ôm Xiaoyun và ngồi xuống ghế ăn. Cô gái gục xuống trong vòng tay anh, toàn thân yếu ớt, đôi chân vẫn co giật nhẹ sau cơn cực khoái. 

Anh vòng tay qua eo cô và đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô dần dần dịu lại. 

"Bạn có thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng hỏi, dùng môi hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô. 

Tiểu Vận đỏ mặt gật đầu, ngón tay vô thức nắm lấy xương đòn của anh, giọng nói vẫn mềm mại sau khi yêu: "Ừm... chỉ là... chân em hơi run..."

Golden Lotus mỉm cười ngồi xổm xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ ướt át của con gái, để lộ ra phần thịt mềm mại hơi đóng mở bên trong, cùng với tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nó đang dần tràn ra. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Chú... chú ra nhiều quá..."

Khi nói, cô ấy lại gần hơn, liếm đầu lưỡi dọc theo môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của Xiaoyun rồi lăn tinh dịch tràn vào miệng. 

Tiểu Vận đột nhiên run lên, vô thức muốn khép chân lại, nhưng lại bị mẹ nàng nhẹ nhàng giữ lại. 

“Đừng cử động…” Giọng Jinlian đầy ý cười, “Mẹ, giúp mẹ dọn dẹp đi…”

Đôi môi đỏ mọng của bà áp vào khe nhạy cảm của con gái, đầu lưỡi khéo léo thâm nhập, hút ra từng chút tinh dịch còn sót lại. 

Đầu ngón tay của Xiaoyun thọc vào vai Lý Vân, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp: "Mẹ... đừng, đừng liếm chỗ đó... a..."

Lý Vân ôm chặt lấy cô, đưa tay còn lại vào tóc Cẩm Liên, nhẹ nhàng xoa bóp da đầu cô như động viên. 

Đầu lưỡi của Golden Lotus càng ngày càng tiến sâu hơn, thậm chí còn đẩy cổ tử cung chưa đóng kín của Xiaoyun ra, liếm sạch tinh hoa sâu nhất. 

"Được..." Cô cuối cùng cũng bước ra, dùng đầu ngón tay lướt khóe môi, lăn giọt chất đục màu trắng cuối cùng vào môi, "Bây giờ anh có thể ăn."

Xiaoyun xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Lý Vân, lại nghe mẹ cô nói thêm một câu: "Nhưng..." Đầu ngón tay của Hoàng Cẩm Liên chạm vào ý muốn ngẩng đầu lên của Lý Vân lần nữa, "Có vẻ như 'sự thèm ăn' của ai đó vẫn chưa được thỏa mãn ~"

Trên bàn, nước sốt sườn chua ngọt óng ả hấp dẫn, mùi thơm của cá hấp tràn ngập không khí. 

Golden Lotus gắp một miếng cá đưa lên môi Lý Vân: "Chú, ăn chút gì đi..." Đầu gối cô mơ hồ cọ xát giữa hai chân anh, "Ăn xong... chúng ta tiếp tục 'đút' cho chú..."

Xiaoyun lén nhìn lên khỏi vòng tay của Lý Vân, thoáng nhìn thấy sự xảo quyệt trong mắt mẹ cô, và đột nhiên thì thầm: "Mẹ... mẹ thật... tệ quá..."

Golden Lotus cười lớn, gắp thêm một miếng sườn nhét vào miệng con gái: “Người xấu cũng chính là mẹ con~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 tiếng súng không thể cắt đứt (4)

Ánh sáng ban mai tràn vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm, phủ lên tấm ga trải giường bừa bộn một màu vàng dịu dàng. 

Lý Vân uể oải mở mắt ra, phát hiện trên giường không còn bông sen vàng nữa, chỉ còn lại thoang thoảng mùi hoa nhài. 

Nhưng Tiểu Vân trong ngực nàng vẫn nhắm mắt, hô hấp đều đều, giống như vẫn đang ngủ say. 

Tuy nhiên, hàng mi hơi run run và vành tai đỏ rực của cô đã lộ rõ ​​vẻ ngoài của cô. 

Lý Vân khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, lòng bàn tay lặng lẽ trượt vào trong chăn, đầu ngón tay nhẹ nhàng đi dọc theo vòng eo mịn màng của cô. Cơ thể của Xiaoyun rõ ràng cứng đờ, nhưng cô vẫn cố chấp nhắm mắt lại và giả vờ như không tỉnh dậy. 

“Vẫn giả vờ ngủ à?” Lý Vân cười khúc khích và nhẹ nhàng ấn ngón tay cái vào vòng eo nhạy cảm của cô. 

"...Kẻ xấu." Xiaoyun cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, mở đôi mắt ươn ướt ra, xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhưng cơ thể cô lại thành thật co rúm lại trong vòng tay anh. 

Lòng bàn tay của Lý Vân đưa lên che đi gò ngực mềm mại của cô, đầu ngón tay anh đùa giỡn với núm vú đang dần cứng lại. 

Xiaoyun khẽ khịt mũi, má cô càng đỏ hơn, nhưng cô không đẩy anh ra. Cô chỉ thấp giọng lẩm bẩm: “Sáng sớm bắt nạt người ta…”

“Ai giả vờ ngủ trước?” Lý Vân cắn dái tai cô, tay còn lại trượt đến mông cô, nhẹ nhàng nhéo. 

Xiaoyun phát ra một tiếng kêu khe khẽ và vô thức co chân lại, nhưng đầu gối của cô lại vô tình cọ vào ham muốn vốn đã gần như cứng rắn của anh. Hai người đồng thời sững sờ, sau đó đồng thanh cười. 

Nhiệt độ trong chăn dường như càng lúc càng cao, tay Tiểu Vận lặng lẽ đưa xuống. Đầu ngón tay cô chạm nhẹ vào vật cứng nóng hổi rồi rút lại như thể bị đốt cháy. 

Lý Vân nắm lấy cổ tay cô, lại dẫn cô đi lên: "Đừng trốn..."

Cơ thể họ dần dần vướng vào giường, chồng lên nhau như hai sợi dây leo. 

Hai chân của Tiểu Vân vô thức cọ vào người hắn, những sợi lông mu mềm mại cọ vào nhau, gây ra cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Bàn tay Lý Vân trượt đến giữa hai chân cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi ẩm ướt mềm mại, chạm vào nước mật ong đã hơi rỉ ra. 

“ướt át thế à?” Anh trầm giọng trêu chọc: “Tối qua không phải anh cho em ăn sao?”

Xiaoyun xấu hổ đến mức muốn trốn tránh nhưng anh đã quay lại và đè nén cô. 

Phần thân dưới của cả hai gần nhau, và sự cương cứng của anh ép vào lối vào mềm mại của cô. Tuy nhiên, anh cũng không vội bước vào mà chỉ chậm rãi xoa xoa, để nước ép tình yêu ẩm ướt bôi lên làn da của họ. 

"Anh Yun..." Giọng nói của Xiaoyun hơi run lên, và những ngón tay của cô siết chặt trên ga trải giường, "Đừng... đừng trêu em nữa..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng tiến vào quấn lấy cô. 

Hơi thở của họ hòa vào nhau, cơ thể họ ngày càng nóng lên như thể đang bị đốt cháy. 

Trong ánh sáng ban mai, chỉ còn lại âm thanh mơ hồ của nước và tiếng thở ngắt quãng, vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh...

Ánh nắng ban mai chiếu qua khe hở trên rèm, phản chiếu lên tấm ga trải giường bừa bộn. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Xiaoyun, dang rộng hai chân của cô ấy và gập về phía ngực, tạo thành hình chữ M đáng xấu hổ. 

Làn da của cô gái tỏa ra một màu hồng nhạt trong ánh bình minh, những huyệt đạo vốn đã ẩm ướt ở giữa hai chân cô khẽ mở ra khép lại, giống như một lời mời gọi thầm lặng. 

"Anh Yun... đừng, đừng nhìn nó như thế này..." Xiaoyun xấu hổ đến mức muốn khép chân lại nhưng anh đã giữ chặt chúng tại chỗ. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn gãi nhẹ vào đôi chân nhạy cảm của cô như nghịch ngợm, khiến toàn thân cô run lên. 

Lý Vân cười khẽ, nghiêng người hôn lên môi cô: "Nhưng anh chỉ thích nhìn em như thế này..." Đầu ngón tay anh chậm rãi trượt xuống phía trong đùi cô, cuối cùng dừng lại ở lối vào ẩm ướt, nhẹ nhàng đùa giỡn với hai đôi môi hồng hào đó, "Nhìn Tiểu Vận của anh... ướt sũng vì anh..."

Hơi thở của Xiaoyun trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở, núm vú đã cứng lại và hơi run lên trong không khí. 

Đầu ngón tay cô siết chặt chiếc gối, trong giọng nói có chút nức nở: "Anh... đừng... vào đi..."

Lý Vân cũng không vội, chỉ là dùng quy đầu từ từ mài vào lỗ hở của nàng, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Anh nghiêng người đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh vết đỏ tươi, tay vẫn chậm rãi xoa bóp mông cô. 

"A..." Tiểu Vận vô thức nâng eo lên, cố gắng để vật cứng nóng hổi tiến vào sâu hơn, nhưng hắn lại có ác ý né tránh.

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Lý Vân cắn dái tai và thì thầm. Đầu ngón tay của anh đột nhiên xuyên vào âm đạo chật hẹp của cô và nhẹ nhàng gãi vào phần thịt mềm mại ở thành trong. "Không phải tối qua tôi mới cho cậu ăn sao? Cậu lại đói sớm thế à?"

Xiaoyun xấu hổ và khó chịu trước sự trêu chọc của anh ấy. Giữa hai chân cô lại trào ra nhiều mật hơn, nhưng cô lại bướng bỉnh quay mặt đi: “Ai, ai đang đói…rõ ràng là anh…khó quá…”

Lý Vân cười ủ rũ, cuối cùng cũng áp vào lối vào mềm mại của cô và từ từ đẩy về phía trước. Hơi thở của họ đồng thời trở nên nặng nề hơn, các ngón chân của Xiaoyun co lại và đầu ngón tay của cô cắm vào cánh tay anh. 

“Thật chặt quá…” Anh khàn giọng nói, dùng lực nhẹ lên eo mình, khi nhét toàn bộ chiều dài vào, hai người đồng thời thở ra một hơi hài lòng. 

Âm đạo của Xiaoyun siết chặt quanh anh như thể nó còn sống, phần thịt mềm mại ở thành trong không ngừng co giật, như thể đang chào đón sự xuất hiện của anh. 

Lý Vân không vội co giật mà nghiêng người ôm chặt lấy cô, để cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

"Di chuyển, di chuyển..." Xiaoyun sốt ruột vặn vẹo eo, nhưng lại bị anh giữ lại. 

“Đừng lo lắng…” Môi anh áp vào một bên cổ cô, hơi thở nóng hổi, “Để anh ôm em một cái trước đã…”

Trong ánh sáng ban mai, hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Chỉ thỉnh thoảng có những điều chỉnh nhỏ, gây ra cảm giác thích thú nho nhỏ do ma sát giữa các bộ phận kết hợp với nhau. Nó giống như một sự trêu chọc vô tình, nhưng nó còn ngứa ngáy hơn cả một cú va chạm dữ dội. 

Xiaoyun cuối cùng cũng không nhịn được, quấn hai chân quanh eo anh, nâng hông lên lắc nhẹ: "Kẻ xấu... anh vừa... cố ý tra tấn tôi..."

Lý Vân cười khúc khích, và cuối cùng bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần đi vào điểm sâu nhất, rồi từ từ rút ra, để Xiaoyun có thể cảm nhận rõ ràng từng centimet hình dáng của mình.

"Bạn có thích điều này không...?" Giọng nói của anh thật quyến rũ, anh dùng đầu ngón tay véo núm vú đang cương cứng của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng. 

Câu trả lời của Xiaoyun vỡ ra thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào, vang vọng trong ánh bình minh...

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cặp đùi cường tráng đập vào cặp mông trắng như tuyết của cô gái, phát ra âm thanh da thịt va chạm rõ ràng trong ánh sáng ban mai. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vân, đồng thời đẩy hông của hắn về phía trước giống như người đóng cọc, khiến xương mu của hai người mỗi lần chạm vào nhau thật chặt. 

"A... a... Vân ca... chậm lại, chậm lại..." Tiêu Vân đầu ngón tay siết chặt ga trải giường, mặt vùi vào gối, nhưng lại không giấu được ngọt ngào thở hổn hển, "Quá sâu... đánh... đánh vào bụng của ta... Ờ!"

Lý Vân nghiêng người cắn vành tai đỏ mọng của cô: "Nhưng cái lồn nhỏ của em... không phải như em nói..." Anh cố ý đi chậm lại, từ từ rút con cặc dày từng milimet ra trước khi thọc vào, "Nghe... ré lên... em cắn chặt thế nào..."

"Phù! Phồng!"

Tiếng nước nhớp nháp tiếp tục vang lên cùng với lực đẩy, xen lẫn tiếng rên rỉ ngày càng gấp gáp của cô gái.

Âm đạo của Xiaoyun co giật như thể có sự sống, làn da mềm mại quấn chặt lấy kẻ xâm nhập. Mỗi lần cô rút nó ra, nó lại chảy ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, khi đưa vào, cô phát ra một tiếng nuốt đầy dục vọng. 

"Ồ... đừng, đừng nói thế..." Xiaoyun xấu hổ đến mức muốn khép chân lại, nhưng anh đã giữ đầu gối của cô và đẩy chúng sang hai bên. Vị trí mở hình chữ M cho phép nhìn rõ khớp, "A!... chỗ đó không được chạm vào..."

Ngón tay cái của Lý Vân đột nhiên ấn vào phần da thịt nhỏ nhắn căng cứng của cô, anh nhanh chóng xoa xoa đầu ngón tay. Đồng thời, anh dùng lực nhiều hơn ở háng mình, tập trung vào điểm nhạy cảm nhất của cô: "Có phải ở đây không? Ừm? Điểm G của Tiểu Vận..."

"A!... Tôi sắp chết rồi..." Cô gái hét lên đột ngột, âm đạo co rút dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời mút, "Anh Vân... Tôi... tôi không thể sống sót... ahhh!"

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, dịch âm đạo của cô phun ra, đổ vào khớp giữa hai người, thậm chí còn bắn vào cơ bụng của Lý Vân. 

Lý Vân rên rỉ khi bị bóp cổ, mồ hôi chảy ra trên trán, nhưng anh vẫn không chịu buông cô ra. Thay vào đó, anh ôm lấy eo cô và chạy nhanh hơn. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập. Bộ ngực của Xiaoyun rung chuyển theo nhịp điệu, và núm vú của cô ấy vẽ một quỹ đạo quyến rũ trong không khí. 

Tiếng rên của cô rời rạc, chỉ còn lại tiếng thút thít đơn âm: "A...haah...ừm...wu..."

Lý Vân đột nhiên ôm mặt nàng. Hai chân của Xiaoyun theo bản năng quấn quanh eo anh, môi âm hộ ướt át của cô lại nuốt chửng vật thể dày và dài, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

"Nhìn vào mắt anh..." anh hổn hển ra lệnh, dùng đầu ngón tay nhéo cằm cô, "Anh muốn xem Tiểu Vận... bị đụ đến mức khóc như thế nào..."

Đôi mắt đẫm lệ của Tiểu Vận đối diện với anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nóng hổi: "Ồ... Vân anh... thật quá... thoải mái quá..."

"Rắc-"

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, Lý Hiểu Hiểu vui vẻ nhảy vào, tay cầm túi đồ ăn nhẹ vừa mua. 

"Anh ơi! Xiaoxiao đã trở lại, nhanh đưa em—"

Giọng cô đột ngột dừng lại, đôi mắt cô mở to, ánh mắt dán chặt vào hai người đang quấn lấy nhau trên giường. 

Xiaoyun sững người, mặt cô lập tức đỏ bừng, trong tiềm thức cô muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng hai chân cô đã bị anh giữ chặt, không thể cử động. Cô lắp bắp: "Tiêu, Tiểu Tiểu...Tôi..."

Lý Tiểu Tiểu chớp mắt, và vẻ mặt của anh ấy dần thay đổi từ sốc sang một nụ cười hẹp. Cô nghiêng đầu, cố ý nói dài dòng: "Ồ~ Thì ra là như vậy."

Cô chậm rãi đi đến bên giường, đặt đồ ăn nhẹ lên bàn cạnh giường, khoanh tay, cười hỏi: "Vậy tôi nên gọi 'Chị Tiểu Vận'... hay 'Chị dâu'?"

"Tiểu Tiểu!!" Xiaoyun xấu hổ đến mức toàn thân bốc cháy. Cô vội vàng kéo chăn đắp lên người, nhưng Lý Vân đã ôm lấy eo cô, không cử động được. 

Lý Vân bình tĩnh, thậm chí còn đẩy sâu hơn, khiến Tiểu Vận rên rỉ, sau đó uể oải nói: "Sao con lại quay lại? Mẹ đâu?"

Lý Tiểu Tiểu cong môi và leo lên giường trong khi cởi áo khoác. Cô không cảm thấy có gì không ổn cả: “Mẹ và dì Dung đi xử lý công việc của công ty, chắc phải mấy ngày nữa mới về.” Cô đến gần Tiểu Vận, cười chọc chọc mặt cô, "Chị Tiểu Vận, mặt cô đỏ quá ~"

Tiểu Vân vừa xấu hổ vừa tức giận sắp chết, nhưng Lý Vân vẫn chậm rãi cọ xát bên trong nàng, khiến nàng không thể nói nên lời: "Các ngươi, hai huynh đệ các ngươi... quá, quá tệ... ừm..."

Lý Tiểu Tiểu cười khúc khích, trực tiếp nằm xuống giường, ôm má cô, vẻ mặt như đang xem kịch: "Anh, anh cứ đi đi, đừng lo lắng cho em."

"Lý, Tiêu, Tiêu!" Xiaoyun xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất, nhưng cơ thể cô hơi run lên vì lực đẩy chậm của Lý Vân, và cô không thể kiểm soát được phản ứng của mình. 

Lý Vân cười khúc khích, cúi xuống gặm tai Xiaoyun: "Nhìn xem, em gái anh không sao đâu, tại sao em lại ngại ngùng?"

Xiaoyun sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô chỉ có thể vùi mặt vào gối, rên rỉ tự ti: "Anh... anh chị em... quả thực là... ừm... cùng nhau làm việc..."

Lý Tiểu Tiểu mỉm cười đi tới và nhéo nhéo dái tai đỏ bừng của Xiaoyun: "Chị Xiaoyun, đừng xấu hổ, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình ~"

"Ai, ai ở cùng gia đình cậu... à!" Xiaoyun chưa kịp nói hết lời, cô đã bị một lực đẩy đột ngột của Lý Vân cắt đứt, cô mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay anh, không thể nói thêm lời nào để phản bác. 

Lý Tiểu Tiểu thấy vậy càng cười tươi hơn, thậm chí còn đưa tay chọc vào eo Xiaoyun: "Chị Xiaoyun, giọng chị hay quá ~"

"Hừ... ngươi... bắt nạt người..." Tiêu Vân thanh âm đã sắp khóc, nhưng thân thể của nàng lại thành thật theo Lý Vân nhịp điệu, hoàn toàn lộ ra em gái mình nheo mắt nhìn. 

Lý Tiểu Tiểu gọn gàng cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng, trèo lên giường như một chú mèo con nhanh nhẹn, áp mình vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân từ phía sau. 

Đầu ngón tay cô trượt xuống cơ bụng săn chắc của anh trai, đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên tiến lại gần, kéo mặt anh và hôn anh. 

"Hmm...Anh trai...tiếp tục đụ chị dâu của tôi..." Đầu lưỡi tùy ý cạy răng của Lý Vân ra, nước bọt của cô ấy rút ra những sợi bạc giữa đôi môi và hàm răng đan vào nhau, "Tôi muốn nhìn thấy chị Tiểu Vân...khóc vì bị anh trai tôi đụ..."

Xiaoyun xấu hổ đến mức run rẩy toàn thân sau khi nghe điều này, nhưng âm đạo của cô thật lòng thắt chặt quanh con cặc xâm lược. Lý Vân bị kích thích bởi sự nhiệt tình đột ngột của em gái mình đến mức càu nhàu và dùng lực vào eo và hông khiến Xiaoyun hét lên vì ngạc nhiên. 

"A!...Các ngươi...anh chị em...bắt nạt quá...ah!"

Lý Tiểu Tiểu cười khúc khích, đưa tay ra dưới nách anh trai và nhéo chính xác núm vú đang đung đưa của Xiaoyun. 

Cô dùng móng tay nhẹ nhàng gãi hai quả anh đào cứng, vừa thở vừa thở, môi vẫn áp vào dái tai Lý Vân: "Đầu vú của chị Tiểu Vận... nhạy cảm hơn tôi nghĩ ~"

** "Tiểu Tiểu! Đừng... đừng véo chỗ đó... a!" ** Sự phản kháng của Xiaoyun đã bị phá vỡ bởi một đợt phản kháng mới. Hai chân của cô gái vô thức quấn quanh eo của Lý Vân, và vòm bàn chân của cô vô thức cọ vào bắp chân trần của Lý Tiểu Tiểu. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng, xen lẫn ba tiếng thở hổn hển đan xen. Lý Tiểu Tiểu đột nhiên nghiêng người về phía trước, đầu lưỡi trượt xuống sống lưng của Xiaoyun, cuối cùng dừng lại ở giao điểm giữa hai người. 

"Anh... anh đụ em thật mạnh... chị dâu em chảy nước miếng rồi..." Cô cố ý nhúng đầu ngón tay vào nước ép tình yêu tràn trề và bôi lên cái bụng săn chắc của Xiaoyun, "Nhiều thế này...đủ để chúng ta chơi đùa lâu rồi..."

Xiaoyun muốn đẩy cô ấy trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng Lý Vân đã nắm lấy eo cô ấy và xâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Trong giọng nói khàn khàn của thanh niên hiện lên nụ cười: “Em muốn chơi thế nào, Tiểu Tiểu?”

Đồng tử của Lý Tiểu Tiểu tỏa sáng một cách xảo quyệt trong ánh sáng ban mai. Cô đột nhiên xoay người chen vào giữa hai người, âm hộ ướt át trực tiếp chạm vào đùi anh trai. 

"Ví dụ như..." Cô nắm lấy tay Tiểu Vận, ấn vào giữa chân cô, "Dạy chị dâu của tôi... làm thế nào để con gái cảm thấy thoải mái?"

Lý Tiểu Tiểu ngồi trên khuôn mặt của Lý Vân, âm hộ ẩm ướt của cô áp thẳng vào môi anh, và hai tay cô đặt trên cơ bụng săn chắc của anh trai cô. 

Vòng eo của cô vặn vẹo một cách mê hoặc, khiến khuôn mặt của Lý Vân hoàn toàn vùi vào giữa hai chân cô. Đồng thời, cô nghiêng người về phía trước liếm núm vú đang cương cứng của Xiaoyun. 

"Ừ ~ Anh... cho lưỡi anh vào sâu hơn đi..." Cô ngẩng đầu hét lên, luồn ngón tay vào tóc Xiaoyun, "Chị Xiaoyun... núm vú của anh thật ngọt ngào... haha..."

Xiaoyun bị kích thích bởi sự trêu chọc của chị gái đến mức toàn thân run rẩy. Cô nằm dưới Lý Vân với hai chân dang rộng, con cặc dài và dày vẫn cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô, bơm nhẹ khi Lý Tiểu Tiểu lắc lư. 

"Wu... Xiaoxiao... đừng, đừng liếm nữa... Tôi đi... đi..." Đầu ngón tay cô siết chặt ga trải giường, âm đạo co rút dữ dội khiến Lý Vân rên rỉ.

Lý Vân đột nhiên xoay người, đẩy Xiaoyun vào tư thế quỳ và đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

Lý Tiểu Tiểu mỉm cười bò đến trước mặt Xiaoyun, giơ quả bóng ngực đầy đặn của mình lên và kẹp chặt con cặc không ngừng run rẩy trong quá trình đẩy của Lý Vân. 

"Phù! Phồng!" Dương vật dày và dài di chuyển ra vào khe ngực của cô gái, quy đầu thỉnh thoảng cọ vào xương đòn của Lý Tiểu Tiểu. 

Cô nhìn xuống bộ ngực đầy mủ của mình, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng cuốn đi chất nhầy tràn ra: “Anh… khi anh xuất tinh… anh phải báo trước cho em…”

Tiểu Vận bị đánh tới lui, má áp vào ngực em gái, rên rỉ phản đối: "Anh... à!... quá, bắt nạt quá...ah!"

Lý Tiểu Tiểu đột nhiên nằm xuống và yêu cầu Xiaoyun ngồi lên mặt mình. Điểm dịu dàng của cô gái trực tiếp áp vào môi em gái mình, trong khi Lý Vân ôm eo Xiaoyun từ phía sau và xâm nhập thật sâu. 

"Hmm... Chị Xiaoyun... em ướt quá..." Lưỡi của Lý Tiểu Tiểu khéo léo xâm nhập vào âm đạo của Xiaoyun, hai tay giữ mông cô và ấn vào mặt cô, "Anh... đẩy mạnh hơn nữa... Tôi muốn nghe cô ấy khóc..."

"A!...Không...hai người ở cùng nhau...quá, quá thú vị...ahhhh!" Tiếng hét của Xiaoyun đột nhiên đạt đến cao trào, tinh chất âm đạo của cô phun ra, đổ thẳng vào mặt Lý Tiểu Tiểu. 

Lý Vân nhéo eo Xiaoyun và chạy hơn chục lần, cuối cùng gầm gừ và ấn vào nơi sâu nhất của cô. 

Khi tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung, Lý Tiểu Tiểu đang liếm chất lỏng hỗn hợp ở khóe miệng, cười khúc khích: "Chào mừng đến với gia đình này... chị dâu ~"

Đôi mắt của Xiaoyun dần dần từ mờ ảo chuyển sang rực lửa. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Tiểu Tiểu đang mỉm cười bên dưới, đột nhiên xoay người, ngồi thẳng vào eo cô, dùng cả hai tay giữ cổ tay mảnh khảnh của em gái mình. 

“Tiểu Hiểu…” Giọng cô vẫn hơi khàn sau cuộc tình, nhưng lại lộ ra sức mạnh chưa từng có, “Anh trai cô vừa xuất tinh vào người tôi… Bây giờ, cô không thể chạy trốn được.”

Lý Tiểu Tiểu chớp mắt. Thay vì hoảng sợ, cô lại cười rạng rỡ hơn, thậm chí còn cố ý vặn vẹo eo: "Chị Tiểu Vân cuối cùng cũng đoán ra rồi? Thôi đi ~"

Lý Vân nhìn thấy điều này, lập tức hiểu ra, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh quỳ giữa hai chân của Xiaoxiao, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ vốn đã ướt át của cô, từ từ ấn con cặc dài và dày của mình vào lối vào. 

"Anh... đừng trêu em nữa... vào đi..." Tiểu Tiểu quấn hai chân quanh eo anh, dùng ngón chân xoa nhẹ mông cô, "Chị Tiểu Vận nóng lòng quá ~"

Xiaoyun nghiêng người về phía trước và bịt miệng Xiaoxiao bằng đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi hung hãn xâm lấn, không cho cô cơ hội trêu chọc cô nữa. Cùng lúc đó, vòng eo của Lý Vân chìm xuống, toàn bộ dương vật của anh phát ra âm thanh "phồng" xuyên vào. 

"Ừm -!" Tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu bị nụ hôn của Tiểu Vận nuốt chửng, đầu ngón tay chìm vào trong chăn, nhưng rất nhanh lại bị Tiểu Vận ôm chặt, ngón tay đan vào nhau. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần rút ra, chất lỏng trong suốt tình yêu lại chảy ra, khi đưa vào, khiến cô gái ngọt ngào run lên. 

Xiaoyun buông đôi môi của Xiaoxiao ra, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh vết đỏ tươi. 

"A... Tiểu Vận tỷ... nàng liếm thật giỏi..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu, hô hấp càng ngày càng nhanh, "Anh... nhanh lên... Tiểu Vân tỷ thích nghe ta gọi..."

Lý Vân cười khúc khích, ôm lấy eo em gái và tăng tốc đột ngột. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của các cô gái. 

Tay của Xiaoyun đột nhiên trượt đến nơi hai người gặp nhau, đầu ngón tay của cô ấn chính xác vào phần thịt nhỏ đầy máu của Xiaoyun. 

"Xiaoxiao... em... ở đây ướt quá..." Cô ác độc xoa xoa, nhìn em gái mình run rẩy dưới tay mình. 

"Hừ... các người... tập hợp bắt nạt người khác..." Sự phản đối của Xiaoxiao không có tác dụng răn đe. Thay vào đó, nó biến thành một tiếng hét the thé vì lực đẩy sâu của Lý Vân, "A!... Tôi đánh trúng rồi... Tôi sắp... Tôi sắp...!"

Cực khoái của cô đến nhanh chóng và dữ dội, âm đạo của cô co rút nhanh chóng như chim con đang mổ thức ăn, và dịch âm đạo của cô bắn vào cơ bụng của Lý Vân. Xiaoyun nhân cơ hội hôn cô và nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. 

Lý Vân rên rỉ khi bị bóp cổ, thần kinh của anh thả lỏng, nhưng anh chống lại việc nhìn Xiaoyun. Cô gái hiểu ý, đột nhiên xoay người tránh ra, đôi môi đỏ mọng trực tiếp che phủ quy đầu đỏ bừng của anh. 

“Hãy xuất tinh cho tôi…” Cô mơ hồ lẩm bẩm, liếm đầu lưỡi vào mắt con ngựa. 

Kích thích cuối cùng này cuối cùng đã đánh bại lý trí của Lý Vân. 

Anh ta gầm gừ và túm tóc Xiaoyun, đổ tinh dịch đặc quánh vào cổ họng cô. 

Xiaoxiao nghiêng người sang một bên, say mê nhìn anh trai cô thả mình ra giữa môi Xiaoyun.

"Hừ... chị dâu tệ quá!" Tiểu Tiểu phồng má, nắm lấy cổ tay Tiểu Vân, đẩy nàng trở lại giường, "Ngươi đã hứa chia sẻ với ta!"

Bộ ngực trắng như tuyết của cô trực tiếp chặn miệng Xiaoyun vẫn đang cố gắng tự vệ. Cô quay lại và nâng đôi má tròn trịa của mình lên. Âm hộ ướt át của cô đung đưa trước cặc của Lý Vân. Cô quay lại, chớp chớp đôi mắt ngấn nước:

"Anh ~" Đầu ngón tay của cô cố ý vẽ vòng tròn trên cơ bụng của anh trai mình, "Anh chỉ là chồng của chị dâu em chứ không phải chồng của Xiaoxiao?"

Lý Vân cười hắc hắc, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông em gái, để lại dấu tay đỏ nhạt: "Tiểu háu ăn, vừa rồi không phải ta cho ngươi ăn sao?"

"Cái đó không tính!" Tiểu Tiểu vặn eo, để lỗ đít của cô cọ vào quy đầu, "Anh rõ ràng đã hứa... xuất tinh khắp âm hộ mềm mại của em gái em ~" Cô đột nhiên nghiêng người, đôi môi đỏ mọng áp vào tai anh thì thầm: "Hay là... anh trai em sợ chị dâu ghen tị?"

Xiaoyun cuối cùng cũng thoát ra khỏi "phong ấn" bầu ngực của mình và thở hổn hển phản đối: "Li, Xiao, Xiao! Ai ghen tị! Rõ ràng là bạn - à!" Cô chưa kịp nói xong thì chị gái cô lại chặn núm vú của cô lại. 

Lý Vân nhéo eo Tiểu Tiểu, dương vật nhẹ nhàng vòng qua lỗ: "Xiaoyun nói đúng..." Anh cố ý nói chậm lại, nhìn ngón chân em gái mình lo lắng co rúm lại, "Có tiểu nhân nào đó... vừa rồi cố ý dùng chân nhéo tôi, không cho tôi rút ra..."

"Đó là bởi vì... à... anh trai rất thoải mái khi anh ấy đụ tôi..." Mông của Xiaoxiao cọ vào anh một cách dễ chịu, và âm đạo của cô đã ướt đẫm. "Em hứa lần này sẽ không gây rắc rối... anh có thể xuất tinh bất cứ nơi nào anh ấy muốn..."

Xiaoyun cuối cùng cũng tìm được cơ hội ngẩng đầu, trên môi vẫn còn hương trầm của chị gái: "Chồng ~" Đầu ngón tay của cô vướng vào mái tóc xoăn của Lý Vân, "Đừng nghe cô ấy nói... Lần trước cô ấy cũng nói như vậy..."

Trong ánh sáng ban mai, chàng trai trẻ bị hai cô gái "áp sát", cuối cùng bất lực cười khúc khích: "Có vẻ như..." Anh ta thô bạo đẩy Xiaoxiao xuống người Xiaoyun, dương vật to và dài của anh ta đồng thời ấn vào hai cơ thể hấp dẫn, "Tôi phải nghĩ ra một... kế hoạch phân phối công bằng hơn..."

"Anh ~" Xiaoxiao quỳ xuống giường, dùng đầu ngón tay trải rộng môi âm hộ màu hồng ướt, quay lại nhìn Lý Vân với ánh mắt quyến rũ, "Âm hộ của em gái em đang chảy nước khi nghĩ đến anh ... Đêm qua, em mơ thấy con cặc to của anh trai, em đã khóc ~"

Lý Vân hô hấp ngưng trệ, cặc hắn nhảy dựng lên, lập tức ôm lấy eo cô đẩy vào. 

"A!...Anh ơi, anh trai nóng nảy quá...Ừ!" Tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu rất ngọt ngào, nhưng vòng eo của cô lại thành thật phục tùng cô, "Đã chạm tới phần trong cùng... tử cung của em gái tôi đã bị anh trai cạy ra..."

Thấy vậy, Xiaoyun lập tức tiến lên không chịu thua kém, bộ ngực mềm mại áp vào lưng Lý Vân, đôi môi đỏ mọng áp vào dái tai anh thở dốc: "Chồng ~" Đầu ngón tay trượt xuống cơ bụng anh, "Làm sao âm hộ nhỏ của Xiaoxiao có thể bị tôi hút? Lần trước không phải anh nói... cơ thể mẹ chồng dạy là giỏi nhất trong việc kẹp cặc đàn ông sao?"

Lý Vân càu nhàu, đúng như dự đoán, anh ta rút ra khỏi cơ thể Xiaoxiao, quay lại và ấn Xiaoyun vào nệm. Con cặc dày và dài phát ra âm thanh “phù phùng” thâm nhập vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô, khiến nước ép tình yêu tràn ra từ lỗ của em gái. 

"Mẹ chồng tôi đã dạy dỗ cô ấy rất tốt..." Anh cắn vào xương đòn của Xiaoyun, đũng quần của anh đập mạnh vào mông cô, "Nhưng những lời dâm đãng của Xiaoyun... vẫn cần phải luyện tập." 

Làm sao Xiaoxiao có thể sẵn sàng thừa nhận thất bại?

Cô bò thẳng đến trước mặt Tiểu Vận, túm tóc chị dâu và yêu cầu cô ngẩng đầu lên. Cô nghiêng người đặt âm hộ đang nhỏ giọt của mình lên môi: "Chị Xiaoyun, hãy nếm mùi mà chồng chị vừa mang ra từ âm hộ của em gái em..." Cô cố tình vặn eo để mật ong dính vào khóe miệng Xiaoyun. "Anh ơi, nói cho em biết... là vị ngọt của lồn chị em hay vị ngọt của nước ép chị dâu?"

Đôi mắt của Lý Vân đỏ lên vì phấn khích trước cảnh tượng này. Anh rút ra khỏi cơ thể Xiaoyun và xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Xiaoxiao: "Thật ngọt ngào..." Anh thở mạnh, "Nhưng miệng của Xiaoxiao... là quyến rũ nhất..."

Xiaoyun bị bỏ sang một bên, tức giận cắn môi, đột nhiên nắm lấy cánh tay của Lý Vân và kéo anh về phía cô. 

Cô dang rộng hai chân, thọc đầu ngón tay vào cái lỗ mềm mại đang căng tràn trước mặt anh, múc ra một dòng lớn nước ép tình yêu trong suốt, bôi thẳng vào núm vú của Tiêu Tiêu: "Chồng... anh có nhầm không?" Cô nheo mắt, liếm môi: "Rõ ràng là nước của tôi... nuôi đàn ông tốt hơn..."

Quả táo Adam của Lý Vân lăn và anh ta lại thay đổi chiến trường. Cả chiếc giường lớn kêu cót két với “chiến thuật xoay người” hung hãn của ba người, tiếng nói tục tĩu và sự va chạm của da thịt đan xen thành bài hát buổi sáng thơm ngát nhất…

Xiaoyun nằm ngửa giữa đống nệm bừa bộn, mái tóc đen xòe như thác nước, gò má hơi hóp vào cặp mông trắng như tuyết của Xiaoxiao. 

Môi âm hộ ẩm ướt của cô gái áp thẳng vào môi cô, mật ong ngọt ngào đã phủ đầy cằm cô. 

"Chị Tiểu Vân, liếm nó đi." Tiểu Tiểu đặt tay lên tai chị dâu, đung đưa eo qua lại đầy mê hoặc, “Lồn của em gái tôi… ngon hơn cặc của anh trai tôi nhiều… Ừ~”

Xiaoyun xấu hổ trừng mắt, nhưng vẫn lè đầu lưỡi liếm nhẹ dọc theo khe trơn trượt.

"Ồ...!" Tiểu Tiểu run rẩy kịch liệt, dùng đầu ngón tay túm lấy tóc Tiểu Vận, "Đúng, đúng... đúng rồi... chị dâu liếm thật giỏi..."

Lý Vân quỳ giữa hai chân của Xiaoyun, dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân mảnh mai của cô và dang rộng hai chân cô trên vai anh. Con cặc dài và dày nhắm vào lối vào vốn đã đầy bùn, vòng eo của anh ta chìm xuống——

"Pfft!"

"À ừm...!" Tiếng rên rỉ của Xiaoyun bị âm đạo của em gái chặn lại, biến thành tiếng thút thít nghèn nghẹt. 

Âm đạo của cô siết chặt quanh kẻ xâm nhập như thể nó còn sống, phần da thịt mềm mại ở thành trong không ngừng co giật, như thể đang chào đón sự trở lại của hắn. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm và sâu, mỗi lần rút ra đều phát ra tiếng ùng ục, khi đưa vào, nó chạy qua điểm G nhạy cảm nhất của Tiểu Vận. 

Môi anh cũng không nhàn rỗi, anh cúi xuống ngậm đầu nhũ hoa đang đung đưa của Tiểu Tiểu vào miệng, nhanh chóng quấn lưỡi quanh vết đỏ tươi. 

"A...anh trai...đừng cắn...đầu vú của em gái em sắp gãy mất..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu hét lên, nhưng hông lại áp sát vào mặt Tiểu Vận mạnh hơn, "Chị dâu... thè lưỡi vào thêm một chút nữa... ừ... đó là bé Doudou..."

Xiaoyun bị kẹp giữa hai người, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. 

Đầu lưỡi của cô buộc phải đi sâu vào âm đạo của Xiaoxiao, nếm thử vị ngọt ngào độc đáo của cô gái, trong khi âm đạo của cô bị con cặc của Lý Vân kéo dài đến giới hạn. 

Dưới sự kích thích kép, các ngón chân của cô cong lên và đầu ngón tay cắm vào đùi của Xiaoxiao. 

"Ờ...! Ừm...!" Sự phản kháng của cô đã bị phá vỡ bởi cú va chạm, và chỉ có một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra từ khoang mũi của cô. 

Nhịp điệu của Lý Vân càng lúc càng nhanh, âm thanh của chiếc túi đập vào mông Xiaoyun rất rõ ràng và to. 

Núm vú của Xiaoxiao đỏ, sưng tấy và bóng loáng do bị anh mút, nhưng âm đạo của cô tiếp tục co lại do bị Xiaoyun liếm, và nước tình của cô chảy xuống mặt chị dâu. 

"Anh ơi... em đi... đi...!" Xiaoxiao đột nhiên hét lên, eo cô run rẩy dữ dội, "Chị Xiaoyun... đừng dừng lại...ahhhhh-!"

Tinh chất âm đạo của cô gái phun ra và đổ lên môi và lưỡi của Xiaoyun. Xiaoyun bị nghẹn và ho nhẹ, nhưng theo bản năng, cô nuốt mật ong của em gái mình, đồng thời âm đạo của cô siết chặt lấy con cặc của Lý Vân, như để phản đối sự thiên vị của anh. 

"Vợ tôi tham lam quá à?" Lý Vân cười khúc khích, đột nhiên nắm lấy eo Xiaoyun và chạy nước rút cuối cùng, "Được rồi..."

"A! Ah! Không... nó sâu quá... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng mất... eh... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" 

Lý Vân ấn mạnh vào phần sâu nhất của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào tử cung của cô. Xiaoyun bị bỏng đến mức trợn mắt, nước bọt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 tiếng súng không thể cắt đứt (5)

Lý Vân từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ ướt át của Hoàng Tiểu Vân, mang theo một vệt nước đầy dục vọng. Xiaoyun thở hổn hển và đôi chân cô ấy khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Cô nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, trên môi nở một nụ cười tự mãn và ôm Lý Tiểu Tiểu vào bên cạnh. 

“Chị dâu, vừa rồi chị vui vẻ chứ?” Những ngón tay của Xiaoyun linh hoạt trượt vào giữa hai chân của Xiaoxiao và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

Xiaoxiao đột nhiên run lên và phát ra một tiếng "A ~" quyến rũ, hai chân cô vô thức siết chặt quanh ngón tay của Xiaoyun. 

"Anh... chị dâu tốt hay xấu..." Tiểu Tiểu đỏ mặt, giọng nói mềm như mật. 

Lý Vân cười khúc khích, đưa tay ra nhéo má Xiaoxiao: "Con điếm nhỏ, vừa rồi em chơi rất giỏi phải không? Bây giờ đến lượt em." Vừa nói, anh vừa đẩy Xiaoxiao xuống Xiaoyun. Cơ thể họ gần nhau, bộ ngực mềm mại ép vào nhau, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. 

Những ngón tay của Xiaoyun tiếp tục khuấy động trong âm hộ của Xiaoxiao, trong khi tay còn lại nhéo núm vú của cô và kéo nhẹ nhàng. 

"Âm hộ của Xiaoxiao ướt quá. Em đã muốn con cặc to của anh trai lâu chưa?" Cô thì thầm vào tai Xiaoxiao, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai cô khiến Xiaoxiao lại run lên. 

"A a... chị dâu, đừng nói nữa... anh trai, vào nhanh đi..." Xiaoxiao vặn eo, chủ động chỉ âm hộ của mình vào con cặc cứng ngắc của Lý Vân. 

"A...anh ơi, nhanh lên...đưa nó vào...âm hộ của Xiaoxiao ngứa quá..." Giọng của Xiaoxiao đầy nước mắt, hai tay cô nắm chặt lấy vai Xiaoyun, như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Lý Vân không lịch sự, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo Xiaoxiao, đột ngột duỗi thẳng eo cô và nhét thẳng con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô. 

Với một tiếng "Pfft", âm hộ của Xiaoxiao đã căng ra hoàn toàn. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng "A ~~~" dài, và hai chân cô ấy vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

"Con cặc của anh trai... to thật... thoải mái quá..." Giọng Tiểu Tiểu tràn đầy nước mắt, hiển nhiên là cô không chịu nổi sự xâm nhập. 

Xiaoyun thấy vậy cười ác độc ôm lấy Tiểu Tiểu từ phía sau, tiếp tục dùng tay nghịch ngợm bộ ngực và âm vật của cô. 

"Con mèo nhỏ của Xiaoxiao ôm chặt anh trai quá. Em thật sự thích bị anh trai đụ sao?" Cô vừa nói vừa cúi đầu ngậm dái tai Tiểu Tiểu vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Ahhh... chị dâu... đừng... đừng như vậy..." Xiaoxiao bị tấn công từ cả hai phía. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Lý Vân cũng bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của Xiaoxiao, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Con mèo nhỏ của Xiaoxiao bú rất giỏi, khiến anh trai tôi sướng quá!" Anh thở hổn hển và dùng cả hai tay bóp mạnh vào mông Xiaoxiao. 

"Anh... nhanh lên... ahhh... Em không thể làm được nữa..." Giọng Xiaoxiao đã sắp khóc, âm đạo co rút, hiển nhiên là sắp lên đỉnh. 

"Ahhh...anh trai...đi sâu hơn đi...Âm hộ nhỏ của Xiaoxiao sắp bị anh phá vỡ mất..." Giọng nói của Xiaoxiao vỡ vụn, cơ thể cô không ngừng run rẩy trước những cú thúc của Lý Vân, nước mắt và nước bọt chảy dài trên khuôn mặt, trông giống như một người đàn ông da đen. 

Xiaoyun thấy vậy, dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của Xiaoxiao, đồng thời cúi đầu hôn lên môi cô. Lưỡi của họ vướng vào nhau và nước bọt của họ bị rút ra. 

"Tiểu Tiểu, chúng ta cùng anh trai em lên đỉnh đi..." Cô mơ hồ nói. 

"Ahhh... Em không thể làm được nữa... Anh... Tiểu Tiểu sắp... đi..." Giọng Tiểu Tiểu đã như khóc, thân thể run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là sắp đạt đến cao trào. 

"Đi, Tiểu Tiểu, để ta xem ngươi đạt cực khoái!" Lý Vân gầm gừ, đột ngột thọc thắt lưng và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Xiaoxiao, nghiền nát nó một cách điên cuồng vào khe hở của cô. 

"Ahhh——!" Xiaoxiao hét lên một tiếng, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, rồi co giật dữ dội. Âm hộ của cô kẹp chặt lấy con cặc của Lý Vân, một dòng nhiệt từ sâu trong đó tràn ra, đổ lên quy đầu của anh. 

"Ahhh...anh trai...chị dâu...tôi đi...đi..." Cơ thể Xiaoxiao đột nhiên căng cứng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt phun ra từ cơ thể cô và đổ thẳng vào con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân cũng bị nàng véo, suýt chút nữa xuất tinh, nhưng hắn đè nén khoái cảm, tiếp tục đẩy. "Con đĩ nhỏ này, xuất tinh sớm thế à? Anh trai còn chưa vui nữa!" Anh ấy nói với một nụ cười tự mãn. 

"Anh... làm ơn tha cho em... ahhh... thú vị quá..." Xiaoxiao đã ngã gục trong vòng tay của Xiaoyun và chỉ có thể để Lý Vân tiếp tục đụ cô. 

Xiaoyun nhìn cảnh dâm dục giữa hai người, không khỏi đưa tay chạm vào âm hộ của cô và bóp nhẹ. 

"Anh ơi, âm hộ của Xiaoxiao thật thoải mái, em muốn có lại nó..." Cô nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân cười và đưa tay ra kéo Xiaoyun lại. Ba người họ xếp chồng lên nhau, tạo thành một bức tranh dâm đãng hơn. 

"Được, hôm nay ca ca sẽ thỏa mãn ngươi!" Anh nói, con cặc của anh tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của Xiaoxiao, trong khi tay còn lại của anh đưa vào giữa hai chân của Xiaoyun và bắt đầu chơi đùa với âm hộ ẩm ướt của cô. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập âm thanh của thịt va chạm và tiếng thở hổn hển. Thân thể ba người quấn lấy nhau, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Hơi thở nặng nề của Lý Vân vang vọng trong phòng. Anh đột nhiên tăng tốc độ đẩy, con cặc của anh khuấy động điên cuồng trong âm hộ của Xiaoxiao, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Xiaoxiao toàn thân run rẩy vì bị đụ, miệng há hốc và chỉ có thể phát ra những âm thanh "ah...ah...ah..." ngắt quãng. Nước mắt và nước bọt rơi xuống má cô. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến mức bất tỉnh. 

"Tiểu Tiểu... ca ca sắp xuất tinh!" Lý Vân gầm lên, eo anh đột nhiên thẳng lên, con cặc dày đặc của anh ấn mạnh vào tử cung cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, lấp đầy âm hộ của cô. 

Tiểu Tiểu nóng đến toàn thân co giật, bụng dưới hơi phồng lên, vô thức phát ra những tiếng rên rỉ. Chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm đạo của cô và từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Lý Vân cúi xuống, nắm lấy gáy của Xiaoyun đang nằm ở phía dưới và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt, nước bọt rút ra, từ môi và răng tràn ra tiếng mơ hồ "Chồng...vợ...", vừa dâm đãng vừa ngọt ngào. 

Những ngón tay của Xiaoyun nắm chặt tóc Lý Vân, và hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo anh. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích bởi cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Xiaoxiao cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô khẽ đứng dậy nhìn cảnh anh trai và chị dâu hôn nhau say đắm. Cô bĩu môi và tiến thẳng về phía họ. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ép chặt giữa môi họ. Môi và lưỡi của ba người lập tức quấn vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

"Anh... Em cũng muốn hôn anh..." Xiaoxiao thì thầm một cách quyến rũ, bàn tay nhỏ nhắn của cô không quên vuốt ve con cặc đã cương cứng trở lại của Lý Vân. Con cặc khổng lồ vẫn cương cứng, nhuốm đầy nước tình và tinh dịch của hai người, trông đặc biệt dâm đãng. 

Lý Vân cười khúc khích, đưa tay nhéo má Xiaoxiao: "Con điếm nhỏ, con vẫn chưa no à?"

"Chà... con cặc của anh trai... thoải mái quá..." Xiaoxiao đỏ mặt, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, đôi mắt cô mờ đi. 

Xiaoyun cũng đưa tay chạm vào ngực Lý Vân, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Chồng... chúng ta làm lại đi..."

Cận cảnh cuối cùng được ghi lại trên cơ thể đan xen của ba người họ - lồn của Xiaoxiao và Xiaoyun vẫn rỉ ra tinh dịch màu trắng, và con cặc dày đặc của Lý Vân lại cương cứng. Rõ ràng, bữa tiệc dâm đãng này còn lâu mới kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 tiếng súng không thể cắt đứt (5)

Khi thời gian đến vào buổi chiều, Lý Vân đã đụ hai cô gái cho đến khi họ ngất đi. Hai người vẫn nằm trên giường ngủ. Vừa xuống tầng một uống ly nước thì nghe thấy tiếng bíp. 

Lý Vân mở màn hình cảm ứng của biệt thự lên, nhìn thấy chính là Bạch Mộng Manh đi ra ngoài cổng trang viên. Sau đó anh vội vàng mở cửa từ xa. Khi Mạnh Mạnh đi tới cửa an ninh của biệt thự, cô đã bị Lý Vân kéo vào trước khi kịp bấm chuông cửa. 

Lý Vân khỏa thân vẫn toát ra khí chất nam tính của tình dục mãnh liệt. Anh kéo Bạch Mộng Manh vào biệt thự, đóng cửa lại, đẩy cô vào tường tiền sảnh. 

Mạnh Mộng giật mình trước hành động đột ngột của anh, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại. Mặt cô hơi đỏ nhưng trong mắt lại tràn đầy sự phấn khích và mong đợi. 

"Mộng Mông, sao ngươi lại ở đây?" Lý Vân cười nhẹ hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cằm cô, giọng điệu có chút trêu chọc. 

Mạnh Mộng cắn môi dưới, hai tay ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi... Tôi đến đây để trả lại tập vở cho Tiểu Tiểu..." Vừa nói, cô vừa lắc lắc chiếc cặp sách nhỏ trong tay, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn thân thể trần trụi của Lý Vân, đặc biệt là dương vật vẫn còn nửa cứng, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Lý Vân cười xấu xa và cố tình đẩy eo cô về phía trước, để con cặc dày cọ nhẹ vào gấu váy đồng phục học sinh của cô. "Ồ? Tôi vẫn còn ghi chép... Thế sao cậu không nói trước cho tôi biết?"

Mạnh Mộng run lên vì bị anh xoa bóp, hơi thở của cô hơi gấp gáp: "Tôi, tôi muốn cho anh một bất ngờ..." Cô đỏ mặt, giọng càng ngày càng nhỏ, "Và... tôi biết rằng khi anh trai tôi ở nhà... anh ấy luôn bận rộn..."

Lý Vân nghe được ẩn ý trong lời nói của cô, không khỏi cười khúc khích: "Tiểu tiện nhân, ngươi là cố ý sao?" Anh ôm cô chặt hơn, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. Áo sơ mi đồng phục học sinh của Mạnh Mộng hơi ướt đẫm mồ hôi, để lộ quần lót màu hồng nhạt bên dưới. 

Mạnh Mộng xấu hổ cúi đầu, bàn tay nhỏ bé không ngừng trượt xuống, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của anh, nhỏ giọng nói: "Anh... anh... vẫn sung sức như vậy..."

Lý Vân rên rỉ phấn khích trước hành động táo bạo của cô, bế cô lên, quấn hai chân cô quanh eo anh rồi đi thẳng đến ghế sofa trong phòng khách. 

"Bây giờ em đã ở đây rồi, đừng vội rời đi...anh trai sẽ 'giải trí' cho em thật tốt."

Mạnh Mộng ôm chặt cổ anh, thở vào tai anh: “Ừ… Hôm nay Mạnh Mộng ở một mình với anh trai em…”

Hai bóng người biến mất ở góc phòng khách, chỉ để lại cuốn sổ bị vứt ở lối vào và bầu không khí mơ hồ dần dần nóng lên...

Lý Vân nghe được manh manh lời nói, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Anh ôm cô chặt hơn, dùng ngón tay nhanh chóng cởi cúc áo đồng phục học sinh của cô. Anh hôn lên đôi môi hồng hào của cô, cười nhẹ nói: “Sao thế, Mạnh Manh muốn làm thị nữ riêng của anh trai tôi?”

Toàn thân Mạnh Mộng mềm nhũn trước nụ hôn của anh, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy vai anh, cô thở hổn hển đáp lại: "Ừm... Mạnh Mộng mỗi ngày đều phục vụ anh trai em... Em muốn được anh trai chăm sóc... à ~" Chưa kịp nói xong, Lý Vân đã cởi áo ra, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng bên trong. 

Bàn tay to lớn của anh đặt thẳng vào bộ ngực săn chắc của cô, và những đầu ngón tay anh nhào nặn quả anh đào đang dần cương cứng qua lớp vải mỏng. 

"Anh... đừng... đừng như thế này..." Mengmeng từ chối, nhưng cơ thể cô thành thật ấn vào vòng tay anh, bụng dưới thậm chí còn đẩy về phía trước, khiến con cặc dày đặc của Lý Vân cọ sát vào bên ngoài môi âm hộ ướt át của cô. 

Tiếng nước nhớp nháp hòa quyện với hơi thở của hai người, trông đặc biệt dâm đãng. 

Lý Vân cắn dái tai cười xấu xa, khàn giọng nói: "Con điếm nhỏ, ngươi nói không phải, nhưng âm hộ của ngươi ướt như vậy?" Anh ta cố tình dùng quy đầu của mình vẽ những vòng tròn lên âm vật nhạy cảm của cô, khiến Mengmeng toàn thân run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt và khó có thể đứng yên. 

"Ahhh...anh trai...đừng chơi nữa..." Giọng của Mengmeng đầy nước mắt, đôi bàn tay nhỏ bé bất lực nắm lấy cánh tay anh, móng tay gần như cắm vào da anh. 

Sau đó Lý Vân hài lòng cười khúc khích, xoay người cô lại, bảo cô đặt tay lên tủ ở tiền sảnh và nâng cái mông tròn trịa lên. 

Anh ôm lấy con cặc của mình, chĩa vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô, rồi đột nhiên duỗi thẳng eo——

"Pfft!"

Con cặc dày ngay lập tức xuyên qua chỗ kín của cô. Mạnh Mộng ngẩng đầu hét lên một tiếng dài: "A——!!!" Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, âm hộ theo bản năng co lại, kẹp thật chặt con cặc của Lý Vân, như muốn bóp khô anh. 

"Mẹ kiếp... chặt quá..." Lý Vân thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. 

Mỗi cú đánh đều chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, khiến cơ thể thanh tú của Mạnh Mộng run rẩy. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của anh, tạo thành một làn sóng ngực đầy dục vọng. 

"Anh... sâu quá... ahhh..." Giọng nói của Mengmeng vỡ vụn, nước mắt thậm chí còn rỉ ra từ khóe mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lùi, hứng chịu mọi va chạm của anh. 

Lý Vân nhìn bộ dáng dâm đãng của nàng, không khỏi cúi xuống cắn vai nàng, nhỏ giọng nói: "Không phải Mạnh Manh muốn làm hầu gái sao? Hiện tại, ca ca ta sẽ dẫn ngươi đi 'làm quen' với môi trường trong nhà..."

Nói xong, anh ta lại đụ cô như thế này rồi đi thẳng lên tầng một của biệt thự! 

"A! Anh... đừng... nó sẽ rơi... ahhh..." Mengmeng hoảng sợ và muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng Lý Vân đã cố tình giảm tốc độ và để con cặc của anh từ từ đâm vào âm hộ cô, đạt đến điểm sâu nhất theo mỗi bước đi. 

Chân cô yếu ớt, mấy lần suýt khuỵu xuống, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cánh tay cô, kéo cô đứng dậy tiếp tục bước đi. 

“Ngoan, siết chặt, đừng để cặc của anh trai tuột ra ngoài…” Anh ra lệnh gay gắt vào tai cô, thậm chí còn cố ý va vào cơ thể cô để khiến cặc anh cựa quậy sâu hơn bên trong cô. 

Mạnh Mộng gần như ngã xuống vì bị anh chơi đùa, âm hộ không ngừng tràn ngập nước tình, chảy xuống đùi, để lại vệt ướt trên sàn. 

Giọng cô ấy đã như khóc: "Anh... làm ơn... Mạnh Mộng không thể sống sót được... a a a..."

Lý Vân bịt tai và tiếp tục đẩy cô về phía trước cho đến khi họ vấp phải cửa phòng tiện ích.

Anh đẩy cửa và đẩy Mạnh Mộng lên kệ nơi chất đầy dụng cụ vệ sinh. Anh ta dùng lực ở thắt lưng và bắt đầu một cuộc chạy nước rút thậm chí còn điên cuồng hơn!

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng tiện ích nhỏ. Mengmeng bị đánh đến mức gần như không thể đứng vững. Cô nắm lấy chiếc khăn trên kệ bằng cả hai tay nhưng vẫn bị đung đưa qua lại. 

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và khoái cảm đến từ âm hộ của cô gần như khiến cô nghẹt thở. 

"Anh... sắp gãy rồi... ahhh... cái lồn nhỏ của Mạnh Manh... sắp bị anh trai đụ chết..." Giọng cô tràn đầy vui mừng tột độ và suy sụp, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, nhưng cô vẫn kẹp chặt cặc của Lý Vân, không chịu thả lỏng chút nào. 

Lý Vân cũng bị cô véo đến tê cả da đầu, nhưng anh vẫn chống lại cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục dùng cặc mình mài vào thành bên trong nhạy cảm của cô. "Con mèo nhỏ của Mạnh Mộng... mút thật giỏi... sớm muộn gì anh trai tôi cũng sẽ đụ em đến mức em không thể rời khỏi giường..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người hòa quyện vào nhau, phòng tiện ích tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lý Vân ép chặt Mạnh Mạnh vào kệ trong phòng tiện ích. Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt, nước bọt của họ dính vào nhau và họ phát ra âm thanh "tsk tsk" đầy dục vọng. 

Hô hấp của Mạnh Mộng càng lúc càng dồn dập, miệng bị Lý Vân bịt chặt, chỉ có tiếng nức nở ngọt ngào mới có thể thoát ra khỏi khoang mũi. 

"Ừm... ừm... Vân ca... Mạnh Mộng... sắp đi..." Giọng nói của nàng không rõ ràng, hai chân ôm chặt lấy eo Lý Vân, âm hộ co rút, hiển nhiên là nàng sắp đạt đến giới hạn. 

Lý Vân buông môi cô ra, trên môi nở một nụ cười tà ác, thở hổn hển: "Con đĩ nhỏ này, em sắp chết sớm vậy sao? Anh trai còn chưa đủ vui sao..." Anh nói, hai tay ôm mông cô, đẩy lên trên——

"A——!!!" Mạnh Mộng ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, ngón chân cong lên, đôi mắt trợn trắng, nước bọt khóe miệng chảy ra không ngừng, toàn thân rơi vào trạng thái cao trào tột cùng của Aheiyan. 

Lý Vân rên rỉ khi cô véo anh, và con cặc dày đặc của anh tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​gần như xuất tinh trực tiếp. 

Anh nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Anh tiếp tục đẩy vài lần, khàn khàn nói: "Mengmeng... em muốn tinh trùng của anh trai anh đến vậy sao? Vậy anh trai em... em sẽ xuất tinh cho anh ngay bây giờ!"

"Kiếm... xuất tinh cho em... Anh Vân... xuất tinh vào âm hộ của Mạnh Mông..." Giọng của Mạnh Mạnh tràn đầy nước mắt, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh, bụng dưới chủ động đẩy về phía trước, để cặc anh tiến vào sâu hơn. 

Lý Vân không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, thắt lưng của hắn đột nhiên thẳng lên, quy đầu trực tiếp áp vào miệng tử cung của nàng. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, lấp đầy âm hộ của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng mà!" Mạnh Mộng bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, thân thể lại run rẩy kịch liệt. Cái lồn nhỏ nhạy cảm vừa lên đỉnh hoàn toàn không chịu nổi sự kích thích. Một dòng nước nóng khác phun ra từ cơ thể cô, hòa lẫn với tinh hoa của Lý Vân, từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Hai chân cô buông thõng yếu ớt, toàn thân ngã vào trong vòng tay của Lý Vân. Miệng cô hơi hé mở, ánh mắt lơ đãng, rõ ràng là cô đã bị đánh đến mức bất tỉnh. 

Lý Vân vẫn chưa hài lòng. Anh chậm rãi bế cô đến chiếc tủ thấp bên cạnh rồi để cô nằm xuống đó. Con cặc của anh vẫn đưa vào trong âm hộ cô và khuấy động nhẹ nhàng. 

"Lồn nhỏ của Mạnh Mộng... tham lam quá... xuất tinh nhiều quá... kẹp thật chặt..." Anh cười khúc khích, dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng của cô rồi kéo nhẹ. 

Mạnh Manh bị động tác của anh hơi kích thích, cô mở ra khép miệng lại, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A...anh trai...nó quá...no quá...Bụng của Mengmeng...không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi lại quấn lấy nhau. Trong khi hôn cô, anh từ từ đẩy vào, để tinh dịch còn sót lại trong âm hộ cô tràn ra theo chuyển động và nhỏ giọt xuống đùi cô. 

"Mạnh Manh không phải sẽ là người giúp việc riêng của anh trai tôi sao? Từ nay trở đi... anh trai tôi sẽ phải 'kiểm tra' công việc của em mỗi ngày như thế này..." Anh thì thầm gay gắt vào tai cô, cố ý dùng ngón tay búng nhẹ hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô. 

Mạnh Mộng rùng mình vì bị anh chơi đùa, âm hộ của cô lại co rút và cô lại đạt đến cao trào khác. 

Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, nhưng cô vẫn vô thức lẩm bẩm: "Anh... Mạnh Mộng... là em trai tôi... tiểu nha đầu... a a a..."

Lý Vân hài lòng nhìn vẻ mặt bị chinh phục hoàn toàn của cô, cuối cùng chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, phóng ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục. 

Bụng của Mạnh Mộng hơi phồng lên, hiển nhiên đã no đến tận bụng. 

Anh đưa tay lau một nắm chất dịch hỗn hợp trên khớp giữa hai người, cố ý đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình lên miệng cô: “Ngoan ngoãn, liếm sạch đi.”

Mạnh Mộng ngơ ngác mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngoan ngoãn đưa ngón tay của anh vào miệng cô, hút từng chút chất lỏng trên đó. Tuy nhiên, đôi mắt cô vẫn mờ mịt, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ vừa rồi. 

Lý Vân cười khúc khích, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: "Hôm nay em biểu diễn rất tốt... Về sau anh trai tôi sẽ 'huấn luyện' em thật tốt..."

Mạnh Mộng tựa vào ngực anh, mặt đỏ bừng, nhưng lại hài lòng xoa xoa ngực anh, nhỏ giọng nói: "Ừm... Mạnh Mộng... nhất định sẽ cố gắng..."

Bóng dáng của hai người chồng lên nhau dưới ánh đèn trong phòng tiện ích, trong không khí nồng nặc mùi tình dục. Rõ ràng, cuộc "phỏng vấn" tục tĩu này mới bắt đầu...

Sau đó, Lý Vân thực sự tìm thấy một bộ đồng phục hầu gái trong phòng tiện ích và đưa nó cho Mengmeng, nhưng anh ta không mặc quần lót hay đồ lót, thậm chí chỉ là lớp lót bên ngoài của bộ đồng phục hầu gái. 

Mạnh Mộng đang lau nhà bằng máy hút bụi. Lý Vân ngồi xuống quan sát một lúc rồi bước tới, đưa tay ôm cô từ phía sau. 

Lý Vân lướt ngón tay dọc theo vòng eo thon thả của Mengmeng và kéo cà vạt của bộ đồng phục hầu gái của cô ra. Lớp vải mỏng lập tức tuột ra, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô. 

Mengmeng kêu lên và vô thức che ngực lại, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và ấn nó vào tay cầm của máy hút bụi. 

"Sư phụ... Mạnh Mộng thật sự đang dọn dẹp..." Cô đỏ mặt vặn vẹo thân thể, nhưng lại cố ý dùng mông đẩy ra sau, cọ sát vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Vân, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

Lý Vân cười hắc hắc, cúi người cắn vành tai nàng, khàn giọng nói: "Tiên nữ, ngươi biết rõ sư phụ 'bị đầu độc', sao không nhanh giúp nàng giải độc?" Tay còn lại của anh đã đưa vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ màu hồng, nhúng tay vào thứ dịch tình trơn trượt. 

"Chậc chậc, con đĩ nhỏ, dưới đó ướt quá, sao còn giả vờ thế?"

"A~ Chủ nhân... Mạnh Mộng không..." Cô phủ nhận, nhưng cơ thể cô lại thành thật lùi lại, để ngón tay anh chơi đùa với âm hộ cô sâu hơn. 

Lý Vân hung ác cuộn ngón tay, nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo chật hẹp của cô, khiến Mông Mông toàn thân run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt, khó có thể đứng yên. 

"Ừ... Chủ nhân... đừng... Mengmeng còn phải dọn dẹp..." Giọng cô như khóc, nhưng cô lại không thể kiềm chế được phản ứng của cơ thể. Nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ của cô và trượt xuống phía trong đùi cô. 

"Dọn dẹp?" Lý Vân chế nhạo, xoay cô lại và đẩy cô xuống ghế sofa. 

Mạnh Mộng kinh ngạc hét lên, cô còn chưa kịp phản ứng thì hai chân của anh đã bị anh dang rộng ra, con cặc to lớn trực tiếp ấn vào cái lỗ ướt át của cô, chậm rãi cọ xát. 

"Nhiệm vụ của một người giúp việc... là ưu tiên đáp ứng nhu cầu của chủ nhân..."

Mạnh Mộng cắn môi, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn, rụt rè dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực hắn: "Vậy... chủ nhân muốn Mạnh Manh giúp ngươi 'giải độc'...?"

Lý Vân cười tà ác, nhéo cằm cô, dùng ngón tay cái cạy môi cô ra, nhét những ngón tay dính đầy nước tình yêu của cô vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. "Trước dùng nơi này... Giúp chủ nhân 'dọn dẹp'..."

Mạnh Mộng ngoan ngoãn đưa ngón tay của anh vào miệng cô, quấn chiếc lưỡi hồng hồng liếm quanh, phát ra một tiếng “tsk tsk” đầy dục vọng, nhưng ánh mắt lại nhìn anh đầy khiêu khích.

"Em thực sự... học nhanh lắm..." Lý Vân thở hổn hển, rút ​​ngón tay ra, túm lấy gáy cô và ấn mặt cô vào háng anh. "Vậy... đã đến lúc thay đồ ở đây rồi..."

Mengmeng nhìn dương vật khổng lồ với những đường gân phồng lên trước mặt, nuốt nước bọt, sau đó ngoan ngoãn mở miệng ngậm quy đầu màu đỏ tím vào miệng. 

Lưỡi của cô linh hoạt vòng quanh vương miện, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa, khiến Lý Vân rên rỉ, vô thức đưa ngón tay vào tóc cô. 

"Này... con điếm nhỏ... em thổi kèn giỏi quá... em đã bí mật tập luyện à?" Anh khàn giọng hỏi, hơi đẩy eo về phía trước để đưa cặc mình vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cổ họng Mạnh Mộng nghẹn lại vì bị đẩy, nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng cô vẫn cố nuốt nước bọt. Cô thậm chí còn cố tình dùng cổ họng bóp chặt quy đầu của anh, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng, trộn lẫn với nước ép tình yêu trước đó, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng. 

Lý Vân bị cô hút đến mức da đầu tê dại và gần như xuất tinh trực tiếp. Anh kìm nén khoái cảm, kéo cô dậy, ấn cô vào tay vịn ghế sofa, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

"A! Chủ nhân... sâu quá...!" Mạnh Mộng ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế sofa, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Lý Vân không có cho nàng cơ hội thích ứng, trực tiếp lao tới như vũ bão, mỗi lần đều đánh vào nơi sâu nhất trong lòng nàng, khiến thân thể mảnh khảnh của Mạnh Mông run lên, cặp vú trắng như tuyết trên ngực nàng theo động tác của hắn lắc lư dữ dội. 

"A...ahhh...Chủ nhân...chậm lại...Mengmeng...nó sắp gãy mất..." Giọng cô vỡ ra. Niềm vui đến từ âm hộ của cô gần như khiến cô nghẹt thở. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và nước bọt, nhưng cô vẫn theo bản năng lùi lại để đón nhận mọi tác động của anh. 

"Xấu? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi..." Lý Vân thở hổn hển, túm lấy mái tóc dài của cô và ngẩng đầu lên. Tay còn lại của anh vòng quanh cơ thể cô và véo vào núm vú đang cương cứng của cô. 

"Cô nương... cô phải nhớ... 'độc dược' của chủ nhân... chỉ có cô mới có thể chữa khỏi nó..."

"Ừ...Mengmeng...nhớ...ahhh...chủ nhân...mạnh hơn nữa..." Giọng cô đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật co thắt âm hộ của mình, như thể cô muốn bóp khô anh. 

Mạnh Mộng Kiều đang thở hổn hển, cúi người xuống, trên tay miễn cưỡng cầm được tay cầm máy hút bụi, nhưng con cặc dày đặc của Lý Vân cứ ra vào ra vào âm hộ trơn trượt của cô. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run rẩy và đôi chân gần như không thể đứng yên. 

"A...Sư phụ...ngươi, ngươi bước vào...Mengmeng còn đang dọn dẹp..." Cô cắn môi, trong giọng nói tràn ngập tiếng kêu ngọt ngào. Máy hút bụi trong tay cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư, đầu hút trượt trên sàn một cách lộn xộn khiến cho việc làm sạch nó không thể được thực hiện đúng cách. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, vừa đứng thẳng lên đụ cô thật mạnh, vừa cười khúc khích bên tai cô: "Cứ lau chùi cho Mạnh Mạnh đi. Chủ nhân đang đưa âm hộ của cô vào, sẽ không làm phiền Mạnh Mạnh..." Vừa nói, anh ta dùng bàn tay to nhéo vào đầu nhũ hoa săn chắc của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn quả anh đào cứng rắn, khiến Mạnh Mạnh lại run lên. 

"Ư... Chủ nhân... anh xâm nhập... âm hộ của Mạnh Mộng như thế này... A... Mạnh Mộng không thể tập trung dọn dẹp..." Cô cố gắng giữ vững cơ thể, nhưng mỗi cú va chạm từ Lý Vân đều khiến chân cô yếu đi, gần như ngã về phía trước. 

"Không sao đâu, sư phụ, giúp ngươi đi." Lý Vân cười tà ác, hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực đè lên háng anh, đẩy con cặc dày đặc của anh lên trên, đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"A——!!!" Mạnh Mộng ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Cô gần như tuột mất chiếc máy hút bụi trong tay và loạng choạng bước về phía trước một bước nhỏ. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn không dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh về phía sau, khiến Mengmeng tiến từng bước nhỏ về phía trước, giống như một con chó cái bị chủ dẫn dắt. 

Mông cô không ngừng run lên vì va chạm, trên làn da trắng nõn mềm mại hiện lên những vết đỏ mờ nhạt, rõ ràng là cô đã bị va chạm rất mạnh. 

“Mạnh Manh không chú ý lau chùi…” Lý Vân nghiêng người cắn vành tai cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Tay còn lại của anh vòng quanh ngực cô và bóp hai bầu ngực đang lắc lư của cô. 

"Tôi có nên bị phạt vì ngẫu nhiên hút bụi bằng máy hút bụi không?"

"Sư phụ... Mạnh Manh không có ý đó... a...!" Cô rên rỉ đau khổ, nhưng âm đạo của cô thật lòng co lại, vặn chặt cặc anh, như thể đang cố gắng cứu anh. 

"Mèo Mạnh Mộng... Bị chủ nhân đẩy dương vật lớn thật thoải mái... a... bị chủ nhân đụ... Khó mà cầm được máy hút bụi..."

Lý Vân cười khúc khích, đưa tay tắt máy hút bụi, sau đó ném chiếc máy trong tay xuống thảm sang một bên. 

Không có sự hỗ trợ, Mạnh Manh chỉ có thể hoảng sợ bám vào mép cửa sổ, nghiêng mông để anh đẩy mạnh. 

"A... Sư phụ... chậm lại, chậm lại... Mengmeng không thể đứng yên..." Bàn tay nhỏ bé của cô đang giữ chặt khung cửa sổ, đầu ngón tay trở nên trắng bệch, nhưng Lý Vân lại tăng cường, ôm lấy eo cô, dương vật của anh bắt đầu ra vào, mỗi cú đánh vào trái tim cô gái, khiến nước từ âm hộ cô bắn tung tóe và chảy xuống đùi cô. 

“Ôm Mạnh Manh, đừng ngã…” Anh nghiêm khắc ra lệnh vào tai cô, nhưng lực tác động lên háng cô càng ngày càng nặng, tiếng da thịt chạm vào da thịt vang lên trong phòng khách. 

Mengmeng bị đụ đến bất tỉnh, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào tấm kính lạnh lẽo, đôi mắt mờ ảo nhìn ra ngoài cửa sổ - tuy biết rằng tấm kính là một chiều nhưng cảm giác bị phản bội có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào khiến cô càng hưng phấn hơn, âm hộ càng siết chặt hơn. 

"A...Sư phụ...âm hộ của Mạnh Mộng...sắp bị Chủ nhân đập nát thành từng mảnh rồi...ahhhh..." Giọng cô tràn đầy nước mắt, hai chân run rẩy đến mức gần như không thể chống đỡ nổi, chỉ vì Lý Vân ôm eo cô nên cô mới không trượt xuống. 

Lý Vân hài lòng nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, nghiêng người tới cắn vào vai cô, nhỏ giọng nói: "Mạnh Mạnh thật tốt... Chủ nhân sau này sẽ thưởng cho ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 tiếng súng không thể cắt đứt (6)

"A ~ Chủ nhân, xin đừng... chuyện này sẽ bị... người bên ngoài nhìn thấy..." Mạnh Mộng Kiều thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé hoảng sợ ấn vào kính, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Cô càng trở nên nhút nhát và lo lắng thì âm hộ của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Mật hoa ấm áp không ngừng tuôn ra, trượt xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy của cô và đọng lại một vũng nước nhỏ như pha lê trên bậu cửa sổ. 

Lý Vân ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, con cặc dày đặc của anh cựa quậy mạnh mẽ trong âm hộ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh “phù phùng”. “Âm hộ của Mạnh Mộng ướt quá…” Anh khàn khàn cười khúc khích, nhưng tác động lên háng vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, nó trở nên khó khăn hơn, mỗi lần chạm vào phần sâu nhất của cô. 

"Sư phụ... chúng ta về phòng đi... à ~ về phòng đi... Mengmeng sẽ để... Chủ nhân chết tiệt... âm hộ của tôi..." Cô khóc lóc cầu xin, cặp mông tròn trịa không ngừng run rẩy trước lực đẩy của anh, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện những vết đỏ nhạt. 

“Sư phụ bị Mạnh Mộng cám dỗ đến không chịu nổi nữa…” Lý Vân cúi người cắn vào dái tai đỏ bừng của cô, hơi thở nóng hổi phả vào bên cổ nhạy cảm của cô. “Hãy đụ lồn cô ấy ngay tại đây…” Anh nói, dùng bàn tay to lớn kéo chiếc cà vạt duy nhất còn lại trên tạp dề của cô, lớp vải mỏng tuột ra ngay lập tức, khiến bộ ngực đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A! Chủ nhân, đừng cởi quần áo...!" Mengmeng hoảng sợ cố gắng che ngực lại, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và ấn nó vào kính. "Bộ ngực lớn của Mengmeng... đã bị nhìn thấy rồi... Chủ nhân, chúng ta sang một bên... được rồi... Ah~ người bên ngoài... hình như đang nhìn..." Giọng cô ấy run lên vì xấu hổ và phấn khích. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại, cọ xát vào mặt kính lạnh lẽo, để lại những vệt nước nhỏ. 

Lý Vân véo một bên núm vú của cô, kéo thật mạnh, đồng thời đẩy cặc anh lên trên. "Ngực của Mạnh Mạnh lớn như vậy, có thể cho mọi người xem một chút được không?"

"Sư phụ không muốn... à ~ bộ ngực lớn của Mạnh Mạnh... chỉ để cho sư phụ nhìn thấy... còn âm hộ chỉ để... con cặc to của sư phụ để đụ..." Cô vặn eo để tránh, nhưng thay vào đó ma sát giữa hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dòng nước tình yêu lấp lánh tiếp tục tràn ra từ âm hộ cô, chảy xuống đùi cô và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

“Tôi nói không…” Lý Vân đột nhiên tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô, đưa ra càng nhiều nước dâm đãng. "Lồn vẫn còn chặt quá..."

"A ~ Đó là bởi vì... con cặc lớn của chủ nhân... được nhét vào... âm hộ của Mạnh Mạnh..." Mạnh Mạnh ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào hơi hé ra, hơi thở phả ra một tầng sương mù trên kính. “Mengmeng muốn dùng âm hộ của mình… để kẹp… thật chặt… để phục vụ… con cặc lớn của chủ nhân…” Vừa nói, thành trong của cô co lại, mút cặc anh như thể nó còn sống. 

Cảm giác quấn chặt này khiến da đầu Lý Vân tê dại vì thoải mái, anh càng đẩy càng mạnh. 

Mạnh Mạnh bị đánh mạnh đến nỗi toàn bộ phần thân trên của cô bị ép vào cửa sổ. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô được ép thành hình dáng hấp dẫn, và núm vú màu hồng của cô cọ vào kính, để lại những vệt nước nhỏ. 

"Sư phụ...Sư phụ...ah, bộ ngực lớn của Mạnh Mạnh...đã bị nhìn thấy..." Cô thì thào kêu lên, biết rõ bên ngoài không có ai, nhưng sự xấu hổ khi lộ ra ngoài này khiến âm hộ của cô càng co rút lại. 

"A chủ nhân... chúng ta tới... một bên... bọn họ đang xem Manh Manh..."

Lý Vân mỉm cười hôn lên cái miệng hơi hé mở của cô, nuốt hết tiếng nức nở của cô. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Trong khi hôn cô thật sâu, anh ôm lấy eo cô và đẩy mạnh. Tiếng thịt va vào thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng khách trống trải. 

“Mengmeng, xin hãy dùng âm hộ của em để chủ nhân xuất tinh…” Anh mơ hồ ra lệnh trên môi cô, “Lối này, Mengmeng có thể rời khỏi cửa sổ…”

"Ừm ~ Chủ nhân... Mạnh Manh sẽ cố gắng..." Cô ngoan ngoãn đáp lại, thành trong cô bắt đầu co rút nhịp nhàng, mút lấy quy đầu của anh như một cái miệng nhỏ. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm kính vào nơi hai người đang ân ái, chiếu sáng chất lỏng tình yêu trong vắt như pha lê, giống như một màn trình diễn đầy dục vọng...

"Được rồi... Mengmeng sẽ làm việc chăm chỉ..." Mengmengjiao thở hổn hển, âm hộ ẩm ướt của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng, và cô cứ ngậm lấy con cặc dày đặc của Lý Vân như một cái miệng nhỏ. "Sư phụ, như thế này có thoải mái không... A ~ Mạnh Mộng dùng âm hộ của mình... để ôm... dương vật của chủ nhân như thế này..." Cô cố ý nói chậm lại, giọng nói ngọt ngào mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lý Vân rên rỉ, eo và mắt anh tê dại vì làn da mềm mại của cô đột ngột siết chặt. "Con đĩ nhỏ... em khéo léo nhéo..." Anh thở mạnh, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào cặp mông uyển chuyển của cô, phát ra một tiếng "bốp" giòn tan.

"A~!" Mạnh Manh kêu lên đau đớn, nhưng cái kẹp đã siết chặt hơn, bức tường bên trong vặn vẹo quấn lấy cặc anh. "Sư phụ, sao ngài không xuất... không muốn nó ở trong... con mèo của Mạnh Manh..." Cô quay đầu lại, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm khóe miệng, "Anh sẽ xuất ra đầy tinh dịch sao..."

Để rời khỏi cửa sổ sớm, Mengmeng đã cố gắng hết sức. 

Âm đạo của cô không ngừng co bóp và thư giãn như thể nó còn sống, lúc thắt chặt lúc lại mút nhẹ. Cùng với nhịp đẩy hông về phía sau, quy đầu của Lý Vân mỗi lần cọ xát thật mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"Sư phụ, xin hãy xuất tinh nhanh... à, nhanh lên... và đưa tinh dịch... vào... âm hộ của Mengmeng..." Cô kêu lên cầu xin, bộ ngực trắng nõn ép ra biến dạng đầy dục vọng trên tấm kính. "Bọn họ một mực nhìn... Mạnh Mông bộ ngực lớn... nhìn chủ nhân... chết tiệt cái mông của Mạnh Mạnh..."

Ảo tưởng bị theo dõi này khiến Mengmeng trở nên vô cùng nhạy cảm, nước tình ấm áp không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. Lý Vân có thể cảm nhận được bức tường bên trong của mình đang co giật dữ dội, và cô ấy rõ ràng đang trên bờ vực cao trào. 

"Mengmeng thực sự giỏi nhéo..." Lý Vân thở hổn hển, Jingguan của anh bắt đầu nới lỏng. "Sư phụ bị con mèo nhéo đến sắp xuất tinh..."

"A, sư phụ, ngài sắp xuất tinh à... Được rồi..." Mạnh Mộng đột nhiên đứng thẳng người, âm đạo đột nhiên co rút đến cực điểm. "Mengmeng đã sẵn sàng rồi... Chủ nhân, xin hãy xuất tinh... tất cả tinh dịch nóng hổi... vào... âm hộ của Mengmeng..." Giọng cô ấy đột nhiên cao lên và biến thành một tiếng hét ngọt ngào: "A~! Chủ nhân đẩy... mạnh quá... thật sâu... Mengmeng đã được Chủ nhân đụ thật thoải mái... Tôi đi... Tôi đi...!!"

Vào lúc cô lên đỉnh, Lý Vân cũng phát ra một tiếng gầm trầm, quy đầu của anh ấn mạnh vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra.

"Tôi xuất tinh~!" 

"A~! Nóng quá...Chủ nhân xuất tinh rồi...!" Mộng Manh ngẩng đầu, đôi môi hồng hào hơi hé ra, lộ ra khuôn mặt A Hắc bối rối. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ cắn lấy con cặc của Lý Vân như một chiếc cốc hút, tham lam nuốt chửng từng giọt tinh dịch. "Sư phụ xuất tinh... vào trong âm hộ của Mạnh Mộng... ahhh... cảm giác thật sướng... Chủ nhân xuất tinh rất nhiều... và âm hộ... tràn đầy tinh dịch..."

Lý Vân ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô từ phía sau, thở dốc nặng nề trên cái cổ đẫm mồ hôi của cô. 

Hai người cứ thế bám vào cửa sổ, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Một lúc sau, anh cười nhẹ, nói vào tai cô: “Đồ ngốc... Kỳ thực bên ngoài không có ai…”

"Ơ?" Mạnh Mộng chớp mắt bối rối, rồi nhận ra rằng chỉ có hình dáng đan xen của họ được phản chiếu trên kính. 

"Lý phủ đã được nâng cấp từ lâu rồi..." Lý Vân gắt gao nhéo núm vú đỏ bừng của mình, "Những chiếc kính này đều được chế tạo đặc biệt... Từ bên ngoài nhìn vào cũng không thể nhìn thấy bên trong..."

"Chủ nhân, tốt hay xấu...!" Mặt Mạnh Mộng đỏ bừng xấu hổ, cô dùng nắm tay nhỏ đánh nhẹ vào ngực anh. "Vậy vừa rồi... vừa rồi Mạnh Manh vẫn như vậy..."

"Gợi cảm quá à?" Lý Vân trả lời, con cặc của anh nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ vẫn còn căng cứng của cô, làm lộ ra vài vết đục màu trắng. "Nhưng... chủ nhân rất thích nó..."

Mạnh Mộng vùi mặt vào cổ anh, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Nhưng Lý Vân có thể cảm giác được âm đạo của mình lại bắt đầu lặng yên co rút lại, như đang mời gọi hắn làm thêm một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 tiếng súng không thể cắt đứt (7)

Đột nhiên có tiếng mở cửa nhẹ, nhưng Lý Vân không để ý tới. 

Chỉ khi vợ anh là Xiaoyun bước đến trước mặt Lý Vân, Lý Vân mới biết rằng có người đã bước vào. 

Lúc này, Lý Vân đang ngồi trên ghế sofa, hai tay chống vào lưng ghế. 

"Anh Yun... anh sao vậy... ừm..." Mengmeng ngồi trên đùi Lý Vân, vặn nhẹ vòng eo thon gọn để âm hộ chật hẹp của cô có thể nuốt chửng con cặc dày tốt hơn. "Có phải... âm hộ của Mạnh Mạnh... không đủ thoải mái cho Anh Vân..." Cô thở hổn hển, bộ ngực hồng hào cọ sát vào ngực Lý Vân theo chuyển động lên xuống. 

Lý Vân đang tận hưởng sự quấn chặt của cô gái thì đột nhiên nghe thấy một tiếng cười khúc khích. Nhìn lên, Xiaoyun từ lúc nào đã đứng cạnh ghế sofa, khoanh tay trước ngực, cười nửa miệng nhìn họ. 

"Anh Yun? Anh khá thích thú..." Xiaoyun nhướng mày, ánh mắt quét qua nơi hai người gặp nhau, khóe miệng nhếch lên một vòng cung vui tươi. 

"À!" Mạnh Mộng đột nhiên chú ý đến ai đó, hét lên. Cô co rúm vào vòng tay của Lý Vân như một con thỏ nhỏ sợ hãi và vòng tay thật chặt quanh cổ anh. 

Ngay khi cô trở nên căng thẳng, âm đạo của cô đột nhiên co lại dữ dội, làn da nóng ẩm và ẩm ướt siết chặt quanh cặc của Lý Vân như thể nó còn sống. 

"Xì—" Lý Vân hít một hơi, da đầu tê dại vì đột nhiên căng cứng. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Manh, bắt đầu điên cuồng đẩy hông anh ta lên. 

"Anh Yun, xin đừng...ah...còn có người khác ở đây..." Mặt Mạnh Mộng đỏ bừng xấu hổ, nắm đấm nhỏ bé đánh vào vai anh một cách yếu ớt, nhưng cơ thể cô thực sự rung chuyển trước cú va chạm của anh. "Đừng làm thế... Mẹ kiếp Mạnh Mộng thật mạnh... à... Mạnh Mộng sẽ không chịu nổi đâu..."

Nhưng Lý Vân không thể dừng lại được nữa. Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ một cách nhanh chóng, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

"Mengmeng thực sự giỏi nhéo..." Lý Vân thở dốc, trên trán lấm tấm mồ hôi. "Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của mình..."

Có lẽ bởi vì khoái cảm quá mạnh, Mạnh Mộng dần dần quên đi sự xấu hổ, bắt đầu phục tùng cô một cách vô tâm. "A... Vân ca ca thật lợi hại... con cặc to lớn của hắn... làm cho Mạnh Manh cảm thấy thật thoải mái..." Cô ngẩng đầu, đôi môi hồng hào hơi hé ra, lộ ra vẻ mặt bối rối. "Mengmeng rất thích anh Yun... và cũng thích được đụ trong âm hộ của anh Yun..."

Xiaoyun vô cùng thích thú xem cảnh này. Cô ấy không những không rời đi mà còn ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, bắt chéo đôi chân thon dài như đang xem một vở kịch hay. 

"A...đụ con mèo của Mengmeng mạnh hơn...đụ con mèo của Mengmeng mạnh hơn..." Mengmeng hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, vòng eo thon gọn của cô ấy chủ động di chuyển lên xuống, để con cặc tiến vào sâu hơn. "Làm cho Mạnh Manh thoải mái hơn..."

Lý Vân nhìn cô gái bối rối và mê hoặc trong tay mình, sau đó liếc nhìn Xiaoyun đang theo dõi trận chiến, và đột nhiên tăng tốc độ như một trò đùa. "Mạnh Manh, chuẩn bị cho Vân ca ca ra tay..."

"A... Mạnh Mộng đã chuẩn bị xong rồi..." Mạnh Mộng ôm chặt lấy anh, âm hộ co rút như một chiếc cốc hút. "Dùng âm hộ của em để chào đón...Tinh dịch của anh Yun..." Giọng cô tràn đầy nước mắt, và rõ ràng cô đã sắp đạt đến giới hạn của mình. "Anh Yun, hãy... bắn chết Mengmeng bằng tinh dịch..."

Với một tiếng gầm trầm, Lý Vân đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, và tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào âm hộ của cô. 

Mạnh Mộng cùng lúc đó đạt đến cao trào, thân thể run rẩy kịch liệt, âm hộ không ngừng co thắt, tham lam mút từng giọt tinh chất. 

"A... thoải mái quá... con cặc lớn đi vào sâu quá..." Cô ngã vào lòng Lý Vân, ánh mắt lơ đãng, trên môi nở nụ cười hài lòng. "Anh Yun, xuất tinh nhanh... Mengmeng không thể chịu đựng được nữa... Mengmeng đã bị con cặc lớn đụ... cho đến khi cô ấy lên đỉnh... ahhh... ahhh..."

Tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau tràn ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Mạnh Manh, để lại vệt nước đầy dục vọng trên ghế sofa. 

Sau đó Xiaoyun đứng dậy, đi đến chỗ hai người, đưa tay nhéo nhéo đôi má đỏ bừng của Mạnh Manh. 

"Anh đã có rất nhiều niềm vui..." Cô nghiêng người và thì thầm vào tai Lý Vân. 

“Chồng ơi, dạo này anh thấy khỏe không?” Xiaoyun nhìn Lý Vân với nụ cười nửa miệng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và đôi mắt hơi nheo lại. 

Lý Vân Thiển cười hai tiếng, kéo nàng ngồi xuống bên cạnh, đặt hai tay hắn dưới nách nàng, thuần thục ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa bóp. “Thoải mái lắm, nhưng…” Anh dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, “Giờ là lúc thay vợ rồi.”

Xiaoyun khẽ khịt mũi, nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô dựa vào vòng tay anh. Lúc này, Lý Vân quay sang Mengmeng vẫn đang ngồi trên đùi anh và giới thiệu: "Mengmeng, đây là Hoàng Tiểu Vân, một trong những người vợ của tôi."

Tiểu Vận duyên dáng đưa tay ra: "Xin chào, Mạnh Mộng."

Lúc này Mạnh Manh mới định thần lại, vội vàng nắm lấy tay Tiểu Vận, mặt đỏ bừng: "Xin chào, tôi tên Bạch Mông Manh, tôi là... một trong những... bạn gái của Vân ca ca..." Giọng nói của cô càng lúc càng nhỏ, xấu hổ đến mức suýt chút nữa vùi mặt vào ngực. 

Lúc này, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Tiểu Tiểu nhảy xuống, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, hai mắt sáng lên: "Mạnh Manh? Sao ngươi lại tới đây?" Cô nheo mắt nhìn: "Cuối cùng anh không nhịn được tới cửa gây khó dễ cho anh trai mình?"

"Không! Không!" Mạnh Mộng vội vàng xua tay, hoảng sợ suýt nữa té khỏi chân Lý Vân, "Tôi, tôi đến để đưa giấy tờ cho anh... nhưng..."

Xiaoxiao nhìn đôi má đỏ bừng của Mengmeng và con cặc của Lý Vân vẫn còn dính nước tình, lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Cô cong môi, nghĩ rằng anh trai cô đã có được một chiếc khác. 

Nhưng cô đã quen với việc đó từ lâu rồi. Suy cho cùng, ai đã từng bị anh trai đụ thì không bị nghiện. 

"Được rồi được rồi," Xiaoxiao vẫy tay và ngồi xuống bên cạnh Mengmeng, "Đã có bạn ở đây, hãy vui vẻ nhé." Vừa nói, cô vừa thì thầm điều gì đó vào tai Mengmeng, khiến Mengmeng lại đỏ mặt. 

Lý Vân phớt lờ lời thì thầm của hai cô gái. Anh nhẹ nhàng bế Mạnh Manh ra khỏi lòng mình. Khi con cặc của anh được rút ra khỏi âm hộ cô, một sợi chỉ bạc lấp lánh lộ ra. 

Mengmeng nói "À" và ngã vào vòng tay của Xiaoxiao với đôi chân yếu ớt. 

“Đến lượt em đấy, vợ.” Lý Vân bế Xiaoyun lên đùi và khéo léo cởi đồ lót của cô ấy bằng cả hai tay. Xiaoyun hợp tác nâng hông lên, để lớp vải trượt ra một cách trơn tru. 

Cảm thấy quy đầu đã chạm vào cái lỗ ướt, Xiaoyun từ từ hạ người xuống, để con cặc dày đặc từng inch chìm vào trong cơ thể mình. 

"Chà... con cặc của chồng tôi... lại vào rồi..." Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, đặt tay lên vai Lý Vân, "Chồng tôi thường... giống như Teddy... anh ấy có đụ tất cả những người anh ấy nhìn thấy không?"

Lý Vân cười tinh nghịch, nhéo eo cô: “Bình thường thì không, nhưng thường thì người khác quyến rũ tôi…” Anh duỗi thẳng eo, để cặc mình tiến sâu hơn, “Và… rất thoải mái phải không?”

"Ừ..." Xiaoyun khịt mũi nhẹ khi anh phản đối cô, "Mẹ tôi và tôi... đã bàn bạc rồi... Ừm... điều đó còn tùy vào mẹ tôi... liệu bà có chịu để tôi... chuyển về đây..."

Lý Vân hai mắt sáng lên, hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô: "Vợ ơi, cố gắng thuyết phục mẹ em rằng sau khi chuyển đến đây, chồng em sẽ cho mèo con bú mỗi ngày."

"Vậy thì... tốt nhất tôi không nên cử động... ừm..." Xiaoyun cố tình vặn eo để cặc cô cựa quậy trong âm hộ của mình, "Nếu không, tôi nhất định sẽ... bị xuất tinh... đầy tinh dịch... bởi chồng tôi mỗi ngày... trong âm hộ của tôi... ừm... tôi sẽ phải... đi học... với cái bụng bự..."

"Không phải vợ tôi cũng thích tinh trùng của tôi bên trong cô ấy sao?" Bàn tay to lớn của Lý Vân vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, "Và lần nào cô ấy cũng bảo tôi xuất tinh nhiều hơn."

Xiaoyun nghiêng người về phía trước và hôn lên môi anh, lưỡi của họ quấn vào nhau. "Bởi vì... con cặc to của chồng tôi... ừm... nhét vào trong âm hộ của tôi... rất thoải mái..." cô nói mơ hồ, "vợ tôi không muốn... con cặc của cô ấy bị rút ra khỏi âm hộ... ừm... nên cô ấy phải để chồng mình... xuất tinh vào bên trong... và... cảm giác tinh dịch của chồng tôi... xuất tinh... ừm... cũng rất thoải mái..."

Lý Vân máu bị kích thích bởi lời nói của cô, anh đang định tăng tốc thì nghe thấy tiếng nước từ bên cạnh. 

Quay lại, tôi thấy Xiaoxiao và Mengmeng đã tạo thành tư thế 69 và đang liếm lồn nhau. 

"A... Âm hộ của Tiểu Tiểu... thật ngọt ngào..." Giọng của Mạnh Mộng nghe như bị bóp nghẹt. 

"Mengmeng cũng... ừm... liếm thật thoải mái..." Hai chân Tiểu Tiểu run nhẹ, hiển nhiên là rất hưởng thụ. 

Lý Vân và Xiaoyun nhìn nhau và đồng thanh mỉm cười. 

"Chồng tôi thật là sừng... ừm..." Xiaoyun ngồi trên đùi Lý Vân, âm hộ trơn trượt mút con cặc dày đặc, bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào ngực Lý Vân theo chuyển động lên xuống. "Có vẻ như bạn sống ở nhà...bạn phải tắm nhiều lần trong ngày..."

Lý Vân nhếch mép nhéo eo cô, cố ý đẩy cô lên trên: "Ít nhất hai lần một ngày..." Anh dùng ngón tay véo vào đầu vú cương cứng của cô và vặn nhẹ, "Ban đầu... à... có khi tôi phải rửa... năm sáu lần..."

"A~!" Xiaoyun bị kích thích bởi chuyển động đột ngột của anh đến nỗi toàn thân cô run rẩy, âm đạo bất giác co rút. “Chồng, anh thật là thiên vị… Anh thậm chí còn chưa xuất tinh năm sáu lần một ngày… ừm… trong âm hộ của em…” Cô bĩu môi, giả vờ đau khổ, nhưng cơ thể cô lại thật lòng chìm xuống, để cặc cô tiến sâu hơn. 

“Vậy hôm nay tôi sẽ cố gắng xuất tinh năm sáu lần vào âm hộ của vợ tôi.” Bàn tay to lớn của Lý Vân quay trở lại bộ ngực đang đung đưa của cô, đầu ngón tay ác ý cào cấu quả anh đào cứng ngắc. 

"Tôi không muốn... ừm..." Tiểu Vận lắc đầu, tóc bay theo chuyển động, "Sau này tôi sẽ đi tìm mẹ tôi... Nếu bị chồng làm tình năm sáu lần... tôi sẽ không thể quay lại được..."

Lý Vân nắm lấy gáy cô và kéo cô lại gần. Chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau: "Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ôm vợ đi tìm mẹ." Anh liếm môi cô, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. 

"Tôi vẫn không muốn nữa... Tôi đã bị chồng làm tình nhiều lần như vậy... ừm..." Hơi thở của Tiểu Vận càng lúc càng dồn dập, tiếng nước trong âm hộ ngày càng rõ ràng, "Tôi nhất định không còn sức lực để bước đi... Tại sao chồng tôi không bế tôi lên lầu... ừm... Vậy mẹ tôi nhất định sẽ biết... Tôi bị chồng làm tình đến mức... chân tôi yếu đi..."

“Anh sợ cái gì…” Lý Vân đột nhiên tăng tốc độ đâm, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo của anh, đưa ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. “Đến lúc đó, khuất phục được mẹ chồng cũng đủ rồi.”

"A ~! Chồng... thật tuyệt vời..." Xiaoyun bị kích thích bởi sự tăng tốc đột ngột của anh và ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. "Con cặc lớn... tiến vào sâu quá... à... âm hộ sướng quá..." Hai tay cô nắm chặt vai Lý Vân, móng tay gần như cắm vào da anh. "Đi sâu hơn...Đẩy âm hộ qua...ah...con cu lớn ngon quá...Tôi rất thích...con cặc to của chồng tôi..."

Máu của Lý Vân bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của cô đến nỗi anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy háng mình lên mạnh hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của họ và tiếng rên rỉ ngọt ngào của Xiaoyun. 

"A ~! Đừng xoa...bộ ngực lớn của tôi...ah..." Núm vú của Xiaoyun cứng như hai viên sỏi, hơi run rẩy trong lòng bàn tay của Lý Vân. "Đợi một chút khi anh... chạm vào tôi lần nữa, âm hộ của tôi sẽ rỉ ra... à... cảm giác thật thoải mái... chồng tôi đang làm tôi đau... âm hộ của tôi sẽ phun ra..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, và rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến giới hạn của mình. "Vợ tôi là... do chồng cô ấy tạo ra... suýt chút nữa đã biến thành... à... một con điếm..."

Vừa nói, cô vừa ôm cổ Lý Vân, đôi môi hồng hào chủ động tìm kiếm anh. Lưỡi của họ quấn vào nhau mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Lý Vân nhân cơ hội nhéo mông cô, nâng cô lên rồi hạ cô xuống thật mạnh, để cặc anh cọ xát thật mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"Chồng... dùng mạnh hơn nữa đi... a..." Tiểu Vận toàn thân run lên vì bị đẩy, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ trong âm đạo của cô truyền đến. "Lồn ngứa quá... Dùng con cặc to của anh...đụ con mèo của vợ tôi...ah...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn..." Giọng cô ngày càng to hơn, và hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo Lý Vân. "A... thoải mái quá... cặc của chồng dài quá... à... nó còn khiến vợ tôi thích thú..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên núm vú của cô cho vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quả anh đào cứng cáp, trong khi ngón tay ác độc nhéo vào bên kia và kéo nhẹ. 

"A~! Chồng... đừng véo... núm vú của Tiểu Vận... a..." Cô vặn vẹo thân thể, nhưng không thể thoát khỏi sự kích thích kép. "Bộ ngực lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được chồng... chạm vào... à... núm vú thật ngứa... và giòn... chồng tôi thật biết cách chạm vào chúng... à..."

Xiaoyun hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, âm hộ không ngừng co lại, tham lam mút cặc của Lý Vân như một cái miệng nhỏ. 

Đôi mắt cô ấy lơ đãng, khóe miệng có nước bọt lấp lánh, trông cô ấy hoàn toàn hư hỏng. 

Lý Vân nhìn nàng vẻ mặt dâm đãng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Anh đè cô xuống ghế sofa, dùng cả hai tay siết chặt cổ tay cô và bắt đầu một cú đâm thậm chí còn điên cuồng hơn. 

"Vợ tôi véo tôi mạnh đến nỗi tôi muốn xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống ngực và nhỏ giọt trên làn da trắng như tuyết của Xiaoyun. Vòng eo của anh bơm lên nhanh chóng như được gắn động cơ, con cặc dày đặc của anh khuấy động lên tiếng nước “ròng rọc” trong âm đạo. 

Xiaoyun nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân dang rộng trên vai Lý Vân, âm hộ màu hồng của cô đã căng ra hoàn toàn, và cô tiếp tục nuốt chửng thứ khổng lồ với những đường gân phồng lên sau mỗi cú va chạm. “Chồng ơi, nhét nó vào sâu hơn…ah…đưa con cặc to lớn…vào bụng vợ tôi…” Cô hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, móng tay gần như cắm vào vải. "Tôi muốn chồng tôi...xuất tinh trong bụng tôi...ah...mạnh hơn..."

Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe vì bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và ấn mạnh xuống khiến xương mu của họ va chạm mạnh. 

Với một tiếng “bụp!” giòn giã, quy đầu trực tiếp đẩy cổ tử cung mở ra, đưa vào nơi thai nghén thiêng liêng nhất. 

"A——!!!" Xiaoyun hét lên một tiếng the thé, âm đạo co giật dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. "Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn... à... chồng, đụ tôi... đụ tôi thật mạnh..." Giọng cô đầy nước mắt, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, nhưng cô vẫn vặn vẹo eo để đón va chạm của anh.

Lý Vân được đổ dịch âm đạo nóng hổi và gần như xuất tinh trực tiếp. Anh nghiến răng, chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, tiếp tục đẩy mạnh vài lần. "Vợ tôi sắp tới à?" Anh khàn khàn hỏi, dùng ngón tay véo núm vú cương cứng của cô một cách ác ý và vặn chúng thật mạnh. 

"A~! Nó... sắp tới... vợ tôi sắp... à... con cặc lớn được đưa vào... đưa vào bụng mẹ..." Đồng tử của Xiaoyun bắt đầu mờ đi, miệng cô hơi hé mở, để lộ khuôn mặt bối rối của A Hắc. "Thật sâu... thật thoải mái... Chồng ơi, em hãy xuất tinh... cho hết tinh dịch vào..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và gầm lên, quy đầu của anh ấn chặt vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. "Tôi đi!"

"A~! Không được... Ta tới đây... A... a... thoải mái quá... a a... a..." Tiểu Vân bị nóng rực tinh dịch thiêu đốt, thân thể lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Tử cung nhạy cảm vừa đạt cực khoái của cô không thể chịu đựng được sự kích thích. Một dòng nước nóng khác phun ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với tinh hoa của Lý Vân, từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau. 

Hai chân cô buông thõng yếu ớt, ngồi phịch xuống ghế sofa. Miệng cô hơi hé mở và đôi mắt cô lơ đãng. Rõ ràng là cô ấy đã bị đánh đến mức bất tỉnh. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi lại quấn lấy nhau. Trong khi hôn cô, anh từ từ đẩy vào ra, để tinh dịch còn sót lại trong âm hộ cô tràn ra theo chuyển động và nhỏ giọt xuống đùi cô. 

"Âm hộ của vợ tôi... tham lam quá..." Lý Vân cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ sưng đỏ của cô, "Tôi xuất tinh nhiều quá... và kẹp thật chặt..."

Xiaoyun rùng mình vì bị anh chơi đùa, âm hộ của cô lại co rút và cô lại đạt đến cao trào khác. 

Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, nhưng cô vẫn vô thức lẩm bẩm: "Chồng... Tiểu Vận... là chồng tôi... con đĩ nhỏ... ahhh..."

Lý Vân hài lòng nhìn vẻ mặt bị chinh phục hoàn toàn của cô, cuối cùng chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, phóng ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục. 

Bụng của Tiểu Vận hơi phình ra, rõ ràng là cô đã no đến tận bụng. 

Anh đưa tay lau một nắm chất dịch hỗn hợp trên khớp giữa hai người, cố ý đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình lên miệng cô: “Ngoan ngoãn, liếm sạch đi.”

Xiaoyun bàng hoàng mở cái miệng nhỏ nhắn, ngoan ngoãn đưa ngón tay của anh vào miệng cô, hút từng chút chất lỏng trên đó, nhưng đôi mắt cô vẫn mờ mịt, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ vừa rồi. 

Lý Vân cười khúc khích, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: "Hôm nay em biểu diễn rất tốt... Từ nay chồng anh sẽ chăm sóc em thật tốt..."

Tiểu Vân dựa vào ngực hắn, sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại hài lòng xoa xoa ngực hắn, thấp giọng đáp: "Ừ... chồng... là tốt nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Tiếng súng không thể cắt đứt (8)

Nhìn thấy em gái kéo Mạnh Manh đến rạp chiếu phim trên tầng ba, vợ Tiểu Vận đi nói chuyện với mẹ chồng dâm đãng, Lý Vân thu dọn đồ đạc chuẩn bị đến công ty tìm mẹ. 

Lý Vân buồn chán ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da màu đỏ của mẹ anh, xoay người và gõ ngón tay lên bàn. Vốn dĩ anh muốn “nuông chiều” mẹ ở văn phòng trong giờ nghỉ trưa nhưng được biết Quan Hồng đã đến công ty con kiểm tra và ít nhất phải đến tối mới về. 

Ngay lúc anh đang cân nhắc có nên đến phòng tập thể dục để gặp dì Lý Tuyếtwei thì có tiếng gõ nhẹ vào cửa văn phòng. 

"Xin mời vào."

Cánh cửa mở ra, một phụ nữ trẻ mặc váy màu vàng tươi bước vào. Đôi mắt Lý Vân sáng lên - đây là thư ký của mẹ anh, Phương Hương, 23 tuổi, mới gia nhập công ty chưa đầy nửa năm. 

"Xiaoyun, đây là tài liệu bạn cần xem lại." Giọng nói của Phương Hương nhẹ nhàng, có chút run rẩy. Khi cô đến gần bàn làm việc, Lý Vân nhận thấy hôm nay cô mặc một bộ quần áo cực kỳ gợi cảm:

Vải của chiếc váy mỏng đến mức gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót ren màu hoa oải hương và chiếc quần lót phù hợp bên dưới. 

Viền váy ngắn đến bất ngờ, khi bước đi, cặp mông tròn trịa của cô lộ ra. 

Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lộ ra, đôi dép cao gót buộc dây ở chân khiến cho mắt cá chân thon thả của cô càng thêm xinh đẹp. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của cô giống như mười quả anh đào hấp dẫn. 

"Chị Tương hôm nay ăn mặc rất đẹp." Lý Vân cầm lấy tập tài liệu và cố tình để ngón tay anh chạm vào đầu ngón tay cô. 

Phương Tường mặt lập tức đỏ bừng, khó chịu kéo tóc: "Cám ơn, cảm ơn Lý tiên sinh đã khen..." Kỳ quái, bởi vì mức độ tiếp xúc này, tim cô sẽ không bao giờ đập nhanh, nhưng hôm nay cô lại cảm thấy mỗi cử động của Lý tiên sinh đều khiến miệng cô khô khốc. 

Lý Vân dựa lưng vào ghế, vô liêm sỉ nhìn cô: "Gần đây công việc của em có tốt không? Nghe nói em có bạn trai?"

"À... vâng." Phương Hương không ngờ anh Li lại biết điều này và có chút ngạc nhiên. “Chúng ta đã hẹn hò được ba tháng rồi…” cô nói, nhưng đột nhiên cô cảm thấy chẳng có chút ngọt ngào nào khi nói về bạn trai mình. Thay vào đó... thay vào đó, tâm trí cô tràn ngập những ngón tay thon dài và bộ ngực rắn chắc của anh Lý. 

"Ba tháng..." Lý Vân ý tứ mỉm cười, đứng dậy đi vòng qua Phương Tường phía sau. 

Nữ thư ký trẻ lập tức cứng người. Cô có thể cảm nhận được ngực anh Lý gần như chạm vào lưng cô và hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô. 

“Bộ váy này…” Ngón tay Lý Vân nhẹ nhàng lướt qua vai cô, trượt xuống phần xương bướm, “Nó rất hợp với em.”

Phương Hương hít một hơi và khép chân lại một cách vô thức. 

Đáng lẽ cô nên rời đi, nhưng cơ thể cô dường như bị mê hoặc và không thể cử động. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô cảm thấy một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, quần lót đã hơi ướt. 

"X-Tiểu Vũn..." Giọng cô mỏng như muỗi, "Việc này... không thích hợp..."

"Thật sao?" Lý Vân cười khúc khích, ngón tay anh đã chạm vào eo cô, "Nhưng đó không phải là những gì cơ thể em nói."

Phương Hương sốc khi nhận ra mông của cô đang vô thức ngả về phía sau, gần như chạm vào háng anh Li. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào nhưng lại nghe thấy anh Lý thì thầm vào tai cô:

"Bạn biết không? Cà phê của mẹ tôi... có vị rất đặc biệt phải không?"

Đôi mắt của Phương Hương đột nhiên mở to - chẳng lẽ cà phê mà ACCCIM tự tay pha cho cô mỗi sáng...

Cô còn chưa kịp nghĩ ra thì Lý Vân đã kéo người cô lại gần, ngẩng đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô...

Phương Hương giật mình vì nụ hôn bất ngờ và toàn thân run rẩy. Cô theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng khi đôi môi ấm áp của Lý Vân chạm vào cô, một dòng điện lạ chạy dọc sống lưng cô, khiến chân cô yếu ớt. 

"Ừm...Xiaoyun..." Sự phản đối của cô bị chặn trong cổ họng và biến thành một tiếng thút thít ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Lý Vân cạy răng cô ra, hống hách xâm chiếm miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi ngon lành của cô. 

Phương Hương cảm thấy đầu mình ong ong, và hơi thở của cô tràn ngập khí chất nam tính chóng mặt của Lý Vân. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là một luồng nhiệt không thể kiểm soát trào ra từ phần dưới cơ thể, và chiếc quần lót mỏng của cô ngay lập tức bị ướt sũng. 

Chất lỏng dính dính trượt xuống đùi trong, để lại vết nước rõ ràng trên tất. 

"Chị Tương..." Lý Vân buông môi ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô. Giọng anh khàn khàn: "Em có vị...ngọt quá."

Phương Hương vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng lùi lại một bước, nhưng lại cảm thấy giữa hai chân mình ươn ướt. Ôi chúa ơi! Nếu ai đó nhìn thấy nó...

"Xiaoyun, xin đợi một lát..." Giọng cô run run, hai má đỏ bừng, "Tôi... tôi đi vệ sinh."

Không đợi Lý Vân đáp lại, Phương Tường đã ôm chân, đi giày cao gót nhanh chóng ra khỏi văn phòng. 

Trong hành lang mấy đồng nghiệp liếc nhìn nghi ngờ, cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, nhưng mỗi bước đi cô đều có thể cảm nhận được cảm giác nhớp nháp giữa hai chân, khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào vì xấu hổ. 

Cuối cùng trốn vào trong phòng tắm, Phương Tường run rẩy vén váy lên - chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của cô đã hoàn toàn ướt sũng, dính chặt vào da thịt, thậm chí còn có thể nhìn thấy đường nét mơ hồ của mái tóc cô. Cô cắn môi và cẩn thận cởi bỏ quần lót. Vải ướt phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. 

“Sao có thể xảy ra chuyện này…” Phương Tường nhìn chiếc quần lót ướt sũng trong tay mình, trong mắt hiện lên tia xấu hổ. 

Rõ ràng cô đã có bạn trai, mặc dù đã nửa năm không gặp nhưng cô không nên có phản ứng như vậy với một chàng trai nhỏ hơn mình mấy tuổi! 

Nhưng đôi mắt điện của Lý Vân và bộ ngực rắn chắc của anh cứ hiện lên trong đầu anh ... Phương Hương lắc đầu dữ dội, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ quyến rũ này. 

Cô do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng nhét đồ lót vào đáy túi - cô không thể quay lại mặc đồ lót ướt sũng. 

Sau khi chỉnh lại váy, Phương Tường soi gương, trang điểm lại, lại phát hiện khóe mắt có chút đàn hồi, môi đỏ mọng sưng tấy. Bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ biết ngay chuyện gì vừa xảy ra. 

Cô cắn môi khó chịu, nhưng đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến...

"Chị Tương?" Giọng nói của Lý Vân truyền qua tấm cửa, mang theo chút đùa giỡn, "Bạn có cần giúp đỡ không?"

Nhịp tim của Phương Hương lập tức tăng lên 180, và chân cô lại bắt đầu yếu ớt. Đáng lẽ cô nên từ chối nhưng cơ thể cô dường như có ý thức riêng. Cô run rẩy đưa tay ra và mở khóa cửa...

Trở lại văn phòng, sau khi ngồi xuống, cô vô thức đưa tay kéo váy mình để tránh bị anh lộ hoàn toàn. Phương Tường khép chân ngồi xuống, chuẩn bị báo cáo hành trình của Toàn Hồng cho hắn. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô quên mất chiếc váy đang rỗng, vô tình lại dang chân ra, lần này nhan sắc bị lộ. 

Ngồi trên ghế, Lý Vân có thể nhìn rõ Phương Tường hơn, thân dưới cứng rắn đến mức kéo quần lên. Ánh mắt của hắn càng không kiềm chế, luôn nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của Phương Tường, hy vọng Phương Tường sẽ động đậy, nhìn vào bên trong váy của cô. Cơ hội cuối cùng đã tới, hắn làm sao có thể bỏ lỡ? 

Cũng là váy của Phương Tường quá ngắn. Phần tách đôi chân của cô ấy để lộ hoàn toàn toàn bộ âm hộ béo ngậy của cô ấy. Lông mu dày được lót ở hai bên. Một khe phình ra ở giữa chứa nước trong suốt. Nó có màu đỏ và đầy đặn. Hai môi âm hộ vẫn đang vặn vẹo, ép nước ra, chảy xuống khe hở...

Lý Vân đã quá phấn khích đến mức quên mất điều đó. Anh xem không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ một giây. Anh lặng lẽ đưa tay xuống cởi cúc quần, rút ​​con cặc to và cứng của mình ra rồi dùng găng tay đụ nó. Anh khẽ ậm ừ và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Không ngờ Phương Tường lại ngồi đối diện. Mặc dù cô không thể nhìn thấy anh ở phía trên, nhưng cô có thể thấy rõ hai chân anh ở dưới gầm bàn và phần bụng dưới giữa hai chân anh. Phương Tường nghe được Lý Vân ngâm nga, lặng lẽ ngước mắt lên nhìn kỹ hơn. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh mới nhận ra mình đã vô tình để lộ tình yêu của mình. Nhưng lúc này, anh lại bị mê hoặc bởi con cặc to và cứng. Thay vì khép chân lại, anh lại cố tình dang rộng hai chân. Điều này làm cho con mèo to béo cười toe toét và mở miệng. Hai môi âm hộ phát ra âm thanh “rầm” và tách ra trái phải, để lộ phần thịt đỏ ở giữa và cái lỗ quyến rũ được bao phủ bởi thịt. 

Đôi mắt của Lý Vân trở nên thẳng hơn và tay anh di chuyển nhanh hơn. Phương Hương cũng quên báo cáo công việc của mình. Cô nhìn thẳng vào bàn với đôi mắt quyến rũ. Dần dần, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. Bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào háng cô và bắt đầu chọc vào nó. Đột nhiên, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cả hai đều mở rộng chân và di chuyển tay một cách điên cuồng. Phương Tường dần dần trở nên điên cuồng, không khỏi rên rỉ lớn tiếng...

Tiếng kêu này khiến Lý Vân tỉnh lại. Khi nhìn thấy tình huống trước mắt, anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Đây là một cơ hội hiếm có. Anh ta lao tới ghế sô pha, dùng hai tay nâng cặp đùi trắng nõn mập mạp của Phương Hương, chĩa cặc của mình vào âm hộ của Phương Hương, dùng tinh dịch bôi trơn, đưa thẳng đến tận cùng...

Nó thật chặt, mềm mại và ấm áp. Tiểu Phương được sinh ra với một âm hộ tốt. Khi Tiểu Phương nhìn thấy Lý Vân lao về phía mình, anh đã tỉnh táo lại. Khi anh tỉnh lại và nhận ra mình đã mất bình tĩnh, một con cặc cứng và dày đã được đưa vào âm hộ của anh. Anh ta đẩy nó hai lần và con gà đã có thể di chuyển. Khi anh chuẩn bị vùng vẫy, vật đó bắt đầu hoạt động kỳ lạ trong âm hộ của anh. Đầu tiên anh ôm Hoa Tâm nhào nặn vài lần khiến Tiểu Phương Hoa Tâm tê dại một lúc, sau đó anh không ngừng đẩy cô lên xuống, khiến Tiểu Phương liên tục cảm thấy khoái cảm. Lúc đầu, anh ta cố gắng né tránh, hét lên: "Xiaoyun, không, không, rút ra nhanh... Ối... Ối... Đừng chết tiệt, dừng lại... hm..."

Nhưng niềm vui quá đẹp đến nỗi khó có thể từ chối được. Dần dần, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là một tiếng kêu yếu ớt từ trong miệng: "Xiaoyun, đừng làm tình với tôi nữa. Làm sao tôi có thể xứng đáng với bạn trai của tôi với em như thế này... Ôi... Đẹp quá... Không, tốt hơn là rút nó ra... Hừ... Tiến sâu hơn... Đúng... Đẹp quá... Chết tiệt... Ôi, không, em không thể đụ được âm hộ của tôi, dừng lại đi."

Nhưng một đôi tay duỗi ra đẩy ra sau ôm chặt lấy đùi Lý Vân, cặp mông trắng nõn của hắn nhanh chóng chuyển động lên xuống. Từng đợt khoái cảm lan từ âm hộ của anh đến toàn bộ cơ thể anh. Đầu óc Tiểu Phương lại rơi vào trạng thái điên cuồng và vị tha, hắn chỉ biết liều mạng nâng con mèo mập mạp của mình lên để đón nhận sự thúc đẩy, xuất tinh. Khi thủy triều dần dần đến gần, Tiểu Phương lại hét lên: "Đẹp quá... Lý Vân, ngươi thật mạnh mẽ, ôi... âm hộ của ta đã bị ngươi đập nát từng mảnh, ừm... con cặc cứng và to quá, làm ta đẹp quá... Âm hộ của ta chật quá à? Nó có làm cho ngươi đẹp không? Ối, ngươi đẹp quá, chết tiệt đi..."

Lý Vân cũng tràn ngập niềm vui. Cô thư ký xinh đẹp và gợi cảm Fang cuối cùng cũng bị anh ta đụ. Nhìn cô khó chịu thế nào, anh càng cảm thấy hài lòng hơn. Anh ta còn hét lên: "Thật là một con mèo, cái lồn mềm mại, chị Xiang, anh sẽ đụ chết em. Thú vị quá. Kẹp chặt hơn, siết chặt lại, anh sẽ vui hơn."

Phương Tường nghe xong liền vội vàng co rút phần thịt mềm bên trong âm hộ của mình, kẹp chặt con cặc đang qua lại. Cô thử mấy lần rồi lại hét lên: "Không... Ôi... đẹp quá... đẹp quá... Tôi cố quá, kẹp... kẹp không được, trơn quá, ôi, nhìn này, tôi vẫn kẹp không được, và nó lại chạy mất, ôi... Tôi không chịu nổi nữa, tôi không thể kiểm soát được anh nữa, đẹp quá... đẹp quá... Địt mạnh hơn, đụ nhanh hơn..."

Những câu chuyện lãng mạn của Phương Hương chắc chắn là chất kích thích mạnh mẽ đối với Lý Vân, đặc biệt là khi Phương Hương cảm thấy khoái cảm, toàn bộ cơ thể cô như một con rắn mềm mại, toát ra sức quyến rũ nữ tính vô tận từ ngọn tóc đến ngón chân thon thả. Thân thể Lý Vân quằn quại không ngừng, mồ hôi thơm rịn ra, mềm mại bám lấy, ngọt ngào kêu gọi, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào má Lý Vân, thổi không khí như hoa lan vào miệng, thở khò khè nhẹ nhàng, hương thơm ấm áp nhẹ nhàng phả vào má Lý Vân, kích thích Lý Vân như muốn phát điên, Phần thân dưới bị bơm như tia chớp, đập thẳng vào trái tim cô gái. Nó bị đập hàng ngàn lần trong một hơi, nước trong âm hộ của Phương Hương không ngừng chảy, và một mảng lớn trên ghế sofa ướt đẫm. Phương Hương lúc này thực sự ngây ngất, tâm hồn cô đẹp đến mức thoát ra khỏi cơ thể. , Cái mông béo được đẩy lên một cách máy móc, và âm hộ mềm mại bị lực đẩy mở ra và đóng lại. Độ sâu của âm đạo vô cùng mềm mại và đẹp đẽ. Đầu óc anh hỗn loạn, miệng vẫn đang gào thét: "Đúng vậy, chính là nó, như vậy... quá... quá tốt!... đẹp quá!"

Dần dần, Phương Tường đạt đến cao trào, Lý Vân cuối cùng cũng biết, Phương Tường là một mỹ nữ chân chính. Khi lên đến cao trào, cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn khiến người ta có cảm giác như đang mắc kẹt trong đầm lầy. Tuy nhiên, âm đạo của cô lại siết chặt, ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Do cơ thể run rẩy và sự ma sát qua lại nhanh chóng nên phần thịt bên trong âm hộ đều còn sống. Nó cứ siết chặt và vặn vẹo vào bên trong một cách đều đặn và nhịp nhàng, không ngừng nuốt và cắn. Có một lực hút sâu trong lỗ âm hộ, không ngừng kéo con cặc to lớn của Lý Vân vào sâu trong lỗ thịt của Phương Hương. Nó càng lúc càng chìm sâu hơn và càng bị vướng vào nhau chặt hơn. Cuối cùng, thật khó để di chuyển...

Lúc này, ở giữa bông hoa lại có một khối thịt mềm quấn quanh quy đầu, không khỏi cọ xát. Cảm giác tuyệt vời đến mức Lý Vân cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Đáng tiếc bạn trai bất tài của Phương Tường không thể để Phương Tường đạt đến cao trào nên chưa bao giờ thưởng thức được vẻ đẹp của Phương Tường. Nếu hôm nay Phương Hướng Hồng Hành không lừa gạt cô, Phương Tường đã sớm bị chôn vùi. 

Lúc này, Phương Hương cũng đang trong trạng thái bất tỉnh, điên cuồng hét lên: "Thật sự rất khủng khiếp... Tôi chết rồi... xuất tinh... Ối... anh cũng có thể xuất tinh, nóng quá, nóng quá đẹp."

"A... Tiểu Vận... không... thực sự không..." Phương Hương từ chối, nhưng đôi chân thon dài đó quấn chặt quanh eo Lý Vân như thể chúng có ý thức của riêng mình.

Đầu ngón tay của cô đâm sâu vào cơ lưng của Lý Vân, sơn móng tay màu đỏ tươi tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

Lý Vân cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể phụ nữ trưởng thành dưới cơ thể cô - âm đạo của Phương Hương chỉ đơn giản là một công cụ tự nhiên, và lớp thịt mềm mại ở thành trong hút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ. Đặc biệt là khi quy đầu của anh cọ vào một phần thịt mềm nào đó, toàn thân cô sẽ run rẩy dữ dội, âm đạo của cô sẽ thắt chặt đến mức điên cuồng.

"Âm hộ của chị Tương... mút giỏi quá..." Lý Vân thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm.

Tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh, xen lẫn tiếng “tát” của da thịt va chạm, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

Phương Hương ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài rải rác trên ghế sofa, lớp trang điểm thanh tú đã bị mồ hôi làm mờ đi.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào: "A...Xiaoyun...chậm lại...sâu quá...ah...sắp xuyên vào rồi..."

Thay vì giảm tốc độ, Lý Vân thậm chí còn di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn.

Anh nghiêng người về phía trước, đưa một bên núm vú cương cứng của Phương Tường vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quả anh đào cứng ngắc, trong khi ngón tay ác độc nhéo vào bên kia và kéo nhẹ.

"A~!" Phương Hương hét lên một tiếng the thé, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. "Xiaoyun... đừng... chỗ đó... à... tôi đi đây... tôi đi đây...!!"

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, toàn thân cô căng lên như bị điện giật, chiếc cổ mảnh mai ngửa ra sau thành một vòng cung duyên dáng. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang điên cuồng quằn quại, tham lam mút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ. 

“Cực khoái của chị Xiang… đẹp quá…” Lý Vân khàn giọng nói, tạm thời giảm tốc độ đẩy để cô tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Phương Hương ngồi phịch xuống ghế sofa, đôi mắt lơ đãng, ngực phập phồng dữ dội. Hai chân cô vẫn dang rộng, môi âm hộ màu hồng hơi hếch ra do quan hệ tình dục mãnh liệt, và chúng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Nhưng Lý Vân không có ý định thả cô đi. Anh từ từ rút dương vật ra, mang theo một đám mây trắng đục trộn lẫn với nước tình, rồi đột nhiên đưa tay vào sâu và đắm chìm nó hoàn toàn lần nữa. 

"A~!" Phương Hương bị kích thích đột ngột, "Xiaoyun... chờ đã... để tôi nghỉ ngơi... à..."

"Không..." Lý Vân cười tinh nghịch, ôm lấy eo cô, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. "Không phải chị Tương vừa nói... rằng chị ấy nên xứng đáng với bạn trai của mình sao?"

"A...đừng...đừng nhắc đến anh ta..." Phương Hương xấu hổ quay mặt đi, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại sự va chạm của anh. "Xiaoyun... em thật tệ... à... em biết rõ rồi... bây giờ... tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của em..."

Lý Vân huyết mạch bị lời nói của nàng kích thích, tốc độ đâm của hắn càng ngày càng nhanh. Âm đạo của Phương Hương trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ ngọt ngào. 

"Chị Tương... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, quy đầu bắt đầu tê dại. 

"Kum... vào đi..." Phương Tường bỗng nhiên ôm chặt lấy hắn, hai chân càng kẹp chặt hơn. "A... xuất tinh vào... Tôi muốn tinh dịch của Tiểu Vận... à... lấp đầy tử cung của tôi..."

Sau khi được sự cho phép, Lý Vân gầm lên, quy đầu ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. 

"Tôi đi!"

"A~! Nóng quá... Tiểu Vận xuất tinh...!" Phương Hương lại đạt đến cao trào, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ cắn vào con cặc của Lý Vân như một chiếc cốc hút, tham lam nuốt chửng từng giọt tinh dịch. 

"Ahhh... nhiều quá... tử cung... đầy rồi... à..."

Tiếng thở hổn hển của hai người vang vọng trong văn phòng, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật đã mềm ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục, từ từ chảy dọc theo môi âm hộ hơi hé mở của Phương Tường, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sô pha. 

Phương Hương ngồi phịch xuống ghế sô pha, đôi mắt mờ đi, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Hai chân cô vẫn dang rộng, để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng...

Phương Hương ngồi phịch xuống ghế sô pha, đôi mắt mờ đi, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Hai chân cô vẫn dang rộng, để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng...

Cả hai đẹp đôi đến mức ôm nhau rất lâu rồi mới chia tay. Phương Hương tìm một mảnh giấy để lau phần dưới của cô, và nói với Lý Vân: "Nhìn xem, âm hộ chật hẹp của tôi chặt đến mức bạn có thể tạo ra một lỗ lớn. Tôi phải nhìn thấy nó khi bạn trai tôi quay lại. Bạn đang giết tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa đặt con mèo béo trước mặt Lý Vân và nhìn anh ta. Lý Vân ôm mông Phương Hương và hôn thật mạnh vào âm hộ béo của Phương Hương. Anh cười nói: "Vừa rồi em xinh đẹp như vậy, sao không nói anh làm em đau? Anh đá bạn trai em, đi theo anh!"

Hai người nhìn nhau rồi lại cười, cả hai đều cảm thấy rất hài lòng. Sau lần tiếp xúc này, Phương Hương, 23 tuổi, thực sự muốn đá bạn trai mình và trở thành tình nhân của Lý Vân. 

Môi của Lý Vân chạm vào làn da của cô. Lý Vân cẩn thận hôn cô, di chuyển đến dái tai nhỏ của cô, sau đó ngậm vào miệng anh nhẹ nhàng liếm, nghe thấy cô rên rỉ khe khẽ. 

Đầu cô cúi xuống, Lý Vân quay mặt sang một bên, ngón tay anh chạm vào gò má nóng bừng của cô, nhiệt độ mà anh cảm nhận được lại đốt cháy Lý Vân. 

Lý Vân cũng nhắm mắt lại, hai má chạm vào nhau, chậm rãi háo hức tìm kiếm cái miệng nhỏ của cô. 

Hôn cô một cách cẩn thận, cô không chống cự được lâu. Khi Li Yun tách môi cô ra một cách mạnh mẽ bằng lưỡi của anh, cô thè ra chiếc lưỡi thơm và mịn màng của mình và quấn lấy Lý Vân. 

Vừa hôn say đắm, anh vừa dùng tay vuốt ve dái tai, cổ và má cô. 

Khi Li Yun chắc chắn rằng cô đã bị anh kích thích lần nữa, Lý Vân đã đặt tay anh xuống khỏi cổ áo cô. Mặc dù nó không đủ sâu nhưng anh có thể cảm nhận được vòng cung một chút. 

Bàn tay cô không thể nhàn rỗi được nữa. Lý Vân nắm lấy tay cô và hướng dẫn cô vuốt ve anh. Cô ôm chặt Lý Vân, đưa tay từ phía trên thắt lưng của Lý Vân vào, sờ soạng lưng Lý Vân, sau đó quay người về phía trước và chạm thẳng từ bụng anh xuống. 

Lý Vân căng cứng phần bụng dưới, khi cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh đó chạm vào con cặc nóng bỏng của mình, toàn thân lập tức căng thẳng hơn nữa. 

Cô mỉm cười quyến rũ với Lý Vân, dùng tay búng cặc Lý Vân, duỗi tay còn lại ra, cởi cúc thắt lưng của anh và kéo quần của Lý Vân xuống. Cô ấy cầm dương vật bằng cả hai tay, xòe bao quy đầu ra, nhìn nó rồi nói: "Ăn xúc xích đi! Xúc xích của anh to quá!"

Vừa cúi đầu xuống, anh đã đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Lý Vân cảm giác được cặc mình được bao bọc ở một nơi mềm mại ẩm ướt, rất thoải mái. Anh ta càng hưng phấn hơn và không ngừng hỏi: “Nào, nuốt hết đi”.

Cô cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, từ từ nuốt hết những đường gân căng phồng của Lý Vân, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. 

Miệng và cổ họng của Tiểu Phương đủ sâu, hắn thực sự đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dài hơn 20 cm. 

Lý Vân ôm đầu cô và dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Cô cũng cố gắng hết sức để phục vụ Lý Vân, với nụ cười quyến rũ của Lý Vân, điều này đã kích thích máu của Lý Vân. 

Lý Vân bắt đầu cởi bỏ chiếc váy của mình một cách thô bạo và cô ấy hoàn toàn khỏa thân trong vài giây. 

Cơ thể trắng trẻo tinh xảo lộ ra trước mắt Lý Vân. Lý Vân ấn vào cô và liếm bộ ngực xinh đẹp của cô một cách phấn khích. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Vân và đẩy đầu Lý Vân xuống. 

Lý Vân hôn nàng từ ngực đến thảm cỏ xanh. Nó không lớn, trắng và sạch sẽ. Lý Vân đưa lưỡi ra và liếm nó. Nó có vị mặn và lỗ âm đạo hơi ướt. 

Lý Vân nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, vì vậy Lý Vân lại liếm cô, và quả nhiên, cô lại hét lên. 

Lý Vân giữ cô lại, không để cô di chuyển và nhẹ nhàng liếm cái lỗ. 

Cô không thể nhịn được nữa, rên rỉ. Trong hang được cung cấp nước liên tục và chẳng bao lâu sau nó trở thành dòng suối chảy róc rách. 

Cô đột nhiên nắm lấy dương vật của Lý Vân và hét lên: "Nào, Lý Vân không thể làm được nữa, cố lên."

Lý Vân nằm trên người cô và cầm cây thương hướng về phía cửa hang.

Khi phong ấn đóng lại, Lý Vân cảm thấy một không gian nhỏ, chặt chẽ và đàn hồi chứa nó. Đây là miền riêng của một cô gái. Cô mở nó cho Lý Vân. Cô ấy đã mang lại cho Lý Vân niềm vui. Cô ấy hét lên đầy cảm xúc dưới Lý Vân: "Nào, chết tiệt!"

Lý Vân máu nóng bừng bừng, hắn nán lại trong hang động của cô, vừa hôn vừa đẩy mạnh. Mỗi lần anh hút nước bọt của cô, ngọn giáo của Lý Vân nở ra và cô co giật.

"Chết tiệt... ah... chết tiệt... ah... ah... ah... ah... đẹp quá... ah... con cặc to ngon quá... ah... ah... ah..."

Cô không biết mình đã đút bao lâu, nhưng đôi mắt cô dần trợn lên, động tác tăng tốc, chỉ kịp hét lên: "A, a..."

Lý Vân biết cô đã lên tới đỉnh nên nhấc chân của Tiểu Phương lên. Đôi chân đi tất của CV hơi co giật. Lý Vân cắn ngón chân vào miệng anh và ấn hai chân vào ngực, nâng âm đạo của Tiểu Phương lên cao hơn. 

Con gà trống giống như một con lắc đồng hồ, đẩy với tần số...

"A...ah...Xiaoyun...đồ khốn kiếp...đụ tôi chết đi...ah...ôi...của tôi...âm hộ...âm hộ...sẽ bị em đập nát thành từng mảnh...ah...ah...ah...ah!...thú vị quá!"

Lý Vân tăng tần số và cảm nhận được một lực hút trong hang động bên dưới. Cơ thể của Lý Vân dần dần mềm đi, niềm vui tập trung ở đầu ngọn thương. Cuối cùng, cô hét lên và niềm vui trào dâng. Cô cũng hét lên mạnh mẽ nhất, sau đó cả hai ôm nhau hôn nhau dịu dàng, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau.

Lý Vân bế Phương Hương lên chiếc bàn gỗ gụ lớn, và tài liệu nằm rải rác trên sàn. 

Phương Tường lưng tựa vào mặt bàn lạnh lẽo, không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng. Cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Chiếc áo ngực ren màu hoa oải hương đã nghiêng đi, để lộ một nửa quầng vú màu hồng của cô. 

"Ngực của chị Xiang... đẹp quá..." Lý Vân cúi người đưa đầu nhũ hoa hồng hào vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh núm vú, trong khi bàn tay to lớn của anh chậm rãi di chuyển lên phần đùi trong mịn màng của cô. 

Phương Hương toàn thân run rẩy, dang hai chân ra một cách vô thức: "Ừ... Xiaoyun... đừng... ở đó..." Giọng cô ngày càng yếu đi, khi ngón tay của Lý Vân chạm vào cỏ ẩm, nó biến thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lý Vân nhếch mép cười, cởi bỏ lớp áo ngoài cuối cùng, chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng tùy ý ném xuống đất. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ màu hồng, để lộ âm đạo trong suốt như pha lê bên trong: "Chị Tương, nơi này... ướt quá rồi..."

"A... đừng nhìn..." Phương Tường xấu hổ đến muốn khép hai chân lại, nhưng Lý Vân lại dùng sức giữ đầu gối của nàng quỳ xuống. 

Cô chỉ biết bất lực nhìn chàng trai kém cô vài tuổi cúi xuống thổi hơi thở ấm áp vào vùng kín nhất của cô. 

"Xiaoyun! Đừng...ah~!"

Sự phản đối của Phương Hương đột ngột dừng lại và thay thế bằng một tiếng hét the thé. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Vân đã dính vào lõi hoa nhạy cảm của cô, lúc liếm lúc mút. Cùng lúc đó, hai ngón tay vô tình thọc vào lỗ mật chật hẹp và bắt đầu đâm nhanh. 

Trong văn phòng yên tĩnh, tiếng nước “phù phùng” đặc biệt rõ ràng, hòa lẫn với hơi thở ngày càng gấp gáp của Phương Tường. 

Hai tay cô bất lực nắm lấy mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch: "A... Tiểu Vận... nhanh quá... a... Tôi đi... tôi đi...!!"

Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào, Lý Vân đột nhiên dừng mọi động tác. Phương Hương bối rối mở mắt ra và nhìn thấy nụ cười trêu chọc của cậu bé: "Chị Xiang ... em có muốn thêm không?"

"Ngươi... tiểu tử này..." Phương Hướng Tường thở hổn hển nhìn chằm chằm hắn, thân thể lại thật thà vặn vẹo, tựa như đang thầm mời gọi. 

Lý Vân cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô và nắm lấy con cặc cứng đến mức đau đớn của anh. Anh ta cầm vũ khí giết người dày đặc, chậm rãi cọ xát nó vào lỗ ướt của Phương Hương: "Chị Xiang... nói rằng chị muốn tôi..."

"Tôi... tôi muốn..." Phương Hương đỏ mặt xấu hổ, nhưng bản năng của cơ thể đã đánh bại lý trí của cô, "Tôi muốn con cặc lớn của Xiaoyun... nhét nó vào...ah ~!"

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã đứng thẳng người, tiến vào trong âm đạo chật hẹp nóng bỏng. 

Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Lý Vân bị chinh phục bởi cảm giác được bao bọc tuyệt vời, trong khi Phương Hương lại choáng váng vì cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

"Âm hộ của chị Xiang... chật quá..." Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và bắt đầu bơm. 

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào đường hầm trơn trượt, toát ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Phương Tường ngẩng đầu, mái tóc đen dài xõa trên bàn. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, đung đưa lên xuống theo nhịp điệu của anh: "A... Tiểu Vận... sâu quá... Ta đánh... a... chỗ đó... quan trọng hơn..."

Lý Vân noi gương anh ta và tăng cường độ đẩy của mình. 

Mỗi lần như vậy đều đánh vào trái tim cô gái, khiến thân thể mảnh dẻ của Phương Tường run rẩy, cặp vú tuyết trên ngực đung đưa đầy quyến rũ. 

Anh nghiêng người đưa một núm vú lủng lẳng vào miệng, dùng đầu lưỡi cạo một cách ác ý quả anh đào cứng. 

"A~! Tiểu Vận... đừng... đồng thời... a..." Phương Tường bị gấp đôi kích thích mà phát điên. Âm đạo của cô co lại theo từng đợt, hút lấy con cặc của Lý Vân như thể nó còn sống. "Tôi đi đây... tôi lại đi đây... à... ahhh!!"

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật dữ dội. Một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức da đầu tê dại và gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Tương chị... em mút giỏi quá..." Anh nghiến răng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, tiếp tục nghiến răng ở bên trong thành nhạy cảm, "Nhưng... vẫn chưa đến lúc..."

Phương Tường còn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, ánh mắt lơ đãng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hơi thở có vị ngọt ngào. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên, giống như một con búp bê bị người ta chơi đùa, nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở…

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng làm việc rộng rãi của chủ tịch. Lý Vân đứng ở cạnh bàn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Tường, kéo cặp mông trắng nõn của cô về phía mình, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ trơn trượt của cô. 

"A...Xiaoyun...chậm lại...ah...sâu quá..." Phương Hương đặt tay lên chiếc bàn gỗ gụ, mái tóc đen dài bị va chạm lắc lư. 

Lưng cô cong lên thành một đường cong duyên dáng, bộ ngực đầy đặn trên ngực lắc lư dữ dội theo nhịp, vẽ nên những đường cong dâm dục trong không trung. 

Lý Vân cúi người cắn nhẹ bả vai thanh tú của cô, đầu lưỡi quấn lấy làn da mỏng manh: “Âm hộ của chị Tương… sướng quá…” Giọng anh khàn khàn, nhưng chuyển động của háng lại càng ngày càng nhanh. Âm thanh "phù phùng" hòa với hơi thở của hai người đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Phương Hương toàn thân run rẩy vì bị đẩy, khoái cảm đến từ âm hộ khiến cô gần như không đứng vững: "A... Xiaoyun... đừng... chỗ đó... à... nó sắp gãy mất..." Đầu ngón tay cô cào xước trên mặt bàn nhẵn thín, nhưng cô không tìm được tiêu điểm nào, chỉ có thể bất lực chịu đựng lực va chạm ngày càng dữ dội phía sau. 

Lý Vân đột nhiên lao về phía trước, quy đầu của anh cọ sát vào điểm G nhạy cảm nhất của cô.

Phương Tường bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo kịch liệt co rút, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra: "A~! Ta đi... ta đi...!!"

“Cực khoái của chị Xiang… đẹp quá…” Lý Vân thở hổn hển và tạm thời chậm lại, để cô tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Bàn tay to lớn của anh quay trở lại với bầu ngực đang đung đưa của cô, đầu ngón tay anh ác ý cào cấu quả anh đào cứng cáp. 

Phương Hương ngồi phịch xuống bàn, đôi mắt lơ đãng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hơi thở thơm tho. 

Chân cô khẽ run lên, chất lỏng tình yêu trong suốt chậm rãi chảy xuống đùi trong, để lại vết đen trên tấm thảm đắt tiền. 

Nhưng Lý Vân không có ý định thả cô đi. 

Anh lật Phương Tường lại, để cô nằm ngửa trên bàn, sau đó nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng sang hai bên. 

Tư thế này hoàn toàn để lộ bộ phận kín đáo nhất của Phương Tường. Môi âm hộ màu hồng hơi lệch ra ngoài do quan hệ tình dục mãnh liệt và được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

"Xiaoyun... đừng... xấu hổ quá..." Phương Hương cố gắng khép chân lại, nhưng Lý Vân đã dùng lực giữ đầu gối của cô ấy xuống. 

Cô chỉ có thể bất lực nhìn chàng trai nhỏ hơn cô mấy tuổi lại ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ướt át của cô. 

"Chị Tương... nói chị muốn em..." Lý Vân nhếch mép cười, dụi dụi quy đầu vào vùng nhạy cảm của cô, nhưng không chịu bước vào. 

Phương Hương xấu hổ đỏ mặt, nhưng bản năng của cơ thể đã đánh bại lý trí của cô: "Tôi... tôi muốn... tôi muốn con cặc lớn của Xiaoyun... nhét nó vào... à ~!"

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã đứng thẳng người, tiến vào trong âm đạo chật hẹp nóng bỏng. Phương Hương ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, kéo anh vào sâu hơn. 

"Âm hộ của chị Xiang... tuyệt quá..." Lý Vân thở hổn hển và bắt đầu một đợt đẩy mới. Vị trí này cho phép hắn tiến sâu hơn, mỗi lần đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Phương Tường. 

"A...Xiaoyun...mạnh quá...ah...Ta đã tới...nơi đó...nhấn mạnh hơn..." Phương Hương giọng đầy nước mắt, hai tay cô bất lực nắm lấy tài liệu dưới người, vò nát. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, trôi dạt trong đại dương khoái cảm, hoàn toàn bị Lý Vân điều khiển. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Trong khi hôn thật sâu, anh tăng tốc độ đẩy. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu như pha lê. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm càng lúc càng dồn dập, trộn lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của Phương Hương và hơi thở nặng nề của Lý Vân. Nhiệt độ trong văn phòng dường như đã tăng lên một chút, trong không khí nồng nặc mùi tình dục.

"A...Xiaoyun...ở đó không được...ah~!"

Phương Tường đột nhiên cong eo, chiếc cổ trắng như tuyết vẽ nên một đường cong duyên dáng. 

Những ngón tay của Lý Vân linh hoạt vòng quanh âm đạo của cô, trong khi con cặc dày đặc của anh đang bơm nhanh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Sự kích thích kép này khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, và núm vú hồng hào của cô đã cứng lại. 

"Từng bộ phận của chị Tương... đều rất nhạy cảm..." Lý Vân cúi người đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quả anh đào cứng cáp. 

Những ngón tay của anh tiếp tục di chuyển ra vào khu vườn chật hẹp phía sau, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Phương Hương gần như phát điên vì khoái cảm gấp đôi, âm hộ của cô co lại hết cái này đến cái khác, bú cặc của Lý Vân như thể nó còn sống: "A... Xiaoyun... quá... quá nhiều... à... sắp điên rồi..." Giọng cô như khóc, hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo Lý Vân, kéo anh vào sâu hơn. 

Lý Vân cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình và đột nhiên tăng tốc chuyển động ngón tay. 

Phương Tường bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo co giật kịch liệt, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra: "A~! Ta đi... ta đi...!!"

Cơn cực khoái của cô đến nhanh chóng và dữ dội, toàn thân cô căng lên như bị điện giật, đôi chân thon thả bất lực đạp lên không trung. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang điên cuồng quằn quại, tham lam mút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ. 

“Cực khoái của chị Xiang… đẹp quá…” Lý Vân khàn giọng nói, tạm thời chậm lại động tác để cô tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Phương Hương ngồi phịch xuống bàn, đôi mắt lơ đãng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Hai chân cô vẫn dang rộng, môi âm hộ màu hồng hơi hếch ra do quan hệ tình dục mãnh liệt, và chúng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Lý Vân đứng thẳng và đưa toàn bộ dương vật của mình vào cái lồn chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt. Phương Hương ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, kéo anh vào sâu hơn. 

"Âm hộ của chị Xiang... tuyệt quá..." Lý Vân thở hổn hển và bắt đầu một đợt đẩy mới. Vị trí này cho phép hắn tiến sâu hơn, mỗi lần đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Phương Tường. 

"A...Xiaoyun...mạnh quá...ah...Ta đã tới...nơi đó...nhấn mạnh hơn..." Phương Hương giọng đầy nước mắt, hai tay cô bất lực nắm lấy tài liệu dưới người, vò nát. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, trôi dạt trong đại dương khoái cảm, hoàn toàn bị Lý Vân điều khiển. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Trong khi hôn thật sâu, anh tăng tốc độ đẩy. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu như pha lê. 

"Chị Tương... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, quy đầu bắt đầu tê dại. 

"Kum... vào đi..." Phương Tường bỗng nhiên ôm chặt lấy hắn, hai chân càng kẹp chặt hơn. "A... xuất tinh vào... Tôi muốn tinh dịch của Tiểu Vận... à... lấp đầy tử cung của tôi..."

Sau khi được sự cho phép, Lý Vân gầm lên, quy đầu ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. 

"Tôi đi!"

"A~! Nóng quá... Tiểu Vận xuất tinh...!" Phương Hương lại đạt đến cao trào, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ cắn vào con cặc của Lý Vân như một chiếc cốc hút, tham lam nuốt chửng từng giọt tinh dịch. 

"Ahhh... nhiều quá... tử cung... đầy rồi... à..."

Tiếng thở hổn hển của hai người vang vọng trong văn phòng, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật đã mềm ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục, từ từ chảy dọc theo môi âm hộ hơi hé mở của Phương Tường, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa da đắt tiền. 

Phương Hương ngồi phịch xuống ghế sô pha, đôi mắt mờ đi, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Hai chân cô vẫn dang rộng, để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tiếng súng không thể cắt đứt (9)

"A... Tiểu Vận... chờ đã... a... để tỷ tỷ... hít một hơi..."

Phương Hương thả mình trên ghế sofa da, làn da trắng hồng rực rỡ, mái tóc đen dài rối bù và bết vào cái cổ đầy mồ hôi. 

Bụng dưới của cô hơi sưng lên, chứa đầy tinh dịch nóng hổi của Lý Vân, từ môi âm hộ sưng đỏ và đỏ dần tràn ra, tạo thành một vũng nhỏ màu trắng trên ghế sofa. 

Lý Vân không có ý định dừng lại chút nào. Anh quỳ trước ghế sô pha, trong tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Phương Tường, đầu lưỡi linh hoạt liếm vào phần lõi nhạy cảm của cô. 

"Ừm... đừng liếm nữa... tiểu tiện nhân..." Phương Hương hai chân vô thức ôm lấy đầu Lý Vân, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, "Chị... em thật sự không thể làm được nữa... a ~!"

Sự phản đối của cô bị gián đoạn bởi một tiếng hét the thé. Lý Vân đột nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo vẫn đang co thắt của cô, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay cái kích thích âm vật đang sưng tấy. 

"Chị Xiang rõ ràng vẫn còn rất sung sức..." Lý Vân nhếch mép cười và cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ từ đầu ngón tay anh, "Âm hộ của em bị hút chặt quá ... em đang mời anh đến nữa phải không?"

"Thật vớ vẩn... à..." Phương Hương xấu hổ muốn khép hai chân lại, nhưng Lý Vân đã mạnh mẽ tách chúng ra. 

Cô chỉ có thể bất lực nhìn cậu bé nhỏ hơn cô vài tuổi lần nữa giơ lên ​​vũ khí đáng sợ. Quy đầu vẫn còn dính chất dịch hỗn hợp của hai người, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng. 

Lý Vân lật Phương Hương lại và yêu cầu cô quỳ trên ghế sofa. Tư thế này khiến cặp mông đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí, bông hoa cúc hồng ở giữa hơi co lại, khiến cổ họng Lý Vân nghẹn lại. 

"Xiaoyun...đừng...ở đó..." Phương Hương nhận ra ý định của anh ta và cố gắng tránh né trong hoảng loạn, nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt ở thắt lưng. 

“Không phải chị Tương vừa nói… muốn ăn trưa với em sao?” Lý Vân nghiêng người thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, "Đây là... món khai vị..."

Con cặc dày đặc hoàn toàn không hề báo trước mà xâm nhập, Phương Tường đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu biến dị: "A————!!!"

Lý Vân nhéo nàng eo thon, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. 

Vị trí này cho phép anh thâm nhập cực kỳ sâu, mỗi lần đều chạm tới lối vào tử cung của cô, khiến cơ thể thanh tú của Phương Hương run rẩy, và cặp vú tuyết trên ngực cô vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh, trộn lẫn với tiếng nước và tiếng rên rỉ ngọt ngào của Phương Hương. 

Đầu ngón tay cô ấn vào lớp da của ghế sofa, và lớp sơn móng tay màu đỏ tươi nổi bật trên nền da đen. 

"A... sâu quá... Tiểu Vận... a... đụng vào... tử cung..." Phương Tường thanh âm vỡ nát, trên mặt đầy nước mắt cùng nước miếng, "Nó... sắp vỡ rồi... a... ahhh!!"

Đỉnh điểm của cô bất ngờ đến, âm hộ cô co thắt dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân bị kích thích bởi sự căng cứng đột ngột đến nỗi anh rên rỉ và gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Chị Tương... chị mút giỏi quá..." Anh nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, đột nhiên kéo Phương Tường dậy, để cô ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh. 

Vị trí này cho phép dương vật tiến sâu hơn, Phương Hương thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của vũ khí giết người bên trong cơ thể cô. 

Cô bất lực ngẩng đầu dựa vào vai Lý Vân, đôi môi hồng hào hơi hé ra, hơi thở thơm tho: "Xiaoyun... xin hãy tha cho em gái tôi... Tôi thực sự... không thể làm được nữa..."

Lý Vân ngoảnh mặt đi. Anh dùng một tay nhéo eo cô rồi tiếp tục đẩy. Tay còn lại vòng quanh cơ thể cô và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật sưng tấy một cách ác ý. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, não của Phương Hương hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Đồng tử cô giãn ra, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh, chỉ có cơ thể co giật theo bản năng. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo quằn quại điên cuồng, bám vào cặc Lý Vân như thể nó còn sống. 

"Tương tỷ... Chúng ta cùng đi đi..." Lý Vân cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, quy đầu dùng sức ấn vào miệng tử cung của nàng, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra.

"Kiêm!" 

"A... nóng quá... nóng quá...!" Phương Hương bị tác động nóng bỏng đưa đến một cao trào khác. Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, chiếc cổ mảnh mai ngửa ra sau thành một hình vòng cung duyên dáng. 

Miệng tử cung của cô mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong văn phòng là tiếng thở dốc và tiếng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Thật lâu sau, Phương Tường rốt cục khôi phục lại. Cô yếu ớt vỗ nhẹ vào tay Lý Vân: "Tiểu quỷ... bây giờ cậu có thể đi ăn tối được không?"

Lý Vân mỉm cười và hôn lên vầng trán đầy mồ hôi của cô: "Tất nhiên... nhưng..." Ngón tay anh đột nhiên lại luồn vào âm hộ hơi co giật của cô, "Chúng ta phải dọn dẹp nơi này... trước tiên..."

"A! Ngươi... ừm..." Phương Tường phản kháng bị đột nhiên khoái cảm cắt đứt, rất nhanh, trong phòng làm việc lại vang lên một tiếng rên rỉ ngọt ngào...

…………

"Bùm--" Động cơ Rolls-Royce gầm rú trầm thấp trong bãi đậu xe ngầm. Ngón tay mảnh khảnh của Phương Tường vừa chạm vào vô lăng, cô lập tức cứng đờ. 

Trước kính chắn gió, một người đàn ông mặc bộ đồ hải quân đang lo lắng đi tới đi lui, thỉnh thoảng ngước mắt nhìn về phía thang máy. 

"Có chuyện gì vậy chị Xiang?" Lý Vân bối rối nhìn theo ánh mắt của cô, đột nhiên cảm thấy đùi mình bị véo thật mạnh. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía của Phương Hương gần như đâm vào cơ bắp của anh, vết máu trên má cô vẫn chưa phai mờ đột nhiên biến mất. 

“Ừ… là bạn trai của em…” Giọng cô khàn khàn sau khi yêu, “Sao anh ấy đột nhiên…”

Lý Vân tinh tường chú ý đến huy hiệu làm việc của công ty con Tập đoàn Li trên ngực người đàn ông, nhướng mày tinh nghịch: "Này, anh vẫn là nhân viên của chúng tôi à?" Ngón tay của anh đã lặng lẽ ấn vào ổ khóa trung tâm, bốn cánh cửa xe phát ra tiếng “tách” nhẹ. 

Phương Hương cắn môi dưới và gật đầu, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen vô thức khép lại với nhau. Hành động này khiến một phần tinh dịch còn sót lại trong cơ thể rỉ ra ngoài, làm ướt chiếc quần lót ren vốn đã đầy bùn. “Phó giám đốc bộ phận tiếp thị của công ty con… nói rằng anh ấy sắp đi công tác Hàng Châu nửa tháng…” Cô đột nhiên hít một hơi - lòng bàn tay của Lý Vân đã trở lại trên đùi săn chắc của cô. 

"Hình như có người về sớm." Lý Vân cười khúc khích và tháo dây an toàn, tiếng khóa kim loại bật ra đặc biệt rõ ràng trong khoang đóng kín. Anh nghiêng người ấn nút điều chỉnh ghế điện, chiếc ghế da đột nhiên từ từ di chuyển về phía sau. "Chị Tương, sao chị không qua ghế sau nói chuyện?"

Phương Hương liếc nhìn bạn trai vẫn đang nghe điện thoại ở ngoài xe. Khi cô cúi xuống vô tình ngồi vào ghế sau, nửa dải ren đen lộ ra ở mép trên váy che hông, trên đó có dấu vết nước pha lê đáng ngờ. 

Đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại, anh đưa tay ra kéo cô vào lòng. 

"À!" Phương Hương ngã vào lòng anh và ngay lập tức cảm thấy vật cứng cứng lại thức tỉnh dưới quần cô. Cô vô thức muốn vùng vẫy, nhưng người thanh niên đã nhéo eo cô, giữ cô tại chỗ: "Suỵt... anh ta chỉ cách xe hai mét thôi."

Kiến thức này khiến Phương Tường toàn thân run rẩy. 

Qua tấm kính một chiều, cô có thể thấy rõ bạn trai mình đang cau mày lục lọi chiếc cặp của mình. 

Lúc này, những ngón tay của Lý Vân đang thọc vào trong áo sơ mi của cô, cởi cúc áo ngực phía trước một cách chính xác. 

“Anh điên rồi…” Giọng nói trầm thấp của Phương Hương run rẩy, nhưng cơ thể cô lại thành thật nghiêng về phía trước, để cặp ngực cỡ E rơi vào lòng bàn tay thiếu niên. 

Lý Vân cúi đầu, ngậm dái tai cô cười khúc khích: "Tương tỷ, nhịp tim của nàng nhanh quá." Anh lần đầu lưỡi dọc theo vành tai, cảm nhận sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay mình một cách hài lòng. 

"Anh ấy... anh ấy chắc chắn muốn làm tôi ngạc nhiên..." Phương Hương ngẩng đầu dựa vào vai Lý Vân, nhìn ra ngoài cửa sổ xe nhìn bạn trai đang nhanh chóng đi về phía thang máy, "Chúng tôi đã cãi nhau vào tuần trước và nói rằng anh ấy không hiểu tình yêu ..." Lời nói đột ngột dừng lại - ngón tay mảnh khảnh của chàng trai đột nhiên siết chặt vào âm đạo vẫn còn căng ra, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

“Vậy cậu đã từng lừa dối ai chưa, chưa bị bắt à?” Lý Vân vẫy những ngón tay dính đầy nước tình yêu trước mắt cô: "Chị Xiang... thành thật hơn miệng nhiều." Đột nhiên anh đặt đầu ngón tay vào giữa đôi môi hơi hé mở của cô, "Nếm thử xem?"

Phương Tường xấu hổ nhìn hắn, nhưng không khỏi bắt đầu mút. 

Hành động này càng làm cho chỗ phình ra ở háng của Lý Vân trở nên rõ ràng hơn. Anh thô bạo kéo áo cô ra, những dấu hôn không hề mờ nhạt trên bộ ngực trắng nõn của cô lập tức lộ ra dưới ánh đèn trong xe. 

“Chờ một chút…” Phương Tường đột nhiên đưa tay xuống cởi thắt lưng của anh, “Anh vừa hỏi tôi có gian lận không…” Cô quyến rũ ngồi vào lòng Lý Vân, chậm rãi xoa xoa chỗ cứng, “Thật ra, anh ta đã gian lận trước… với thực tập sinh mới trong khoa…”

Lý Vân nhướng mày nhìn vẻ đẹp đột nhiên trở nên quyến rũ này. 

Đôi môi đỏ mọng của Phương Hương áp lên quả táo của mình: “Vì vậy, tôi đã tìm thấy đàn anh của mình ở trường đại học… trong phòng tắm của cuộc họp thường niên của công ty họ…” Vừa nói, cô vừa khéo léo kéo khóa quần của chàng trai, và gã khổng lồ màu đỏ tím bước ra, “Như thế này…”

Một tiếng "bụp", Phương Hương tự mình xé dây đeo vai. 

Khoảnh khắc chiếc áo lót ren màu đen tuột ra, Lý Vân đột nhiên đưa viên màu đỏ anh đào vào miệng, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô: “Vậy là chị Hương cố ý uống cà phê mẹ tôi đưa à?”

"Ừ ~ nhẹ nhàng thôi..." Phương Hương vặn eo và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ bụng anh, "Chủ tịch Đảng Cộng sản Trung Quốc đã nói với tôi từ lâu rồi... về... mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và con trai anh..." Cô đột nhiên ngồi xuống, và cả hai cùng thở dài thỏa mãn, "Cô ấy nói... anh thích... ừm... làm tình với phụ nữ..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy cô, khiến cửa sổ ô tô bị mờ do chuyển động mạnh. 

Phương Tường cắn môi dưới, không dám nói lời nào. Vẫn còn dấu vết tinh dịch khô trên bộ ngực tuyết đung đưa trên ngực cô. 

Thanh niên hung ác tăng tốc: "Đoán xem Tương tỷ... Hiện tại hắn đang nghĩ cách làm sao đụ em trong thang máy à?"

Nhận thức này khiến Phương Hương căng thẳng ngay lập tức, và Lý Vân rên rỉ khi âm đạo của cô thắt chặt. 

Cô bối rối nhìn ánh đèn bầu trời đầy sao trên nóc xe, mơ hồ nhìn thấy bạn trai đang sắp xếp cà vạt trong thang máy. 

Nhưng thứ đang chiếm giữ cơ thể cô lúc này lại là con quỷ nhỏ hơn cô sáu tuổi này. 

"A... chậm lại... ngươi sẽ... ngươi sẽ bị nghe thấy..." Phương Hương hoảng sợ và bịt miệng lại, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và ấn nó vào cửa sổ xe. 

Bên ngoài kính một chiều, một nhân viên bảo vệ tuần tra cầm đèn pin đi ngang qua, chùm tia chiếu ra ánh sáng và bóng tối lắc lư nơi hai người gặp nhau. 

Lý Vân cúi người liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt: “Đừng lo lắng, chiếc xe này có kính chống đạn và cách âm…” Đột nhiên anh ta giáng một đòn thật mạnh, “Còn tệ hơn âm hộ của chị Tương nhiều.”

Phương Tường bỗng nhiên vui sướng tột độ nhớ ra điều gì đó, ngắt quãng nói: "Quyền chủ tịch nói... à... tuần sau công ty con... xây dựng đội ngũ... anh có muốn... à... làm khách mời đặc biệt không..." Cô nháy mắt quyến rũ, "Anh ấy chịu trách nhiệm... haha... sắp xếp hành trình..."

Lý Vân mỉm cười trầm thấp và hôn con quỷ đột nhiên đen lại. Dưới ánh đèn nhợt nhạt của bãi đậu xe, anh sẵn sàng đổ một đợt tinh dịch mới vào tử cung đang run rẩy của cô. 

Lúc này trong thang máy, người bạn trai không ngờ tới đang luyện tập những lời yêu thương mà anh ấy sẽ nói sau này trước gương. 

Sau khi bạn trai cô đi thang máy lên, hai người bắt đầu di chuyển cuồng nhiệt. Phương Hương thậm chí còn hôn ngược cô từ phía sau. Khi Lý Vân hôn cô, cô hừ một tiếng, mơ hồ nói: “Anh ấy tưởng tôi không biết mối quan hệ của anh ấy với nữ sinh đó, nhưng thực ra tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi…”

Lý Vân đưa lưỡi của nàng vào trong miệng hắn mút, sau đó nói: "Tiền bối của ngươi thì sao?"

Phương Hương nắm lấy tay của Lý Vân ở eo cô, đặt chúng lên ngực cô và xoa xoa trong sự xuất thần: "Tiền bối đó phạm tội và bị bắt. Sau khi ra ngoài, anh ta đến Hải Nam phát triển. Tôi nghe nói anh ta cũng có một cô con dâu xinh đẹp..."

Đúng lúc hai người đang hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn

"Đinh——"

Tiếng bíp rõ ràng của thang máy vang vọng trong bãi đậu xe ngầm trống rỗng. Phương Hương cứng người, âm đạo của cô vô thức thắt chặt, khiến Lý Vân rên rỉ. 

"Hắn... hắn đã về rồi..." Phương Tường thanh âm run lên vì dục vọng, hai tay nắm chặt ghế da, đầu ngón tay cơ hồ chìm vào trong đó. 

Lý Vân không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh nhéo eo cô và tiếp tục đẩy từ từ. Con cặc dày của anh phát ra âm thanh "cạch cạch" trong âm hộ trơn tuột của cô. Hắn nghiêng người cắn nhẹ Phương Tường dái tai, thấp giọng cười nói: "Sợ cái gì? Hắn không thấy được."

Phương Tường cắn môi. Qua tấm kính một chiều, cô có thể thấy rõ bạn trai mình đang bước nhanh về phía lối vào thang máy, trên tay vẫn cầm chiếc điện thoại di động như đang bấm số. Một giây tiếp theo, điện thoại trong túi xách của cô rung lên, màn hình sáng lên, hiển thị dòng chữ “Dear”. 

"A...anh ấy...anh ấy gọi..." Phương Hương hoảng sợ và cố gắng với lấy túi xách của cô, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và ấn nó vào cửa sổ xe. 

"Để anh ấy yên..." Giọng nói của Lý Vân khàn khàn, nhưng động tác ở háng lại càng ngày càng nhanh, "Âm hộ của chị Tương... thật thoải mái..."

Phương Hương run rẩy toàn thân vì bị đẩy, và cặp vú tuyết trên ngực cô rung chuyển dữ dội khi bị va chạm. Núm vú hồng hào của cô cọ vào cửa sổ xe lạnh lẽo, để lại một vệt nước mờ nhạt. 

Điện thoại của cô vẫn rung, nhưng lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của chàng trai phía sau và hung khí giết người khiến cô muốn chết. 

"Hừm... Tiểu Vân... chậm lại... a..." Phương Tường ngẩng đầu, mái tóc đen dài bết vào cái cổ đẫm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở phả ra một tầng sương mù trên kính. 

Tuy nhiên, Lý Vân trở nên hung hãn hơn. Anh kéo áo cô ra, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực đang đung đưa, dùng đầu ngón tay ác ý cào cấu quả anh đào cứng: "Chị Tương, vừa rồi cô ấy không phải rất ngông cuồng sao? Sao bây giờ lại rụt rè như vậy?"

"Ai... ai sợ... ah~!" Lời nói của Phương Tường bị cắt ngang bởi một tiếng hét. Lý Vân đột nhiên lao về phía trước, quy đầu của anh cọ sát vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

Hai chân cô vô thức siết chặt, âm đạo co rút dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

"À... tôi đi đây... tôi đi đây...!!" Phương Tường ngẩng đầu, đôi môi hồng hào hơi hé mở, lộ ra khuôn mặt A Hắc bối rối. 

Đầu ngón tay cô cào vào cửa sổ xe, nhưng cô không thể tìm thấy điểm tập trung nào. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng tác động ngày càng khốc liệt phía sau mình. 

Ở ngoài xe, bạn trai cô bối rối cúp điện thoại, cau mày nhìn xung quanh. Anh hoàn toàn không để ý rằng trong chiếc xe sang trọng tối màu bên cạnh, bạn gái anh đang bị một người đàn ông khác đụ đến hôn mê.

"Chị Tương... hét to lên đi..." Lý Vân gay gắt thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay véo núm vú cương cứng của cô và vặn thật mạnh, "Nói cho anh ấy nghe xem... em đã bị đụ đến đỉnh điểm như thế nào..."

"Không... không... a... hắn sẽ nghe thấy..." Phương Tường thanh âm tràn đầy nước mắt, nhưng thân thể của nàng lại thành thật phản ứng lại va chạm của hắn. Điện thoại của cô lại rung lên, trên màn hình không ngừng nhấp nháy dòng chữ “Em yêu”, nhưng lúc này, cô không quan tâm đến việc trả lời nó. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô. Lưỡi của họ quấn vào nhau mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. 

Trong khi hôn thật sâu, anh tăng tốc độ đẩy. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu như pha lê. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm vang lên trong khoang kín, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của Phương Hương và hơi thở nặng nề của Lý Vân. 

Hai chân của cô dang rộng, môi âm hộ màu hồng hơi hếch ra do quan hệ tình dục mãnh liệt, và chúng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch. 

"Xiaoyun... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi phải đi lần nữa...!!" Phương Tường thanh âm càng ngày càng lớn, đồng tử cũng bắt đầu giãn ra. 

Cơ thể cô căng lên như bị điện giật, âm hộ co thắt dữ dội, cô cắn vào cặc của Lý Vân, như muốn hút khô anh ta. 

Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức da đầu tê dại và gần như xuất tinh trực tiếp. Anh nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, tiếp tục nghiến răng trên bức tường nhạy cảm bên trong: "Chị Tương... chịu thêm một chút nữa..."

Bên ngoài xe, bạn trai Phương Tường cuối cùng cũng từ bỏ việc tìm kiếm, thở dài, đi đến một thang máy khác. 

Trong xe, Phương Hương đã bất tỉnh nhân sự, chỉ có thể ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, để anh tiếp tục tàn phá cơ thể nhạy cảm của cô...

"Zi...um chíp..."

Phương Hương dùng trái tay móc vào cổ Lý Vân, môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau trên chiếc ghế sau chật chội. 

Son môi của cô đã lem, để lại những vệt đỏ thẫm mơ hồ trên khóe miệng chàng trai. 

Lý Vân đột nhiên nhéo cằm cô để nụ hôn sâu hơn, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô, đồng thời dùng đũng quần của anh đâm mạnh vào cô——

"Ồ...!" Đôi mắt hình quả hạnh của Phương Hương đột nhiên mở to, mũi giày cao gót của cô tạo thành những vết lõm nhỏ trên nóc xe. 

Đáy tất của cô đã bị rách từ lâu, chiếc quần lót ren ướt át treo trên mắt cá chân trái, đung đưa nhẹ theo động tác đẩy. 

Lý Vân đột nhiên quay người lại ôm mông cô, ôm cô vào lòng anh trong khi duy trì giao hợp. 

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Đôi đùi trắng như tuyết của Phương Hương hoàn toàn mở ra, đầu gối của cô áp vào cửa kính ô tô hai bên. Những phần kín của cô gắn liền với cậu bé hiện rõ dưới ánh đèn trên cao. 

"Tự mình di chuyển." Lý Vân cắn xương quai xanh ra lệnh, nhưng tay hắn lại thành thật nắm lấy cặp vú tuyết đung đưa. 

Ngón tay cái của anh xoa mạnh núm vú, khiến Phương Tường ngẩng đầu lên, phát ra một chuỗi tiếng nức nở ngọt ngào: "A...haah...sâu quá...Xiaoyun...ừm...đập vào tử cung..."

Đột nhiên ngoài xe có ánh đèn pin lóe lên, bóng dáng một nhân viên bảo vệ đang tuần tra đi ngang qua kính một chiều. 

Phương Hương sợ đến mức toàn thân căng thẳng, âm đạo đột nhiên co rút lại, khiến Lý Vân thở hổn hển: "Mẹ kiếp... Xiang chị, chị muốn bóp chết tôi à?"

“Có… có người… à… nhẹ nhàng…” Cô vội vàng túm lấy chiếc áo sơ mi vương vãi nhưng bị chàng trai nắm lấy cổ tay, đè cô xuống ghế da. 

Ở tư thế này, Lý Vân bắt đầu đẩy lên trên, và chiếc túi đập vào mông cô, phát ra âm thanh "bốp" giòn giã. 

"Ừm... ừm... Tôi đi... Tôi đi..." Phương Tường ngón chân cong lên, dưới ánh đèn những viên kim cương trên móng tay lấp lánh. 

Điện thoại của cô đột nhiên sáng trở lại và tin nhắn WeChat từ bạn trai cô lần lượt xuất hiện. Ảnh chụp màn hình khóa là ảnh chụp cả hai tại Disney. 

Lý Vân nhìn thoáng qua màn hình, đột nhiên tăng tốc không tốt: "Tương tỷ, đoán xem... Hiện tại hắn ở trên lầu sao... ừm... đang nghĩ cách làm tình ngươi?" Anh bắt chước động tác gọi điện, áp sát vào tai cô: "Alo? Thư ký Phương... sao em không nghe máy... gọi... à..."

"Thằng khốn... khốn kiếp... ừ!" Phương Hương bị kích thích đến mức toàn thân cô run rẩy, nhưng cô lại bị đón nhận bởi những cú đâm thậm chí còn dữ dội hơn. 

Đầu ngón tay của cô cào lên những vết đỏ trên lưng Lý Vân, nước ép tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong của anh, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội. 

Vị trí lại thay đổi. 

Lý Vân đè nàng xuống chiếc ghế đã bị lún xuống, một chân đặt trên vai, chân còn lại xếp trước ngực. 

Tư thế vặn vẹo này khiến con cặc gần như đã xuyên vào tử cung. Những ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ tía của Phương Hương siết chặt trên tựa tay trên nóc xe, để lại những vết ngón tay rõ ràng trên bề mặt da. 

"A... a... sắp vỡ rồi... Tiểu Vận... a... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng..." Tiếng hét của cô tràn ngập nước mắt, nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

Lý Vân nghiêng người liếm đi chất lỏng mặn chát, đồng thời tốc độ tấn công bên dưới hắn càng ngày càng nhanh. 

"Tương tỷ... Chúng ta cùng đi đi..." Lý Vân đột nhiên nhéo nàng eo, hướng Hoa Tâm hướng quy đầu cọ xát. 

Hai chân Phương Tường co giật như bị điện giật, âm hộ điên cuồng co rút, tinh dịch phun ra tràn vào đôi mắt nhạy cảm của ngựa. 

"Kiêm!"

Khi tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung đang run rẩy, Lý Vân dùng sức chặn môi lại. 

Phương Hương trợn mắt dưới sự kích thích kép, nước bọt không thể kiểm soát tràn ra từ khóe miệng. Chất đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế da. 

Bên ngoài xe, tiếng bước chân của nhân viên bảo vệ tuần tra dần dần xa dần. Trong xe chỉ còn tiếng thở của hai người hòa vào nhau và tiếng tinh dịch "tích tắc" chảy ra từ khớp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Tiếng súng không thể cắt đứt (10)

Đó là một nhà hàng phương Tây tầm trung và ngày hôm đó chỉ có một vài khách hàng. Hai người chọn một chỗ ngồi yên tĩnh trong góc, khá không khí. 

Nội thất trong nhà hàng rất đơn giản và sạch sẽ. Bàn ăn được phủ một tấm khăn trải bàn dài gần chạm sàn. Họ ngồi xuống cạnh nhau. 

Người phục vụ mang từng món salad, súp, món chính, v.v. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, kể về từng chi tiết trong cuộc sống mấy tháng qua. 

Phương Tường ăn mấy miếng thịt bò, còn đang nhai, liền để dao nĩa xuống nghỉ ngơi. Cô dùng tay trái ôm cằm và lén lút nắm tay Lý Vân bằng tay phải. 

Bàn tay trái của Lý Vân viết gì đó trong lòng bàn tay cô, có lẽ là thứ gì đó giống như Tình yêu, nhưng cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và không thể phân biệt được từ ngữ chính xác. 

Không lâu sau, Lý Vân nhẹ nhàng kéo tay nàng về phía hắn. Phương Tường sợ hãi, nhưng giãy giụa cũng không tiện, đành phải đi theo hắn. Lý Vân áp lòng bàn tay vào háng cô, Phương Tường nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nhưng Phương Hương không thể luôn chạm vào anh ta. Cô còn miếng bít tết chưa ăn hết nên thỉnh thoảng lại rút tay ra, cắt miếng thịt trên đĩa cho vào miệng rồi lại buông ra đũng quần anh để giúp anh chạm vào. 

Việc này lặp đi lặp lại hai lần, và khi cô buông tay lần thứ ba, cô thực sự đã chạm vào một con gà trống còn sống. Thì ra Lý Vân không khỏi lén lút lấy ra. Phương Hương rất ngạc nhiên, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Con gà trống run rẩy và phấn khích. 

Con cặc của Lý Vân tuy đã cương cứng nhưng cũng không cứng lắm. Nó có cảm giác giống một ống cao su hơn là một cây gậy trong tay anh. Hai tay Phương Tường đang bận ăn, anh đặt nó dưới gầm bàn giúp anh đặt cặc lên. Đương nhiên, Lý Vân rất thoải mái, cơ hồ không nhịn được xuất tinh mấy lần. Đáng tiếc, vào thời khắc mấu chốt, Phương Tường lại quay lại cắt bít tết. Khi trở về, anh lại phải vun đắp tình cảm nên nhịp tim cũng thăng trầm, dao động không ngừng. 

Cuối cùng, khi bữa ăn đã xong, cô phục vụ đến dọn bát đĩa, cả bốn người gọi cà phê nóng. 

Trước khi cà phê được mang đến, họ tiếp tục cười nói. Bây giờ Phương Hương có thể tập trung vuốt ve con cặc của Lý Vân, khiến anh bối rối và mê mẩn.

Lý Vân chỉ vào gầm bàn. Phương Hương rất do dự, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đáng thương của Lý Vân, cô quay lại nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả. Cô nhanh chóng cúi xuống và trốn dưới gầm bàn. Lý Vân cũng che phần thân dưới của mình bằng khăn trải bàn. Phương Hương quỳ trên mặt đất, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc vốn đã căng thẳng vào miệng. 

Dương vật của Lý Vân được giữ rất sạch sẽ. Phương Tường nuốt khan vài cái, cảm thấy quy đầu lớn hơn một chút, liền dùng lưỡi quấn lấy quy đầu. Lý Vân bị kích thích, tay phải nắm lấy góc bàn, tay trái đè lên vai Phương Tường. Phương Tường nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay hướng về phía ngực hắn, khiến hắn càng thêm hưởng thụ. 

Lý Vân bị hút nhiều đến nỗi anh dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại của Phương Hương. Anh ấy thực sự sắp chết. Phương Hương cũng nhận thấy rằng anh đã thay đổi. Anh ta chỉ dùng lưỡi khuấy động mắt ngựa, lòng bàn tay nhỏ bé nhanh chóng di chuyển dương vật của mình để nhanh chóng đưa Lý Vân ra ngoài. 

Lúc này, nhân viên phục vụ trong nhà hàng mang cà phê lên, cô bình tĩnh đặt từng ly một lên bàn. 

Thân dưới của Lý Vân tuy bị khăn trải bàn che lại, nhưng tư thế của hắn đương nhiên rất kỳ quái, thuận lợi cho Phương Tường liếm láp. Cô hầu bàn cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi cũng không tiện. Cô đặt cà phê xuống, theo thói quen nói: “Mời dùng từ từ.”

Vào thời khắc mấu chốt, Lý Vân vẻ mặt bối rối, không khỏi phát ra một tiếng nghẹn ngào trong cổ họng. Cô phục vụ tưởng anh định nói gì đó nên hỏi: "Thưa ông, ông còn gọi món gì nữa không?"

Giọng nói của Lý Vân vẫn còn nghèn nghẹt, vì vậy cô phục vụ lịch sự cúi xuống và hỏi lại: "Thưa ngài?"

Lý Vân đã đi tới cuối cùng, toàn thân căng thẳng. Khuôn mặt của cô phục vụ tình cờ lại gần anh, đôi môi đỏ tươi đầy cám dỗ. Không cần suy nghĩ, anh hôn cô phục vụ. 

Cô hầu bàn chỉ là một người bình thường. Cô không ngờ rằng nam sinh đẹp trai này lại đột nhiên tiến tới hôn cô. Trong lúc hoảng sợ, cô lúng túng cúi người xuống để anh hôn mình. 

Con cặc của Lý Vân bị cái miệng nhỏ nhắn của Phương Tường liếm, tay anh chạm vào bộ ngực mập mạp mềm mại của cô, môi anh lại hôn cô hầu bàn. Cuối cùng hắn hoàn toàn suy sụp, lượng lớn tinh dịch lọt vào trong miệng Phương Tường. 

Lý Vân mút môi nha hoàn, đợi hắn xuất tinh xong mới thả cô ra. Người giúp việc đỏ mặt, lại thấp giọng hỏi: "Đại nhân còn muốn gì nữa?"

Lý Vân vừa có lỗi vừa xấu hổ, vội vàng nhẹ nhàng nói: "Không... không, cảm ơn."

Cô phục vụ miễn cưỡng bước đi.

Phương Hương từ dưới gầm bàn bò ra, mặt đỏ bừng, má phồng lên. Cô ngồi xuống, cúi đầu về phía tách cà phê, há miệng và lấy ra một ngụm tinh dịch lớn.

Cô lau miệng phàn nàn: “Được rồi, tôi bận quá, nhưng anh lại trêu chọc người khác.” 

Đôi môi đỏ mọng của Phương Hương áp vào tai Lý Vân, hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra nhuốm mùi xạ hương: “Để tôi nói cho anh biết…” Đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ tía của cô vẽ những vòng tròn ở bên trong đùi anh, “Những người đàn ông từng quan hệ với tôi… đều đeo bao cao su…” Cô đột nhiên tăng sức mạnh trên tay, “Ngoại trừ anh, một tên khốn nạn…”

Lý Vân hít một hơi, dương vật vừa xuất tinh lại sống động trong lòng bàn tay cô.

Phương Hương với đôi mắt quyến rũ nhìn người khổng lồ màu đỏ tím từ từ ngẩng đầu lên. Quy đầu vẫn còn dính tinh dịch cô vừa hút ra, nó tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn mờ ảo của nhà hàng.

"Cái gì? Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" Cô cầm tách cà phê đã pha tinh chất đậm đặc lên và từ từ nhấm nháp, đôi môi đỏ mọng áp vào mép cốc. 

Chất lỏng màu nâu sẫm trượt xuống khóe miệng cô, cô đưa lưỡi liếm nó một cách quyến rũ. 

Hành động này khiến dương vật trên tay của Lý Vân sưng lên thêm một chút. 

Dưới gầm bàn ăn, mũi giày cao gót của Phương Tường đang chậm rãi di chuyển lên bắp chân của thiếu niên. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy xẻ hông. Động tác này khiến chiếc váy trượt xuống đùi, để lộ chiếc thắt lưng ren màu đen. 

Lý Vân hơi thở ngưng trệ, hắn đột nhiên nắm lấy cổ tay nàng——

"Ồ!"

Chiếc khăn ăn bị đập xuống sàn. 

Khi người phục vụ quay lại sau khi nghe thấy tiếng động, anh chỉ thấy cặp đôi đang âu yếm trong góc. 

Cô gái cúi đầu chỉnh lại váy, trong khi chàng trai cúi xuống nhặt thứ gì đó. 

Không ai để ý rằng Phương Hương lúc này đang ôm con cặc nóng bỏng, chóp mũi của Lý Vân chỉ cách chiếc quần lót ren ướt át của cô một inch. 

"Chị Tương..." Giọng nói của Lý Vân bị bóp nghẹt dưới váy cô, hơi thở nóng bỏng của anh xuyên qua lớp vải mỏng trên da cô, "Chỗ của em... có mùi thơm hơn cà phê..."

Phương Hương đột nhiên kẹp chân cô và thọc đầu ngón tay vào tóc anh. 

Hóa ra Lý Vân thực sự đã liếm nguồn mật ong qua quần lót của mình. 

Ren nhanh chóng thấm đẫm nước bọt, phác họa hình dáng của hai môi âm hộ đầy đặn. 

Cô phải cắn khăn ăn để tiếng rên rỉ không trào ra ngoài, đôi mắt lấp lánh cảm xúc. 

"Ừm... đừng..." Phương Tường giả vờ chải tóc, đôi môi đỏ mọng khẽ run: "Bàn bên cạnh... đang nhìn..." Cô giả vờ ho để che giấu hơi thở gấp gáp của mình, nhưng lại không thể khống chế được sự cọ xát nhẹ nhàng của eo mình với mặt Lý Vân. 

Chàng trai thổi mạnh vào lớp vải ướt sũng khiến cô run rẩy toàn thân, một làn sóng ấm áp khác trào ra từ âm hộ cô. 

Khi người phục vụ bưng món tráng miệng tới gần, Phương Tường ngồi thẳng dậy. 

Cô giả vờ bình tĩnh khuấy cà phê nhưng dưới gầm bàn cô lại dùng ngón chân mở dây quần của cậu bé. 

Sau khi người phục vụ đặt bánh tiramisu xuống và rời đi, cô đột nhiên đưa ngón trỏ dính đầy chất lỏng cà phê vào miệng Lý Vân. 

"Nếm thử chính mình?" Cô mỉm cười như một con mèo nghịch ngợm và dùng đầu gối đẩy hai chân anh ra. 

Chiếc quần lót ren đã dài đến mắt cá chân của cô, giờ cô ngồi thẳng lên đó, cái lỗ ướt át của cô vừa chạm vào quy đầu đang nổi cơn thịnh nộ. 

Lý Vân nhéo nàng eo, gầm gừ: "Ngươi điên à?"

Phương Hương đã ôm lấy con cặc của cô và từ từ hạ nó xuống. 

Cảm giác quấn chặt vô cùng khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống dưới tấm khăn trải bàn, đôi môi đỏ mọng áp lên dái tai chàng trai, thở hổn hển: “Vừa rồi… người phục vụ đó… ừm… son môi có hương dâu phải không?”

Sự công nhận này đã kích thích Lý Vân đến mức gần như giao nộp vũ khí ngay tại chỗ. Anh nhéo núm vú cô để trả đũa, cảm nhận được âm đạo của cô co rút dữ dội: “Chị Tương, chị ghen à?”

“A… nhẹ nhàng thôi…” Phương Tường nghiêng người về phía trước, giả vờ ăn tráng miệng, nhưng thực ra lại để núm vú của mình cọ vào má anh, “Em chỉ tò mò… ừm… bỗng nhiên bị người lạ cưỡng hôn…” Cô đột nhiên ôm lấy bức tường bên trong của mình, “Cảm giác như thế nào…”

Lý Vân đột nhiên nhấc mông lên, dùng sức đẩy lên. Phương Hương vội vàng cắn quả anh đào để ngăn mình kêu lên. Nước ép chảy xuống cằm và vào khớp nối giữa hai người rồi vỡ thành bọt trắng hồng mơ hồ. 

Khi người phục vụ đi ngang qua lần nữa, họ đang ngồi thẳng như một cặp đôi mẫu mực. 

Chỉ có bộ phận kết nối dưới khăn trải bàn vẫn còn hơi run rẩy, đầu giày cao gót của Phương Hương đang nhẹ nhàng rung chuyển trên chiếc quần lót ren ướt sũng...

…………

Sau khi rời khỏi nhà hàng, gió đêm có chút mát mẻ, Phương Hương nắm lấy cánh tay của Lý Vân, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh giòn giã trên con đường đá. Đôi má cô vẫn ửng hồng sau cuộc tình, khóe mắt và lông mày đầy quyến rũ. 

"Người phục vụ đã viết gì cho bạn?" Phương Hương ghé sát vào tai Lý Vân, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, thoang thoảng mùi cà phê và dục vọng. 

Lý Vân lấy từ trong túi ra mảnh giấy được gấp gọn gàng, mở ra dưới ánh đèn đường - trên đó có một dãy số điện thoại, bên cạnh có vẽ một trái tim nhỏ. 

“Hình như có người mê mẩn anh ~” Phương Hương cười khúc khích và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Lý Vân, “Anh có muốn gọi điện hỏi không? Có lẽ cô ấy đang đợi anh ~”

Lý Vân nhướng mày, ôm eo nàng, ép nàng vào cửa xe: “Tương tỷ, ngươi ghen tị à?” Giọng anh trầm thấp mang ý đùa cợt: “Vừa rồi ở nhà hàng là ai cố ý kẹp cô ấy chặt đến mức tôi suýt xuất tinh ngay tại chỗ?”

Phương Hương đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng kề sát dái tai anh, nhẹ nhàng cắn cô: "Tôi chỉ tò mò thôi... người phục vụ có biết người cô đưa tờ giấy cho có nước của người phụ nữ khác trong quần không..."

Lý Vân cười khúc khích, ôm cằm và hôn cô. Môi lưỡi quấn lấy nhau, Phương Tường bồn chồn đưa tay vào túi quần, chạm vào tờ tiền rồi "vô tình" để nó rơi xuống cống thoát nước ven đường. 

"Ôi, tay tôi trượt~" Cô chớp mắt, trông có vẻ ngây thơ. 

Lý Vân cũng không có vạch trần nàng, mở cửa xe nhét nàng vào ghế phụ: “Xem ra tối nay ta phải trừng phạt con mèo rừng nhỏ ghen tuông nào đó.”

Xe chạy về phía khách sạn quen thuộc ở ngoại ô thành phố. Ký ức về lần cuối cùng tôi đến với thầy Mã vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, và đêm nay, họ sẽ bắt đầu một chương mới tại đây. 

Mở cửa, tiếng chuông quen thuộc vang lên. Bà chủ nhà từ phía sau quầy ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng lên khi nhìn thấy Lý Vân, sau đó thoáng thấy Phương Hương trưởng thành và quyến rũ bên cạnh, bà đột nhiên nở một nụ cười hiểu biết. 

"Ồ, bạn cùng lớp Tiểu Li~" Bà chủ ôm cằm cười đầy ẩn ý, "Em gái tôi mang đến lần này thật xinh đẹp ~"

Phương Hương sửng sốt một lúc, rồi cô nhận ra mình đang làm gì. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên một cách vui tươi và nói: "Bà chủ có gu thẩm mỹ tốt ~" Cô cố tình tiến lại gần Lý Vân, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh, "Có vẻ như Tiểu Vận của chúng ta là khách thường xuyên ở đây?"

Lý Vân ho nhẹ và nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người: "Bà chủ, phòng cũ còn trống không?"

"Tất nhiên, tất nhiên rồi ~" bà chủ nhà nhanh chóng đưa thẻ phòng và hạ giọng, "Tôi đã đặc biệt đặt phòng có cách âm tốt nhất ~" Cô nháy mắt với Phương Hương, "Các tấm ga trải giường đều mới, nhưng ... có lẽ chúng sẽ phải được thay lại sau ~"

Phương Tường bị lời giễu cợt thẳng thắn này nóng bừng tai, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười tao nhã. Cô lấy thẻ phòng, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào lòng bàn tay bà chủ nhà: "Vậy... cảm ơn cô đã quan tâm đến tôi ~"

Vừa bước vào thang máy, Phương Tường đã ép Lý Vân vào gương, dùng đôi môi đỏ mọng hôn anh thật mạnh. 

Ngón tay cô cởi thắt lưng anh, giọng nói quyến rũ đến nguy hiểm: "Nói cho em biết, lần trước anh và những người phụ nữ khác... có ở khách sạn này không?"

Lý Vân thở hổn hển, dùng bàn tay to thò vào dưới váy cô, phát hiện bãi cỏ đã đầy bùn: “Tương tỷ vừa mới hỏi… có phải hơi muộn không?”

“Hừ…” Phương Tường cắn quả táo, “Để xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào…”

Thang máy kêu leng keng và lên đến tầng trên cùng. Hai người đầu bù xù lao ra khỏi thang máy, loạng choạng đi về phía căn phòng chứa đầy những ham muốn không rõ nguồn gốc...

Đêm đó, khi họ đang hôn nhau và vuốt ve nhau, Phương Hương đã lấy dương vật của Lý Vân ra và chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Đương nhiên, Lý Vân cũng dùng tay đi khắp người cô. Phương Tường bị kích động đến mức không thể kiềm chế được. Cô vén váy lên, cởi khóa quần lót, ngồi lên người Lý Vân, nuốt con cặc của anh vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cô. 

Khi cô ngồi xuống, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười tán tỉnh và quyến rũ. Anh, Lý Vân, thích nụ cười của cô nhất. Mỗi lần quan hệ, cô ấy sẽ cười như thế này ngay khi cặc đưa vào âm hộ.

Cặp mông hồng hào của cô chuyển động nhanh chóng, nước tràn vào quần Lý Vân. Cô thoải mái tận hưởng, sau đó nắm lấy tay Lý Vân và yêu cầu anh chạm vào ngực cô.

Lý Vân xoa ngực khen ngợi: "Chị ơi, ngực chị đẹp quá, to, mềm và đàn hồi thật."

Phương Hương tự nhiên rất tự hào sau khi nghe điều này. Cô thích thú đeo cặc vào và cười càng duyên dáng hơn. Cô ấy nói: "Thật sao...? Anh xoa bóp cho em...thật thoải mái...và con cặc...đưa vào em...chị...thật thoải mái..."

Lý Vân cởi áo phông, cởi cúc áo ngực và nếm thử núm vú của cô. Phương Hương cảm thấy rất dễ chịu, eo và mông cô rung chuyển dữ dội, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn.

"Anh ngoan... mút lại đi... dùng mạnh hơn một chút... à... à... thoải mái quá..."

Anh mút một lúc rồi mở miệng khen: “Anh đoán chắc họ thích ngực của em nhất…”

"Đừng dừng lại... liếm tôi lần nữa... nó... thoải mái quá... tôi... thực sự khá lớn trong... công ty của chúng ta... ồ... tốt... tên... bạn thân của tôi là... Hà Vũ Huệ... ngực cô ấy thậm chí còn lớn hơn... đầy đặn hơn..."

“Thật sao…” Anh giật cặc hai lần rồi hỏi: “Nó to cỡ nào?”

"A... a... nhét vào sâu hơn..." Phương Hương thở hổn hển: "Cô ấy... to... và cương cứng... có một lần... Tôi ở trong phòng với cô ấy... thay quần áo... và nhìn thấy ngực của cô ấy... ôi... thoải mái quá... nhìn cô ấy to quá... Tôi đưa tay ra và chạm vào cô ấy... Bà của... đàn hồi quá... thật bụ bẫm... Tôi cố ý... à... tiến sâu hơn, sâu hơn... à... Tôi cố tình cởi áo lót của cô ấy ra... Wow... đầu vú màu hồng... thẳng tắp và run rẩy trên ngực... Tôi ghen tị quá..."

"Sau đó thì sao?" anh ấy hỏi.

"Sau đó... tôi cố ý trêu chọc cô ấy...sờ vào cô ấy...nhào nặn cô ấy...và mút ngực cô ấy...ôi...cảm giác thật thoải mái...và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn...ôi..."

Hóa ra khi nghe thấy cặc anh đã căng cứng đến thế, cặc anh sưng lên khiến Phương Hương càng thêm xinh đẹp. Phương Hương ngồi xuống sâu hơn để cặc của anh có thể chạm tới đáy. 

"Sau đó... cô ấy bị tôi mút... và cô ấy ngã xuống giường... Tôi... à... à... tôi đưa tay ra... và chạm vào... bụng dưới của cô ấy... cô ấy... đã làm tay tôi... ướt... và không ngừng rên rỉ... cô ấy là một con điếm lớn... tôi chỉ... chạm vào cô ấy một lúc... và cô ấy cảm thấy... ồ... ồ... thoải mái... và cô ấy bắt đầu chảy máu khắp giường..."

Nghe vậy, hắn không nhịn được nữa, sau một hồi “bói toán”, tinh dương bay ra ngoài. 

"A...anh ơi...nóng quá...tôi...cũng tới..."

Phương Tường lợi dụng hắn vừa mới xuất tinh, trước khi dương vật của hắn bắt đầu mềm ra, lắc mạnh mông hắn, ép ra chút năng lượng cuối cùng còn sót lại trong cơ thể hắn. Đột nhiên, lỗ huyệt của hắn tê dại, hắn tùy tiện phun ra, rỉ ra ngoài, khiến quần hắn càng thêm mờ mịt. 

Anh hài lòng ôm Phương Tường, Phương Tường nhẹ nhàng tựa vào ngực anh, thở hổn hển nói: "Đồ xấu xa... nghe anh nói với những cô gái khác... hưng phấn quá... xuất tinh nhanh như vậy..."

Anh nhẹ nhàng ôm lấy mông cô nói: “Em gái ngoan, lúc khác giới thiệu bạn thân của em với anh nhé…”

Phương Hương càng từ chối và nhổ nước bọt: "Anh có một ý tưởng hay... làm cho tôi lại cảm thấy thoải mái và tôi sẽ suy nghĩ về điều đó..."

Lý Vân còn trẻ và cường tráng, con cặc của anh vẫn còn ướt đẫm âm hộ ướt át của Phương Hương. Nghe thấy vẻ gợi cảm của cô khi cô nhắc đến người bạn thân Hà Vũ Huệ, anh vô tình lại cứng lòng. 

Anh đột nhiên xoay người, đè Phương Tường lên chiếc giường lớn mềm mại của khách sạn, không cho cô có cơ hội thở, anh duỗi thẳng eo cô rồi đâm thật mạnh. 

"A! Tiểu Vận... ngươi... a... chậm lại..." Phương Tường hét lên, nhưng hai chân nàng lại có ý thức quấn quanh eo hắn, cặp mông hồng hào không ngừng nâng lên theo lực tác động của hắn, phục vụ cho mỗi lần thâm nhập. 

Mái tóc dài của cô ấy rải rác trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những chuyển động đầy ham muốn, và núm vú hồng hào của cô ấy đã cứng như quả anh đào. 

Lý Vân dùng cả hai tay nhéo eo cô và bơm nhanh vào háng cô như máy đóng cọc. Con cặc dày của anh phát ra âm thanh "ròng rọc" trong âm hộ cô. Chỗ khớp giữa hai người vốn đã đầy bùn, nước tình chảy xuống bên trong đùi Phương Tường, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"Tương tỷ, vừa rồi chẳng phải rất kiêu ngạo sao?" Lý Vân cúi người cắn dái tai cô, dùng đầu lưỡi ác ý liếm lấy vành tai, "Ý em là, ngực của bạn thân anh to và săn chắc... hả?" Vừa nói, anh đột nhiên tăng lực đẩy, quy đầu cọ sát thật mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"A~! Đừng... Ta không phải... a..." Phương Tường bị đẩy đến toàn thân run rẩy, âm đạo co rút lại, mút lấy dương vật của Lý Vân như thể nó còn sống, "Tiểu Vận... nhẹ nhàng... tỷ tỷ... a... ta sắp bị ngươi đụ rồi..."

Giọng cô nghe như đang khóc, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, vòng eo thon gọn uốn thành một vòng cung quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân quay lại vuốt ve bầu ngực đang đung đưa của cô, đầu ngón tay ác ý xoa nắn núm vú cứng rắn: "Chị Tương, nói cho tôi biết, ngực của ai mềm hơn? Hả?"

"Ngươi... tay của ngươi... a... đừng xoa..." Phương Tường ngẩng đầu, hồng hồng đôi môi hơi hé ra, hơi thở thơm tho, "Đương nhiên... a... Tiểu Vận đụng chạm... là thoải mái nhất..."

Lý Vân cười khúc khích và đột nhiên lật cô lại thành tư thế quỳ. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh gần như đã xuyên qua tử cung. 

Phương Hương bị buộc phải nâng mông lên cao, cặp mông trắng như tuyết không ngừng run lên vì va chạm, bông cúc hồng ở giữa cũng hơi co lại do chuyển động mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào của Phương Tường. 

Đầu ngón tay của cô chìm sâu vào ga trải giường, sơn móng tay màu đỏ tươi nổi bật trên nền vải trắng: "A... Tiểu Vận... sâu quá... tử cung... sắp bị xuyên thủng rồi..."

Lý Vân nhéo eo cô, cúi người thì thầm vào tai cô: “Âm hộ của chị Tương… còn gợi cảm hơn cả cô bạn thân mà tôi vừa nhắc đến…” Anh đột nhiên tăng tốc, “Kẹp thật chặt… Em có muốn anh xuất tinh vào trong không?”

"A... không... hôm nay... a... là thời kỳ an toàn..." Phương Hương từ chối, nhưng âm hộ của cô lại càng siết chặt hơn, như muốn bóp khô anh, "Sẽ... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Sự kích thích nhận thức này khiến da đầu của Lý Vân tê dại. 

Anh kéo Phương Hương lên và để cô ngồi trên đùi anh, quay lưng lại với anh, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. 

Tư thế này khiến quy đầu trực tiếp ấn vào miệng tử cung, Phương Tường thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng nóng bỏng. 

“Na Tường tỷ…” Lý Vân cắn dái tai, bàn tay to lớn đặt lên cái bụng phẳng lì của nàng, “Nếu ta thật sự có thai thì sao…?”

Phương Hương bị giả thuyết này kích thích đến mức toàn thân run lên, âm đạo co rút dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra: "A~! Tôi đi... tôi đi...!!"

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, Lý Vân bị kích thích bởi sự bao bọc chặt chẽ đến mức phát ra một tiếng gầm trầm. Quy đầu của anh ấn chặt vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra.

"Kiêm!" 

"A... Nóng quá..." Phương Tường ngẩng đầu, đôi môi hồng hào hơi hé mở, lộ ra khuôn mặt A Hắc bối rối. 

Cơ thể cô thẳng như điện giật, chiếc cổ thon thả ngửa ra sau thành hình vòng cung duyên dáng, âm hộ cắn lấy con cặc của Lý Vân như một chiếc cốc hút, tham lam nuốt từng giọt tinh chất. 

Tiếng thở hổn hển của hai người vang vọng trong phòng, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. Tinh dịch từ trong khớp chậm rãi chảy ra, để lại dấu vết tục tĩu trên đùi trắng như tuyết của Phương Tường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Tiếng súng không thể cắt đứt (11)

"A... Tiểu Vận... Em không làm được nữa... Em gái em thực sự không làm được..."

Phương Hương nằm ngửa trên tấm ga trải giường bừa bộn, mồ hôi chảy khắp người, mái tóc đen dài dính vào làn da đỏ bừng. 

Đôi chân của cô dang rộng và môi âm hộ màu hồng của cô hơi hướng ra ngoài do quan hệ tình dục kéo dài và mãnh liệt. Chúng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trộn với tinh dịch và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, con cặc dày đặc của anh vẫn thọc sâu vào âm hộ cô, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh “Ròng rọc”. Tay anh nhéo eo cô, anh đẩy nhanh háng mình như người đóng cọc. Túi của anh đập vào mông cô, tạo ra âm thanh "bốp" giòn giã. 

"Chị Tương... đợi thêm một chút nữa..." Lý Vân thở hổn hển, nghiêng người cắn nhẹ núm vú đang cương cứng của cô, dùng đầu lưỡi ác ý cạo lấy quả anh đào cứng rắn, "Anh sẽ sớm làm cho em cảm thấy dễ chịu..."

"A ~! Đừng... chỗ đó... sâu quá..." Phương Tường giọng nói đầy nước mắt, đầu ngón tay lún sâu vào ga trải giường, sơn móng tay màu đỏ tươi nổi bật trên nền vải trắng. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, trôi dạt trong đại dương khoái cảm, hoàn toàn bị Lý Vân điều khiển. 

Đột nhiên, Lý Vân lao về phía trước, quy đầu của anh cọ xát mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

Phương Hương đột nhiên hét lên, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

"A~! Tôi đi đây... tôi đi đây...!!"

Cơn cực khoái của cô đến nhanh và dữ dội, đồng tử giãn ra, đôi môi hồng hào hơi hé mở, lộ ra khuôn mặt A Hắc bối rối. 

Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức da đầu tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh ấn chặt vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. 

"Kiêm!"

"A... Nóng quá..." Phương Tường ngẩng đầu, thân thể thẳng tắp như bị điện giật, chiếc cổ thon dài ngửa ra sau tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Miệng tử cung của cô mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, tham lam nuốt từng giọt tinh hoa, cho đến khi vắt kiệt chút sức lực cuối cùng, đôi mắt dần mờ đi, cuối cùng cô nhẹ nhàng ngã xuống giường mà ngất đi. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chậm rãi chảy dọc theo môi âm hộ hơi hé mở của cô, tạo thành một vũng nhỏ trên ga trải giường. 

Anh hài lòng nhìn bộ dáng khêu gợi của Phương Tường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của cô, cười nhẹ: "Chị Tương... chị ấy thật sự càng ngày càng kiên nhẫn..."

Lý Vân thản nhiên mặc áo choàng tắm và khỏa thân bước ra khỏi phòng. Con cặc to lớn của anh vẫn còn cương cứng một nửa, đung đưa nhẹ theo bước đi của anh. 

Anh đi thẳng đến phòng khách riêng của bà chủ ở tầng dưới. Khi mở cửa ra, anh thấy bà chủ đang tựa người vào ghế sofa, một tay ôm lấy âm hộ, tay kia cầm điện thoại di động. Trên màn hình là đoạn phim giám sát vừa rồi anh và Phương Tường đang giao hợp mãnh liệt. 

"Này, bạn cùng lớp Tiểu Lý ~" Đôi mắt của bà chủ quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Đó là một trò chơi khá căng thẳng phải không? Cô Phương có ổn không?"

Lý Vân cởi áo choàng tắm, lộ ra thân hình cường tráng cùng vũ khí vẫn còn cứng ngắc, cười tà ác nói: “Nàng ngủ quên… Bây giờ đến lượt bà chủ phục vụ.”

Bà chủ nhà liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn con cặc của hắn: “Muốn ta phục vụ ngươi thế nào?”

Lý Vân bước đến gần cô, trịch thượng ra lệnh: "Cởi quần áo trước... sau đó dùng miệng phục vụ thật tốt."

Bà chủ nhà cười khúc khích và ngoan ngoãn đứng dậy. Ngón tay khẽ móc, chiếc váy ngủ lụa tuột xuống đất, lộ ra thân hình đầy đặn của cô. 

Bộ ngực của cô thậm chí còn lớn hơn Phương Hương, với quầng vú màu đỏ sẫm và núm vú cứng. 

Cô quỳ giữa hai chân của Lý Vân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó từ từ nuốt toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Zi...um chíp..."

Miệng nàng ẩm ướt, nóng hổi, căng cứng, lưỡi linh hoạt xoay quanh rãnh vành, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa. 

Lý Vân rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, khiến cô nuốt sâu hơn. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Bà chủ nhà nuốt khan, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đang đung đưa của bà. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp vú cô, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô và tiếp tục liếm âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"A... Con cặc của bạn học Tiểu Lý... to quá..." Cô nhổ con cặc ra, đôi môi đỏ mọng lên xuống trên cơ thể Chu, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua các đường gân, "Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn so với nhìn trên camera giám sát..."

Lý Vân nắm lấy cằm cô, ấn mặt cô vào háng anh: "Đừng dừng lại... ăn tiếp đi..."

Bà chủ mỉm cười duyên dáng rồi lại đưa quy đầu vào miệng. Lần này cô cố tình thả lỏng cổ họng để con cặc ngày càng đi sâu hơn cho đến khi chóp mũi cô chạm vào bụng dưới của anh. 

Cơ cổ họng cô theo bản năng co rút, ôm chặt lấy quy đầu của Lý Vân, khiến anh phải thở dốc. 

"Mẹ kiếp... kỹ năng của bà chủ... thực sự rất tốt..."

Bà chủ nghe được lời khen thì càng nuốt nước bọt nhiều hơn. Âm thanh chảy nước dãi và thở hổn hển đan xen thành một chuyển động dâm đãng trong phòng. 

Đầu ngón tay của cô di chuyển ra vào âm hộ một cách nhanh chóng, và nước ép của cô chảy xuống đùi trong, để lại những vệt đen trên thảm. 

Lý Vân nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đang quỳ giữa hai chân anh để phục vụ cô, niềm vui trào dâng như thủy triều. 

Anh đột nhiên nắm lấy gáy cô và bắt đầu chủ động di chuyển eo cô. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào miệng cô, và quy đầu lại đẩy vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ừm... ừm..." Bà chủ bị đẩy đến rơi nước mắt, nhưng lại không hề phản kháng. Ngược lại, cô mút càng tham lam, như muốn hút hết tinh hoa của anh. 

Ngay lúc Lý Vân sắp lên tới đỉnh, hắn đột nhiên rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào má bà chủ: "Quay lại... Ta muốn dùng lưng..."

Bà chủ hiểu ý, lập tức xoay người nằm xuống ghế sofa, nâng cao mông lên, để lộ ra bông cúc hơi co lại và âm đạo vốn đã đầy bùn...

Bà chủ Tú Mai đang nằm trên sofa da, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, bông cúc hồng ở giữa hơi co lại vì căng thẳng.

Cô nhúng đầu ngón tay vào một ít chất bôi trơn và nhẹ nhàng xoa hậu môn. Cô quay lại nhìn Lý Vân với ánh mắt quyến rũ: "Vân Nhi...chị...đây là lần đầu tiên một người đàn ông sử dụng nó ~"

Lý Vân đứng ở phía sau nàng, con cặc dày đặc của hắn đã cương cứng đến đau đớn, quy đầu vẫn còn dính đầy nước tình của Phương Tường. 

Anh ta nghiêng người dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Tú Mai, để lại một vết đỏ nhạt: "Nói dối... đồ khốn nạn, rõ ràng là cậu đã chơi rất nhiều đồ chơi trong lúc giám sát."

"A~!" Tú Mai đau đớn kêu lên, nhưng lại vặn eo, đưa hông lại gần, "Làm sao những thứ nhỏ nhặt đó... có thể so sánh với con cặc to lớn của anh trai em..."

Lý Vân cười khúc khích, thay thế những ngón tay của cô bằng những đầu ngón tay đã thấm đẫm chất bôi trơn của anh và từ từ siết chặt vào hậu môn chật hẹp. Tú Mai toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở ngọt ngào: "Ừm... sưng quá..."

"Thư giãn đi..." Lý Vân nghiêng người và cắn vào bả vai của cô. Tay còn lại của anh đưa vào giữa hai chân cô và phát hiện bãi cỏ đã đầy bùn. “Chậc, phía trước nhiều nước quá…” Ngón tay anh ác ý cào cấu âm vật của cô. 

"A ~! Đừng..." Tú Mai đột nhiên kẹp hai chân lại, nhưng hậu viện nuốt ngón tay vào sâu hơn, "Vân nhi... tỷ tỷ, để ta nói cho ngươi một bí mật..." Nàng thở hổn hển quay đầu lại, "Tuần sau... phu nhân của chủ tịch tập đoàn Lâm... sẽ tới khách sạn..."

Đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại và anh đột nhiên thêm một ngón tay: "Bà Lin, người được mệnh danh là ... 'người đẹp băng giá trong giới kinh doanh'?"

"Ừ... à... nhẹ nhàng thôi..." Mông Tú Mai run rẩy dưới háng anh, "Chồng cô ấy... đã chết lâu rồi... Chị tôi đã... ừm... bố trí phòng giám sát..."

Thông tin này khiến Lý Vân rất phấn khích. Anh rút ngón tay ra và thay thế chúng bằng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Anh áp quy đầu vào lối vào chật hẹp, chậm rãi đẩy về phía trước: "Chị Tú Mai... chị thật biết cách lấy lòng tôi..."

"A——!" Tú Mai ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét biến dạng, thọc sâu ngón tay vào ghế sofa. 

Hậu môn của cô chưa bao giờ bị vũ khí dày đặc như vậy xâm chiếm, cảm giác đau xé xen lẫn khoái cảm kỳ quái khiến toàn thân cô run lên. 

Lý Vân nhéo eo nàng, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Thành ruột chặt hơn nhiều so với âm đạo thông thường, những lớp thịt mềm mại siết chặt quanh cặc anh như thể nó còn sống, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng: “Mẹ kiếp… đồ đĩ… phía sau chặt hơn phía trước…”

"Anh... chậm lại... a..." Giọng Tú Mai đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lùi để dương vật tiến sâu hơn, "Chị... sẽ tệ lắm đây..."

Lý Vân cúi người cắn dái tai cô, háng đột nhiên tăng tốc: "Lâm phu nhân... nàng thích tư thế nào?"

"Quay lại... phía sau... à!"

Yêu cầu này khiến Lý Vân hoàn toàn mất kiểm soát.

Anh kéo tóc Tú Mai lên và đặt cô vào tư thế quỳ trên lưng. Con cặc dày của anh di chuyển ra vào sân sau nhà cô một cách điên cuồng, cái bao đập vào môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh “tát”. 

"Tử Phổ...Tử Phổ..."

Âm thanh dâm đãng của nước ruột trộn với chất bôi trơn vang vọng trong phòng.

Bộ ngực của Tú Mai lắc lư dữ dội trong không khí, núm vú cứng như hai viên sỏi. 

Đầu ngón tay cô chạm vào hậu môn đang căng ra của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng con cặc ra vào. Kiến thức này tạo ra một làn sóng nhiệt khác chảy ra từ âm hộ của cô. 

"A...anh...chị sắp...đi..." Giọng cô vỡ ra và đồng tử bắt đầu giãn ra.

Lý Vân đột nhiên bế cô lên đi vào phòng tắm như một đứa trẻ đang tè. 

Con cặc luôn được chôn sâu bên trong cơ thể cô, và tư thế này khiến quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm chưa từng có. 

Tú Mai quấn hai chân quanh eo anh, dùng móng tay cào những vết đỏ trên lưng anh: "Không... à... em sắp chết... em chết thật rồi..."

Gương phòng tắm nhanh chóng bị mờ đi. 

Lý Vân ép Tú Mai vào tường gạch, dùng nước nóng bôi trơn để phát động lần chạy nước rút cuối cùng. 

Tiếng hét của Tú Mai bị tiếng nước trong phòng tắm bóp nghẹt, chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng, đầu lưỡi hơi thè ra đầy dục vọng. 

Khi đến cao trào, hậu môn của cô co thắt dữ dội, thành ruột hút lấy cặc của Lý Vân như vô số cái miệng nhỏ. 

Anh gầm lên và đổ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. Nóng đến mức Tú Mai trợn mắt và phun ra một dòng chất lỏng trong suốt như tiểu không tự chủ. Nó trộn với nước nóng và chảy vào cống. 

"Haah...haah..." Tú Mei ngã gục trong vòng tay anh, thậm chí không thể nhấc ngón tay lên. 

Lý Vân vẫn chưa hài lòng. Anh cắn vào dái tai cô, ra lệnh: “Bây giờ… giúp anh trai tôi rửa sạch.”

Tú Mai ép mình quỳ trong bồn tắm, ngậm con cặc mềm mại vào đôi môi đỏ mọng và cẩn thận lau chùi. 

Cô quấn đầu lưỡi quanh rãnh vành, nuốt hết chất bẩn lẫn tinh dịch và dịch ruột, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn anh: "Vân Nhi... Thông tin của phu nhân Lâm... ngày mai sẽ được gửi vào email của anh..."

Dòng nước nóng từ vòi sen lướt qua cơ thể đan xen của họ. Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo của Xiumei và nhấc một chân trắng như tuyết của cô lên bồn rửa. 

Hành động này làm lộ hoàn toàn âm hộ nhỏ giọt của cô, lỗ hồng vẫn hơi đỏ và sưng tấy sau khi quan hệ qua đường hậu môn. 

"A! Vân nhi, ngươi -- a!"

Tiếng kêu của Xiumei bị gián đoạn bởi một sự thâm nhập mãnh liệt. 

Lý Vân được dòng nước bôi trơn, con cặc dài và dày của anh trong tích tắc xé toạc âm đạo đầy bùn của cô, quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung. 

Tường lát gạch của phòng tắm lạnh lẽo, nhưng dương vật nóng như sắt trong người khiến ngón chân cô cong lên, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi làm xước mười vết ướt trên tấm gương mờ sương. 

“Vừa rồi phía sau chặt quá…” Lý Vân nhéo nhéo phần thịt mềm ở dưới đùi cô dùng sức đẩy, “Hiện tại phía trước lỏng lẻo lắm phải không?” Dòng nước nóng chảy dọc theo cơ bụng đến nơi hai người gặp nhau, tạo ra tiếng rít trong lúc đẩy. 

Xiumei ngẩng đầu lên thở hổn hển, bộ ngực cỡ E lớn lên xuống theo cú va chạm, núm vú cọ xát vào tấm gương lạnh lẽo và dựng đứng như những hạt cườm. 

Cô đột nhiên đưa tay ôm lấy bên ngực đang lắc lư còn lại của mình, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú rồi vặn xoắn: "Haah...anh ơi, nhìn...đầu vú của chị...đỏ hơn của chị Lin..."

Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra và nâng Xiumei lên khi cô rên rỉ bất mãn. Ngay khi môi âm hộ trơn trượt của cô chạm vào quy đầu, một cây gậy xuyên qua cô đến tận cùng. Cô sợ hãi đến mức theo bản năng quấn chân mình quanh eo anh. 

"Tôi sắp chết rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... rơi xuống..."

Tiếng hét của Xiumei vang vọng trong hành lang trống trải. 

Mỗi khi Lý Vân bước một bước, con cặc nhét vào lỗ của cô lại va vào điểm G. Dịch ruột hòa với nước tình yêu chảy xuống những ngón chân lủng lẳng của cô, để lại một chuỗi dấu chấm mơ hồ trên tấm thảm hành lang. 

Cô lao công đi ngang qua vội vàng cúi đầu, nhưng lại nghe thấy bà chủ hét lên đầy nước mắt: “Cô đang nhìn cái gì vậy… ừm… sao cô không đi… thay ga trải giường từ 310…”

Ngay lúc cô bị ném lên giường, Xiumei đang định quay người bỏ chạy thì bị cổ chân cô kéo lại. 

Lý Vân khoanh chân trước ngực và đẩy nhanh dương vật to và dài của anh như một chiếc máy đóng cọc. Chiếc túi đập vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Em không thể làm được nữa... Tử cung sắp bị đâm thủng rồi... Anh ơi, xin hãy cứu mạng em..." Tiếng rên rỉ của Xiumei đột nhiên thay đổi giọng điệu. Lý Vân đột nhiên rút ra trước khi cao trào, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ. 

Cô điên cuồng vặn vẹo eo, muốn nuốt xuống lần nữa nhưng bị giữ chặt: “Làm ơn cho tôi.”

"Anh ơi... bố ơi... ahhhhhhhhh vào đi!" Cô ôm lấy bộ ngực đang chảy nước của mình và cầu xin: "Xuất vào bên trong...đầy trong bụng đĩ của em gái tôi..."

Lý Vân mỉm cười hung dữ và thả dây trói ra, hông anh chạm vào mông cô. 

Khoảnh khắc tinh dịch đặc đặc phun ra, tiếng hét của Tú Mai đột ngột dừng lại - cô bị bóp chết đến mức mất đi giọng nói. Cô trợn mắt và phun ra một dòng mực trong suốt, bao phủ phần bụng dưới của họ bằng làn nước trong vắt. 

Khi Li Yun rút ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô như mật ong được mở ra, Xiumei ngã xuống tấm ga trải giường ướt sũng và co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Quý cô thượng lưu

Bàn tay thanh tú của Lý Vân xoa xoa phần bụng dưới chật chội của Tú Mai, đầu ngón tay nhúng vào chất lỏng không tự chủ được của cô, từ từ xoa bóp âm vật sưng tấy. 

Cô bật dậy như cá mắc cạn và bị đẩy trở lại tấm trải giường nơi tinh dịch đang chảy ra. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Lông mi của Xiumei vẫn đẫm nước, nhưng cô vô thức nâng ngực lên và đưa ngực vào miệng anh, "Vợ nào... haha... bí mật mà Yun'er muốn nghe?"

Đầu răng của Lý Vân cào vào quầng vú của cô, lòng bàn tay anh tát vào âm hộ ướt át của cô: “Bắt đầu từ lần trước cô kể cho tôi nghe về bà Chung.”

"Thẩm phán Zhong..." Xiumei đột nhiên siết chặt hai chân, để đầu ngón tay của Lý Vân chìm vào trong da thịt mềm mại đầy bùn, "Hôm đó trời mưa rất to... cô ấy mặc áo choàng đến đây..."

Lý Vân nhướng mày, đột nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo vẫn còn căng của cô, khuấy động: "Mặc áo choàng làm tình?"

"A! Đừng... Cô ấy, chồng cô ấy là người Viện kiểm sát... Ừm... Anh ấy chỉ có thể dùng thắt lưng đánh cô ấy..." Tú Mai vặn eo nhớ lại, "Tôi đưa cho cô ấy một chiếc búa tòa án mô phỏng... Tôi đã yêu cầu cô ấy thủ dâm... à... trong khi đọc bản án..."

Cô chợt bắt chước giọng lạnh lùng của bà Chung: "'Tòa án tuyên bố... con cặc của bị cáo Lý Vân... aha... tội dụ dỗ... bị kết án tù chung thân... bị giam trong bụng vị thẩm phán này...'"

Lý Vân cười khúc khích và nhét những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng cô: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, khi cô ấy lên đỉnh… cô ấy xé bỏ dải ruy băng trên áo choàng…” Tú Mai đập đầu ngón tay và lầm bầm, “Bây giờ cô ấy… ừm… thứ tư hàng tuần cô ấy đều đến mượn phòng họp… nói rằng cô ấy muốn 'hồ sơ trước khi xét xử'..."

Lý Vân đột nhiên xoay người đè nàng xuống, cọ cặc của mình vào cái lỗ vẫn đang rỉ tinh dịch: "Vậy... ngươi nói trước đó là Trương phu nhân Nhạc viện?"

"A! Cô ấy, cô ấy còn đẹp hơn..." Xiumei hai chân quấn quanh eo anh, "Lần đầu tiên tôi đến đây... Tôi mặc một chiếc sườn xám cổ cao... Cô ấy nói tôi chỉ mua đồ lót gợi cảm cho chồng tôi thôi..."

Cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô: "Tôi cố ý đề nghị... ừm... quần lót ngọc trai không đáy... nhưng khi cô ấy thử nó... ngón tay của giáo viên piano... lại chơi cây đậu nhỏ của chính mình..."

Lý Vân lại nhét vào nửa quy đầu đã được bôi trơn bằng tinh dịch: “Anh đang chơi bài gì vậy?”

"'Adilina bên bờ sông'...ah!...đổi thành..."Chuyến bay của ong nghệ" ở đoạn cao trào..." Móng tay Xiumei bấm vào lưng anh, "Chồng cô ấy không biết...những viên ngọc trai đó...đã bị nước của cô ấy sưng tấy từ lâu rồi..."

Con cặc dày đặc đột nhiên xâm nhập hoàn toàn, Tú Mai báo cáo thành những tiếng nức nở ngắt quãng: "Lý... Chủ tịch Lý... à... nói muốn kiểm tra dự án đầu tư... nhưng... à... vừa bước vào hộp đã quỳ xuống liếm đôi giày cao gót của tôi..."

Lý Vân tóm lấy cổ nàng, đẩy nhanh hơn: “Nói rõ ràng đi.”

"Cô ấy... ha... chuỗi vốn của công ty cô ấy có vấn đề..." Xiumei nói không mạch lạc sau khi bị chỉ trích, "Xin hãy giới thiệu cho tôi... ừm... một người đàn ông giàu có có thể hỗ trợ cô ấy... Bây giờ cô ấy ngày nào cũng đến phòng VIP... mặc váy chuyên nghiệp... và làm việc cho ông già... à... như một cái gạt tàn hình người..."

Khi Li Yun ôm Xiumei trước tấm gương dài trên sàn, cô ấy cuối cùng cũng tiết lộ thông tin quan trọng nhất: "Bà Lin sẽ đến vào ngày mai... à... lúc ba giờ... Cô ấy nói muốn trải nghiệm... ừm... đạo cụ trói buộc bằng dây mới của Nhật Bản..."

Bộ ngực lớn của cô rung lên vì va chạm được phản chiếu trong gương. Lý Vân cắn dái tai cô và ra lệnh: "Chuẩn bị cho cô ấy... matcha trộn với thuốc kích thích tình dục..."

"Đã... đã sẵn sàng rồi..." Xiumei cười tục tĩu và mở đôi môi âm đạo đang rỉ tinh dịch ra. "Và... à... một chiếc máy rung từ xa... Vân Nhi có thể... ở ban giám đốc... điều khiển từ xa việc tiểu tiện của cô ấy..."

Với lực đẩy cuối cùng, cả hai cùng đạt đến cao trào trước gương. Tinh dịch chảy xuống đùi đang run rẩy của Tú Mai, viết ra chữ "Lin" vặn vẹo trên thảm...

…………

"Chà--" Nước từ vòi hoa sen chạm vào cơ thể đan xen của họ, và Lý Vân áp mặt Xiumei vào tấm gương mờ sương. 

Bộ ngực cỡ chữ E to lớn của cô bị ép vào tấm kính lạnh lẽo, và núm vú của cô để lại hai vết ướt trên gương. 

"A... Yun'er... Tôi có thể thấy bạn đang nhìn vào gương..." Tiếng rên rỉ của Xiumei trộn lẫn với tiếng nước. Lý Vân từ phía sau nhéo eo cô, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào thuận lợi hơn dưới sự bôi trơn của vòi hoa sen. Chiếc túi đập vào mông cô, phát ra tiếng lộp bộp giòn giã. 

Khi di chuyển ra ban công, hai tay Tú Mai nắm chặt lan can sắt rèn. Gió đêm thổi tung mái tóc ướt của cô, những người về đêm thỉnh thoảng đi ngang qua tầng dưới cũng không hề biết rằng bóng dáng lờ mờ trên ban công tầng 5 đang bị một con gà trống cao 20 cm đẩy khỏi mặt đất. "Tôi sắp chết... Tôi sẽ bị nhìn thấy... à!" Cô đột nhiên căng thẳng, Lý Vân nhân cơ hội đỡ một chân của cô lên. Vị trí này làm cho góc đưa vào sâu hơn, quy đầu tiếp xúc trực tiếp với cổ tử cung. Ánh đèn của tòa nhà văn phòng phía xa phản chiếu dòng nước tình yêu đang bắn tung tóe giữa hai người, giống như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm. 

Tú Mai ngồi trên quầy bar nhỏ, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ bám vào thanh ghế cao. Lý Vân đứng giữa hai chân cô. Trong khi cô ấy di chuyển con cặc của mình lên xuống, cô ấy lấy rượu sâm panh từ thùng đá và đổ lên núm vú của mình. "Anh... thử ly martini đặc biệt của chị đi..." Cô nghiêng người nhét đầu vú đầy rượu vào miệng anh, nhưng nhịp điệu co rút của phần thân dưới lại không hề bị gián đoạn. Quầy bar rung chuyển vì va chạm, các chai rượu va vào nhau tạo ra âm thanh lanh canh chói tai, cùng với tiếng nước chảy róc rách tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Lúc bình minh, Lý Vân ngồi trên ghế văn phòng và quay người lại, trong khi Xiumei từ từ ngồi xuống, quay lưng về phía anh. 

"A... góc này... chính là vào bên trong..." Cô bám vào bàn, cố gắng dùng chút sức, nhưng bị tốc độ xoay đột ngột của Lý Vân làm cho choáng váng. Lực ly tâm khiến gà khơi dậy khoái cảm mới trong cơ thể. Lông mu được cắt tỉa tinh xảo của cô cọ vào xương mu của Lý Vân, khớp giữa hai người đã đầy bùn. Bánh xe của chiếc ghế xoay để lại những vết lộn xộn trên thảm, giống như sự tỉnh táo hoàn toàn bối rối của cô. 

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua tấm rèm gạc, Lý Vân ôm lấy Tú Mai từ phía sau, đôi chân đã yếu ớt. Những đầu ngón tay của cô dính đầy nước ép hoa quả cào xước trên kính, và những chú chim sớm đang hót líu lo ngoài cửa sổ. "Nhìn xem, ngay cả chim sẻ cũng đang ngắm nhìn vẻ đẹp của chị Xiumei." Lý Vân cắn dái tai cô thì thầm, trong khi tác động lên háng cô ngày càng dữ dội. Bộ ngực của Xiumei siết chặt và biến dạng trước kính theo chuyển động của cô, quầng vú hiện lên màu nâu hồng hấp dẫn dưới ánh nắng ban mai. Khi đồng hồ báo thức reo, cô cuối cùng cũng bất tỉnh, chất lỏng phun ra từ từ chảy xuống cửa kính, phản chiếu những quầng sáng đầy màu sắc dưới ánh nắng. 

…………

Lý Vân ôm Xiumei từ phía trước và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh ta đụ cơ thể trần truồng của cô và bước trở lại căn phòng nơi Phương Hương đang ở. Phương Hương vẫn còn buồn ngủ cho đến khi cô bị đánh thức bởi tiếng ồn ngày càng tăng của hai người. 

Phương Tường mơ mơ màng màng tỉnh lại, bên tai vang lên từng đợt từng đợt từng đợt da thịt va vào nhau âm thanh, cùng với nữ nhân gần như điên cuồng rên rỉ. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, và tầm nhìn của cô dần dần tập trung——

Cơ thể trần trụi của Lý Vân Trịnh đang dùng hai tay ôm mông bà chủ Xiumei, ôm cả cơ thể cô trong không trung, con cặc dày đặc của anh đang điên cuồng đâm vào âm hộ ướt át của cô. 

Hai chân của Xiumei quấn chặt quanh eo anh, bộ ngực trắng nõn của cô lắc lư dữ dội, và núm vú của cô đã cứng như quả anh đào. 

Đầu cô ấy ngửa ra sau, mái tóc đen dài rối bù, đôi môi đỏ mọng há hốc, khóe miệng ứa nước miếng lấp lánh, đôi mắt lơ đãng, trông như một khuôn mặt đen đủi bị đụ vào trạng thái bối rối. 

"Hmm...ah...Yun'er...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..." Xiumei giọng đầy nước mắt, đầu ngón tay cô đâm sâu vào lưng Lý Vân, để lại vài vết đỏ trên cơ bắp rắn chắc của anh. 

Lý Vân thở dốc, động tác ở háng càng ngày càng nhanh. Con cặc dày của anh khuấy động âm thanh của nước trong âm hộ anh. Mỗi cú thúc đều khiến Xiumei toàn thân run rẩy, âm hộ của cô co rút dữ dội, như muốn bóp khô anh. 

Phương Tường ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, đầu óc trống rỗng. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu màu đỏ tím của Lý Vân di chuyển ra vào âm hộ của Xiumei, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với tinh dịch, từ từ chảy xuống đùi trong của cô và nhỏ giọt trên thảm. 

Lý Vân chú ý tới ánh mắt của Phương Tường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh ta không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Tú Mai ngày càng lớn hơn. 

"Chị Tương tỉnh rồi à?" Giọng nói của Lý Vân trầm và khàn, mang theo từ tính dục vọng, "Anh có muốn... cùng nhau không?"

Phương Tường sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, nàng vô thức khép hai chân lại, mới phát hiện mình đã ướt đẫm. 

Ký ức đêm qua bị Lý Vân làm tình cho đến ngất xỉu hiện lên trong đầu cô. Cơ thể cô thành thật hơn lý trí, âm đạo vô thức co rút lại, như đang khao khát một điều gì đó. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Yun'er...chị...chị sắp chết rồi..." Giọng Xiumei vỡ ra, đồng tử giãn ra, đôi môi hồng hào hơi hé ra, lộ ra khuôn mặt Ah Hei bối rối. 

Cơ thể cô thẳng như điện giật, chiếc cổ thon thả ngửa ra sau thành một hình vòng cung duyên dáng, âm đạo co thắt dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra, rót thẳng vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức da đầu tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh ấn chặt vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. 

"Kiêm!"

"咿咿——!!!" Xiumei phát ra một tiếng hét thay đổi, cơ thể cô run rẩy dữ dội, như thể bị điện cao thế đâm vào. 

Miệng tử cung của cô mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, tham lam nuốt từng giọt tinh hoa, cho đến khi vắt kiệt chút sức lực cuối cùng, cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay Lý Vân, ngất đi hoàn toàn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của ba người và tiếng tinh dịch "tích tắc" chậm rãi chảy ra từ môi âm hộ hơi hé mở của Tú Mai. 

Lý Vân nhẹ nhàng đặt Xiumei lên giường và quay về phía Phương Hương. Con cặc của anh vẫn cứng rắn, phủ đầy nước tình và tinh dịch của Xiumei, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai. 

"Chị Tương..." Anh nghiêng người cắn dái tai Phương Tường, hơi thở nóng hổi phả vào cổ nhạy cảm của cô, "Chỉ là... em xem có thích không?"

Phương Hương xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhưng cơ thể cô lại thực sự tiến lại gần anh. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào cơ bụng rắn chắc của anh, giọng cô run lên vì xúc động: "Anh... tên khốn kiếp..."

Lý Vân cười khúc khích và kéo cô vào lòng, môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Tay anh đưa vào giữa hai chân cô và phát hiện bãi cỏ đã đầy bùn. 

"Xem ra... Tương tỷ cũng muốn..."

Phương Tường không có trả lời, mà là đỏ mặt, chủ động nhấc một chân lên ôm lấy eo hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 mẹ đón con trai

"Ừ... Yun'er... nhanh lên..." Phương Hương cưỡi lên háng của Lý Vân, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước, âm hộ ẩm ướt quấn chặt quanh con cặc dày đặc, phát ra âm thanh dâm đãng "ríu rít, ríu rít". Đầu ngón tay của cô đâm sâu vào khuôn ngực rắn chắc của Lý Vân, sơn móng tay màu đỏ tươi để lại trên da anh vài vết xước mơ hồ. 

Đúng lúc niềm đam mê giữa hai người đang dâng trào, điện thoại di động trên bàn đầu giường đột nhiên rung lên, tiếng nhạc chuông chói tai tràn ngập căn phòng - dòng chữ “Dear” hiển thị rõ ràng trên màn hình. 

Phương Hương toàn thân cứng đờ, âm đạo theo bản năng co thắt lại, khiến Lý Vân rên rỉ: "Mẹ kiếp... Tương Hương, đừng đột nhiên kẹp chặt như vậy..."

“Đúng, là bạn trai của tôi…” Cô hoảng sợ định đứng dậy, nhưng Lý Vân đã tóm lấy eo cô và ép cô nằm ngửa lên cặc anh. 

"Lấy nó đi." Lý Vân cười tà ác, đẩy háng hắn, quy đầu ác ý cọ xát điểm G nhạy cảm nhất của nàng, "Nói cho hắn nghe... tỷ tỷ Tương bị đụ đến cực khoái như thế nào..."

Phương Hương cắn môi, nhấn nút trả lời, dùng đầu ngón tay giữ chặt tờ giấy để không hét lên. Lý Vân bắt đầu giảm tốc độ, bơm cặc của mình từ từ với tốc độ khủng khiếp, cố tình chạy qua bức tường bên trong nhạy cảm của cô với mỗi cú vuốt ve. 

“Này… ừm…” Cô giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói lại run lên không kiềm chế được, “Tôi… haha… đang ở nhà bạn thân của tôi…”

Lý Vân véo một bên núm vú của cô, vặn mạnh, sau đó nghiêng người liếm mồ hôi trên xương quai xanh của cô. Giọng nói lo lắng của bạn trai cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Sao giọng em nghe lạ quá vậy? Em bị cảm à?"

"Không, không..." Phương Tường đột nhiên ngẩng đầu, căng thẳng - Lý Vân ấn ngón tay lên âm vật sưng tấy của cô, vòng tròn, "Chỉ là... ừm... tôi vừa mới tỉnh dậy..."

Tú Mai lúc này tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt, nở nụ cười quyến rũ bò tới. 

Những đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía của cô đột nhiên xuyên vào khớp nối giữa hai người. Sau khi ngâm tay đầy tình dịch, cô đưa ngón tay vào miệng mút trước mặt Phương Tường. 

"Tại sao lại có... tiếng nước ở đằng kia?" Bạn trai bối rối hỏi. 

Phương Hương sợ chết khiếp, nhưng Lý Vân vẫn tăng cường nỗ lực để nâng mông cô lên và hạ chúng xuống một cách nặng nề. "À!" Cô ấy kêu lên ngắn gọn và vội vàng che đậy lại, "Là, bạn thân của tôi đang nấu ramen..."

Tú Mai đột nhiên hét vào điện thoại: "Phương Phương, bóng mềm của anh già rồi." Đồng thời, cô đưa tay véo một bên núm vú khác của Phương Hương, vặn mạnh. 

Khi cuộc gọi cuối cùng đã cúp máy, Phương Hương đã bị Lý Vân ném mạnh xuống giường trước khi cô kịp thở. 

Anh tóm lấy mắt cá chân cô, kéo đến mép giường, con cặc to lớn của anh đâm vào còn hung hãn hơn trước: “Chị Tương… vừa rồi diễn xuất vui lắm à?”

"Không...ahhh!" Phòng ngự của Phương Tường bị vỡ thành từng mảnh, hai chân khoanh trước ngực, lỗ hồng sáng ngời kéo dài, "Chậm mà... sẽ gãy... sẽ gãy thật..."

Tú Mai ngồi lên mặt Phương Tường, âm hộ ướt át áp thẳng vào miệng và mũi cô: “Chị ngoan... giúp chị liếm sạch đi…” Phương Tường tiếng nức nở bị bóp nghẹt trong âm hộ, chỉ có thể thè lưỡi thụ động phục vụ cô. 

Lý Vân nhìn cô thư ký Fang thường ngày thanh lịch trợn mắt khi bị đụ, đột nhiên tóm lấy cổ cô chạy nhanh: "Nói cho tôi biết! Bạn có muốn giới thiệu Hà Vũ Huệ với tôi không?"

"Cho nó... cho tất cả... ahhh!" Phương Hương trong sự ngột ngạt và khoái cảm lảm nhảm những điều vô nghĩa, "Để cô ấy cũng ăn... Tinh dịch của Yun'er ... haaah..."

Khi ánh sáng ban mai chiếu vào ba người họ qua tấm rèm mỏng, tinh dịch đang dần tràn ra từ âm hộ đang co thắt của Phương Hương - và trên màn hình điện thoại di động của cô, đèn thông báo tin nhắn "Chào buổi sáng em yêu" do bạn trai cô gửi đến vẫn đang nhấp nháy...

"Đinh——"

"Đinh——"

Hai tiếng bíp giòn đặc biệt chói tai trong căn phòng khách sạn bừa bộn. 

Phương Hương ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, cặp đùi trắng như tuyết của cô vẫn còn hơi co giật, và cô miễn cưỡng mở điện thoại bằng đầu ngón tay - hai thông báo chuyển khoản hiện lên cạnh nhau trên màn hình:

[Kính gửi chuyển 1314 nhân dân tệ cho bạn]

[Kính gửi chuyển 520 nhân dân tệ cho bạn]

"Pfft..." Xiumei đột nhiên cười lớn, những ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ tía lần theo cơ bụng đẫm mồ hôi của Lý Vân, "Phiếu ăn dài hạn của thư ký Fang thực sự rất hợp lý và biết cho ai dinh dưỡng."

Phương Hương uể oải đứng dậy và áp đôi má đỏ bừng của mình vào ngực Lý Vân. 

Cô cố tình trả lời điện thoại với giọng ngọt ngào: “Cảm ơn chồng, tối nay em sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn với bạn thân ~” Cuối cùng giọng cô vẫn còn khàn khàn sau khi quan hệ. Khoảnh khắc cô nhấn nút gửi, ngón chân của cô đã dính chặt vào menu dịch vụ phòng ở đầu giường. 

Khi sashimi tôm hùm và bít tết Kobe được đẩy vào phòng, Xiumei đang ôm lấy mặt Lý Vân, dùng môi âm hộ của cô mài sống mũi anh. 

Phương Hương quỳ giữa hai chân của Lý Vân, đôi môi đỏ mọng quấn lấy quy đầu hơi mềm mại và cẩn thận mút, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên báo cáo:

"Cá ngừ vây xanh giá 1314 tệ... ừm... bổ sung protein..." Cô dùng đầu lưỡi quét mắt ngựa, "nấm cục giá 520 tệ... ừm... thuốc kích thích tình dục..."

Lý Vân đột nhiên quay lại và ấn Xiumei xuống. Anh ta ấn con cặc to lớn của mình vào cổ họng Phương Tường, nghẹn họng Phương Tường: “Tính toán này sai rồi.” Anh xòe mông Tú Mai ra để lộ lỗ hậu môn vẫn đang rỉ tinh dịch. "Bữa ăn lớn này... ha... rõ ràng là dùng để nuôi con gà trống lớn..."

Khi ba người bước vào bàn ăn thì bữa tiệc thực sự bắt đầu. 

Phương Hương giả vờ cắt bít tết một cách nghiêm túc, nhưng dưới gầm bàn, cô dùng ngón chân nắm lấy con cặc đã cương cứng lại của Lý Vân và vuốt ve nó lên xuống. 

Tú Mai còn đi xa hơn - cô trực tiếp nhặt một miếng nhím biển đang run rẩy, bôi dọc theo môi âm hộ ẩm ướt của mình, sau đó nghiêng người đưa vào miệng Lý Vân. 

"Hừm... giá bữa ăn đại hội cổ đông... à... quả thực cao hơn so với công ty con..." Trong lúc Lý Vân cắn con nhím biển, hắn đột nhiên thọc ngón tay vào sau vườn của Tú Mai, lấy ra tinh dịch còn sót lại từ đêm qua bôi lên món gan ngỗng mà Phương Tường đang nhai. 

Khi bạn trai của Phương Hương gửi lại lời mời video, máy ảnh chỉ ghi lại được khung cảnh hài hòa của ba "người bạn thân" đang ngồi quanh bàn ăn. Không ai để ý rằng Phương Hương đang cầm rượu vang đỏ ở tay trái, còn tay phải thì đang dùng đầu nĩa trêu chọc cái túi căng phồng của Lý Vân; không ai để ý rằng Xiumei không hề mặc đồ lót dưới váy, và tinh dịch của Lý Vân đang từ từ chảy xuống đùi trong của cô ấy trên tấm thảm Hermès...

………………

Lý Vân đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn của khách sạn, Phương Tường đang nằm trên mặt anh, âm hộ ướt át áp vào môi và lưỡi anh, còn bà chủ Tú Mai thì cưỡi trên háng anh, con cặc dày cộp ra vào trong khu vườn chật hẹp sau lưng cô, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Đúng lúc ba người đang say mê mãnh liệt thì điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên rung lên - trên màn hình hiển thị rõ ràng chữ “Mẹ”. 

Phương Hương cứng người vì sợ hãi, âm đạo của cô đột nhiên thắt chặt, gần như khiến Lý Vân nghẹt thở. Tú Mai cũng dừng lại, hoảng hốt nhìn Lý Vân: "Vân nhi... ngươi có muốn nhặt không?"

Nhưng Lý Vân chỉ cười tà ác, đưa tay ấn nút trả lời, thậm chí còn cố ý hướng camera vào nơi ba người đang ân ái. 

Ngay khi video được kết nối, khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của Quan Hồng hiện lên trên màn hình. 

Cô đang định nói, nhưng tầm nhìn của cô đột nhiên đông cứng - trong camera, con trai Lý Vân của cô bị kẹp giữa hai người phụ nữ, với con cặc dày cộm cắm sâu vào khu vườn sau nhà bà chủ, trong khi môi âm hộ của Phương Hương bị ép vào miệng anh, và nước ép tình yêu pha lê chảy xuống cằm anh. 

"Mẹ, chào buổi tối." Giọng nói của Lý Vân khàn khàn vì ham muốn, thậm chí anh ta còn cố tình đẩy háng mình, khiến Xiumei phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hơi thở của Quan Hồng trở nên nhanh hơn rõ rệt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhưng cô không hề rời mắt: "Vân Nhi... anh... thật sự càng ngày càng tự phụ..."

Lý Vân cười khúc khích, đưa tay điều chỉnh ống kính để mẹ anh có thể nhìn rõ hơn cặp mông đang run lên vì bị đụ của Xiumei, và cơ thể thanh tú của Phương Hương run rẩy dưới lưỡi anh: "Không phải mẹ luôn nói... rằng con muốn con tập thể dục nhiều hơn sao?"

Đầu ngón tay đỏ bừng vô thức vuốt ve xương quai xanh của anh, hơi thở của anh càng ngày càng rối loạn: "Anh... đừng gây sự nữa... Dì Dung đã đến rồi, còn dì của anh có chuyện gì đó... chúng ta có một số manh mối..."

Xiumei lúc này đang trên đà cao trào. Cô run rẩy cầm lấy điện thoại, hướng ánh mắt quyến rũ về phía Lý Vân và Phương Tường: "Chủ tịch Quyền... con trai của anh... thật sự rất tuyệt vời..."

Trong camera, Lý Vân lật người và ấn Phương Hương xuống dưới anh ta, con cặc dày đặc của anh ta xâm nhập vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô mà không thương tiếc. 

Phương Tường ngẩng đầu, há ra đôi môi hồng hào, kêu lên một tiếng: "A... Vân Nhi... sâu quá... ahhh!"

Quan Hồng thở dốc nhìn bên kia màn hình, thậm chí còn vô tình dùng đầu ngón tay cởi cúc áo sơ mi đầu tiên của mình: "Vân nhi... đừng... đừng ức hiếp Thư ký Phương quá nhiều..."

Lý Vân càng nghiêm túc hơn, kéo mái tóc dài của Phương Hương và yêu cầu cô nhìn vào camera: "Mẹ, thư ký Fang nói... cô ấy rất thích điều này..."

Phương Tường xấu hổ mặt đỏ lên, nhưng nàng căn bản không có cách nào phản kháng. Cô chỉ có thể để Lý Vân bơm điên cuồng vào bên trong mình. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run rẩy, âm hộ tiếp tục co lại, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe. 

Cuối cùng khi Lý Vân rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Phương Tường, hơi thở của Quyền Hồng hoàn toàn hỗn loạn. 

Cô cắn môi, giọng run run vì kìm nén: "Đủ rồi... Dì Dung sẽ đến ngay... anh... dọn dẹp đi..."

Tuy nhiên, Lý Vân đã cố tình phóng to camera để mẹ anh có thể nhìn rõ A Heiyan, người đã trợn mắt khi Phương Hương lên đỉnh, và tinh dịch đặc quánh từ từ tràn ra khỏi âm hộ của cô: "Mẹ... đừng vội... nói chuyện một lát nhé?"

Đầu ngón tay đỏ bừng đã trượt vào ngực anh, đôi mắt anh mờ đi: "Anh... đồ hư hỏng..."

Đoạn video đột nhiên dừng lại - rõ ràng là người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa và vội vàng cúp điện thoại. 

………………

Có một tiếng "cạch", ngay khi cửa xe vừa khóa lại, Quan Hồng nóng lòng ôm lấy mặt Lý Vân, áp chặt đôi môi đỏ mọng của cô vào đó. 

Đầu lưỡi của cô mở hàm răng của anh một cách độc đoán, mùi thơm thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với vị thoang thoảng của rượu vang đỏ, ngay lập tức chiếm lấy miệng anh. 

Lý Vân có thể cảm giác được hôm nay mẹ hắn đặc biệt nhiệt tình, thậm chí có chút lo lắng. Móng tay cô cào nhẹ sau gáy anh, tay còn lại luồn vào trong áo anh, đầu ngón tay cô mơn trớn trên cơ bụng anh. 

"Mẹ..." Lý Vân hơi thở hổn hển, đẩy ra: "Mẹ vội như vậy sao?"

Đôi mắt đỏ ngầu của cô lóe lên nguy hiểm trong chiếc xe mờ mịt, đôi môi đỏ mọng áp vào dái tai anh thì thầm: "Đồ khốn kiếp... trong video vừa rồi chẳng phải cậu rất kiêu ngạo sao?" Đầu gối cô ấn nhẹ vào háng anh, "Bây giờ anh mới biết mình sợ à?"

Dì Dung ngồi ở ghế trước bình tĩnh cầm vô lăng, đôi mắt bình tĩnh phản chiếu trong gương chiếu hậu. Ánh đèn neon ngoài cửa sổ xe thỉnh thoảng quét qua trong xe, chiếu sáng và bóng tối mơ hồ trên khuôn mặt của ba người. 

“Vụ mua bán sáp nhập gần đây có khó khăn lắm không?” Lý Vân nghịch lọn tóc xoăn buông xõa của mẹ, đầu ngón tay vô tình hay cố ý vuốt ve sau đôi tai nhạy cảm của bà. 

Quan Hồng khịt mũi khe khẽ, dùng ngón tay thon dài cởi hai cúc áo sơ mi của anh: “Lũ cáo già nhà họ Lâm… à… cố tình thao túng việc định giá tài sản…” Đầu ngón tay của cô đột nhiên nhéo vào núm vú anh và vặn vẹo, “Không bằng con trai tôi… một ngón tay có thể lộ ra bản chất thật…”

Lý Vân cười ủ rũ, nắm lấy bàn tay bồn chồn của mẹ: “Nhớ con à?”

“Anh nhớ em…” Quan Hồng đột nhiên nghiêng người về phía trước, áp đôi môi đỏ mọng của cô vào chỗ lồi lõm trong quần anh, “…kỹ năng đàm phán.”

Khi Quan Hồng khéo léo cởi thắt lưng cho con trai, dì Dung đã bình tĩnh nâng tấm cách âm phía trước và phía sau lên. Nhưng trước khi vách ngăn được đóng lại hoàn toàn, gương chiếu hậu đã ghi lại rõ ràng:

Những ngón tay đỏ hoe được sơn móng tay màu đỏ sậm của anh đang giữ người khổng lồ màu đỏ tím lên xuống. Lý Vân đè mẹ mình lên ghế da và hôn bà thật sâu. Tay còn lại của anh đã xuyên qua chiếc váy che hông của cô. 

Trên đường vào ban đêm, một chiếc xe Rolls-Royce đặc biệt đang chạy. Nếu một người đàn ông nhìn thấy cảnh tượng bên trong, máu của anh ta sẽ sôi lên và dương vật của anh ta sẽ sưng lên: một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp, trang điểm quyến rũ và mặc một chiếc váy màu tím gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy, hai chiếc cúc trên cơ thể được nới lỏng, bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn và núm vú màu tím nhạt to như quả nhãn hiện rõ. Cô đang nằm trên đùi anh chàng đẹp trai, liếm con cặc dài và dày. Bầu không khí trong xe vô cùng dâm đãng.

Chàng trai là Lý Vân, và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ là mẹ Quanhong! 

Theo cô, cô chỉ muốn nuông chiều một lần và thử điều gì đó mà trước đây cô không dám làm và cảnh tượng này đã xảy ra. Rất may kính xe có thể nhìn thấy từ một hướng, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Tử Lưu... Tử Lưu... Hmm... con cặc của Tiểu Vận lớn thật đấy..." Quyền Hồng ngẩng đầu cười duyên dáng với Lý Vân. 

"Mẹ... rít... liếm mẹ sướng quá..." Lý Vân gần như mất kiểm soát. 

“Này, Tiểu Vận, miệng trên của mẹ đang liếm cặc của con, miệng dưới luôn chảy ra dịch âm đạo mà con thích…” Người mẹ dâm đãng này vẫn đang quyến rũ Lý Vân. 

"A...Mẹ...con ngoan...con muốn nhét nó vào..." Lý Vân không nhịn được nữa. Anh san phẳng tư thế của mẹ rồi nhét thẳng vào âm đạo của bà đã được anh đào sẵn và cực kỳ ẩm ướt. 

"Ôi... con cặc dày quá... làm lồn mẹ thối rữa... thoải mái quá... ôm mông mẹ mà đụ thật mạnh... con trai yêu quý của mẹ với con cặc to... hôm nay mẹ nhất định sẽ đụ con đến cùng... mẹ kiếp... đụ mạnh và sâu... nước của mẹ lại chảy ra rồi... ồ!" Các nhân viên của công ty chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng Chủ tịch Quân vốn được họ yêu quý giờ đây lại dâm đãng và quyến rũ như một cô gái điếm hèn mọn, làm hài lòng đứa con trai đang thực hiện hành vi loạn luân tục tĩu nhất với mình. 

Trong khi Lý Vân ra sức cưỡng hiếp thân hình gợi cảm của mẹ mình thì anh ta dùng hai tay nghịch ngợm bộ ngực to trắng nõn của bà. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú to màu tím nhạt. Mẹ anh, người có thân hình nhạy cảm, lập tức rên rỉ, đồng thời không ngừng vặn vẹo cái mông béo để đón nhận những cú thúc của Lý Vân. 

Lý Vân cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ, dùng lưỡi liếm núm vú, kích thích mẹ liên tục hét lên. "Ồ... ôi... Tiểu Vận tốt bụng... à... chơi hay quá... Mẹ sắp bị con hủy hoại rồi... à... chơi chết với con... chúng ta dùng hành vi tục tĩu nhất để rơi xuống địa ngục... à... cảm giác thật lớn và thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... và đụ tử cung của mẹ con..."

Tiếng hét của Quan Hồng ngày càng to và dâm đãng hơn. Sau những nỗ lực của Lý Vân, mẹ cô bắt đầu thấy nhiệt độ âm đạo tăng đột ngột, dịch âm đạo tiết ra nhanh hơn và các cơn co thắt thành âm đạo mạnh hơn. Cô sắp lên đỉnh, “Ôi... Con ngoan của mẹ... Chồng ngoan... Mẹ sắp lên đỉnh... Con sắp mất rồi... Ôi..." Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp từ trong cơ thể mẹ trào ra, vẻ mặt đăm chiêu dường như vô cùng hạnh phúc. 

Lý Vân điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào trong cái lồn nóng bỏng và chật hẹp của bà, "Ôi... mẹ ơi... vợ hiền của tôi... con trai và chồng của bà chịu không nổi nữa rồi... nó sắp xuất tinh vào trong lồn lớn của mẹ... chờ tôi... à... tôi muốn... tôi muốn đổ đầy tinh dịch vào nồi thịt của bà để bà sinh con cho tôi!"

"Được rồi... được rồi... Tôi muốn sinh ra Xiaoyun yêu dấu của tôi... à... sinh con... đụ tôi đi... ồ..." Theo tiếng kêu dâm đãng của mẹ anh, con cặc của Lý Vân ép chặt vào trái tim yêu dấu của cô, đẩy vào tử cung của cô, và xuất tinh hoàn toàn vào tử cung trưởng thành của cô. 

Quanhong ngồi phịch xuống ghế da, thân hình trắng như tuyết bừng lên sắc hồng dâm đãng, đôi chân thon dài vẫn hơi run rẩy. 

Chiếc váy màu tím đắt tiền của cô đã xộc xệch, phần trên hở hoàn toàn, để lộ bộ ngực khủng đã bị tàn phá. Núm vú tím nhạt tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn ấm áp trong xe. 

Lý Vân từ từ rút dương vật của mình ra, mang theo một dòng tinh dịch đục và chất lỏng tình yêu, từ từ tràn dọc theo môi âm hộ hơi hé mở của cô và nhỏ xuống ghế. 

Quan Hồng khe khẽ hừ một tiếng, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím vô thức chạm vào bụng, như thể cô đang cảm nhận được tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng mình. 

"Xiaoyun... ra nhiều quá..." Cô uể oải đứng dậy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu lưỡi chậm rãi liếm khóe môi, nhìn con cặc còn nửa cứng của Lý Vân với đôi mắt mờ mịt, "Mẹ cần... dọn dẹp đi..."

Trong xe, mẹ vẫn ngồi phịch xuống ghế da, toàn thân đỏ bừng, làn da trắng như tuyết ửng hồng sau dục vọng, bộ váy tím xòe trên tay, dấu vết tinh dịch khô còn sót lại trên bộ ngực to bị tàn phá. 

Lý Vân miễn cưỡng rút ra khỏi âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của mình, chảy ra một dòng nước đục pha lẫn tinh dịch và chất lỏng tình yêu, từ từ tràn dọc theo môi âm hộ hơi hé mở của cô và tích tụ một vũng nhỏ trên ghế da. 

Quan Hồng khe khẽ hừ một tiếng, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím vô thức chạm vào bụng, như thể cô đang cảm nhận được tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng mình. "Xiaoyun đã... xuất tinh nhiều như vậy..." Cô uể oải đứng dậy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu lưỡi chậm rãi liếm khóe môi, nhìn con cặc vẫn còn nửa cứng của Lý Vân với đôi mắt mờ mịt, "Mẹ cần... dọn dẹp đi..."

Người mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước, quấn đôi môi và lưỡi nóng hổi quanh quy đầu của Lý Vân, rồi quét đầu lưỡi khéo léo của mình qua rãnh vành, lăn từng chút tinh dịch còn lại vào miệng anh. 

Động tác của cô vô cùng dịu dàng nhưng cũng có chút khiêu khích, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Mẹ... mẹ thật là..." Lý Vân hít một hơi. Vùng nhạy cảm anh vừa xuất tinh nhanh chóng được nâng lên nhờ được cô chăm sóc như thế này. 

Quan Hồng nhận thấy sự thay đổi của con trai, nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành nụ cười tự hào. Cô buông miệng, xoay người lấy từ tủ lạnh ô tô ra một chai rượu vang đỏ tía. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay vặn nút chai và nút chai phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

“Con ngoan…” Cô từ từ rót rượu đỏ tươi vào hõm xương đòn của mình, “Giúp mẹ… liếm sạch đi…”

Lý Vân nghiêng người về phía trước, đưa lưỡi lướt dọc xương quai xanh thanh tú của cô, đưa rượu lạnh vào cổ họng. 

Mùi nước hoa quen thuộc của mẹ hòa quyện với mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ và chút tinh dịch tạo thành một bầu không khí dâm đãng đến chóng mặt. 

“Ta cũng muốn ở đây…” Quan Hồng lại rót rượu vào khe ngực, chất lỏng đỏ thẫm trượt xuống bộ ngực trắng như tuyết. 

Lý Vân lập tức ngậm một núm vú vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát quả nho tím cứng. Đồng thời, anh đặt lòng bàn tay lên ngực bên kia và phết đều rượu đỏ tràn lên da cô. 

Quan Hồng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "A... Lưỡi của Tiểu Vận... mạnh hơn nhiều so với lúc còn cho con bú..."

Những ngón tay của cô luồn vào tóc Lý Vân, dẫn dắt môi và lưỡi anh. 

Khi rượu vang đỏ nhỏ xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, Lý Vân theo dòng chảy, dùng đầu lưỡi lần theo cái rốn thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại ở bãi cỏ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

“Chờ một chút…” Quan Hồng đột nhiên kẹp hai chân lại, đặt những ngón tay dính sơn móng tay màu tím lên trán Lý Vân, “Ở đây… chúng ta cần phải dọn dẹp theo cách khác…”

Cô dạng chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo lẫn tinh dịch trước mắt Lý Vân. Tôi nhìn thấy cô ấy cầm chai rượu lên và áp thẳng cái miệng chai lạnh lẽo vào môi âm hộ của mình——

"Tử..."

Một lượng nhỏ rượu vang đỏ được đổ vào cái lỗ vẫn còn mở của cô, chất lỏng màu đỏ sậm trộn lẫn với tinh dịch màu trắng sữa tạo thành một màu tím hồng kỳ lạ từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

“Bây giờ…” Quan Hồng thở hổn hển, mở môi âm hộ ra, “dùng miệng… liếm mẹ ở đây… sạch sẽ…”

Lý Vân không chút do dự nghiêng người về phía trước, đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô. Mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ, vị mặn tanh của tinh dịch và mùi dâm ô đặc trưng của mẹ bùng nổ trong miệng anh, kích thích da đầu anh tê dại. 

"A... ngoan lắm... liếm... sâu quá..." Đôi chân đỏ vô thức kẹp chặt đầu Lý Vân, ngón tay nắm chặt lấy ghế da. 

Lý Vân có thể cảm giác được nội tâm của mình lại bắt đầu co lại, hiển nhiên là nàng sắp đạt đến một lần cao trào mới. 

Ngay lúc Lý Vân đang chuyên tâm hầu hạ hắn, Quyền Hồng đột nhiên đẩy hắn ra, ngón tay dính đầy rượu áp lên môi hắn: "Chờ đã... Mẹ chợt nghĩ tới..."

Cô nằm trong lòng Lý Vân một cách quyến rũ, môi âm hộ ẩm ướt cọ sát vào dương vật cương cứng của anh, nhưng cố tình không cho anh tiến vào. 

Bộ ngực to nhuốm màu rượu đỏ đung đưa trước mắt Lý Vân, núm vú màu tím như quả nho dựng lên đầy quyến rũ. 

“Dì Dung vẫn còn hai mươi phút nữa mới đến trạm thu phí…” Cô nghiêng người và thổi Như Lan vào tai Lý Vân, “Mẹ, chúng ta hãy vui vẻ hơn một chút… hoặc thậm chí nhiều hơn nữa…”

…………

Tại trạm thu phí, nhờ chiếc xe đặc biệt, thế giới bên ngoài không hề biết đến thế giới bên trong xe mà là bên trong xe...

Lý Vân bảo mẹ anh nằm trên tảng đá cạnh hồ bơi và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Sau khi chơi đùa với cô một cách cẩn thận và hôn nhẹ nhàng bằng miệng một lúc lâu, anh tiến thẳng vào và xâm nhập sâu vào cơ thể gợi cảm của mẹ. Âm đạo đỏ mọng căng mọng, khi Lý Vân thọc vào phát ra tiếng "tsk, tsk" lớn. "Ồ... Chồng... Em đẹp quá..." Giọng nói mềm mại quyến rũ, như đang ăn halva, chua ngọt ngọt ngào khiến người ta phát ngán. 

Phần thân dưới của Lý Vân không ngừng chuyển động, mỗi lần chạm vào trái tim yêu đương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đều đánh vào sâu tâm hồn cô. Anh dùng tay trái xoa nắn cặp mông trái dày dặn, nhúng một ít nước suối nóng vào ngón trỏ tay phải rồi từ từ đưa vào khu vườn sau nhà cô. 

"Hừm... nhẹ nhàng thôi..." Bởi vì ngón trỏ của Lý Vân xâm nhập, mỹ nữ bên dưới thân thể nhẹ nhàng rên rỉ, hậu môn cũng bắt đầu co rút đều đặn. 

Lý Vân lấy một ít chất lỏng bôi trơn từ cuộc giao hợp của họ và bôi nó lên lỗ đít của mẹ anh. Biết anh định làm gì, mỹ nhân quay đầu lại nhìn anh một cách quyến rũ. 

Khi Li Yun thấy đã đến lúc, anh rút con cặc của mình ra, cọ xát vào lưng cô, sau đó đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. 

Lý Vân đưa ngón trỏ đã được nhét vào hậu môn và thấm đẫm chất dịch cơ thể của họ vào miệng mẹ anh. Cô ngượng ngùng nhìn anh, há miệng nhỏ, đưa ngón tay anh vào miệng, mút và dùng lưỡi khuấy động. 

"Mẹ ngoan, vợ ngoan, lỗ đít của anh vui quá, em đụ anh có sướng không?" Lý Vân thì thầm vào tai mẹ. 

Quan Hồng có kinh nghiệm tình dục phong phú, quan hệ qua đường hậu môn không phải là vấn đề. Sau khi làm quen với cảm giác kỳ lạ do con cặc của Lý Vân mang lại, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái, "Thú vị quá... cứng... đụ mẹ lỗ đít... ngon quá... à... ngon Xiaoyun... to... to... ngon quá... con đụ lỗ đít của mẹ thật... tê và ngứa... à..."

Quan Hồng lắc mông sung sướng vì sự thâm nhập của Lý Vân. Giống như một con điếm dâm đãng, cô không ngừng lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp! 

Và cặp vú khổng lồ của cô cứ cọ vào đá, đôi tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ cơ thể thanh tú nằm yếu ớt trên tảng đá lớn. Vốn đã khập khiễng và yếu ớt, cô chỉ có thể giơ cao cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận cú đụ dữ dội phát ra từ lỗ đít của mình. 

"Chà, đúng là một tên khốn đĩ điếm, một bà mẹ đĩ điếm, mẹ đĩ điếm của tôi, tôi sẽ đụ cái lỗ đít đĩ điếm của bạn."

Cặp mông to quyến rũ không ngừng vặn vẹo đẩy lên khiến mỗi lần con cặc to của Lý Vân đưa vào, quy đầu to có thể đẩy sâu vào trực tràng. 

Quan Hồng không khỏi kêu lên mỗi khi trực tràng non nớt của cô bị quy đầu to lớn của Lý Vân chạm vào! 

Và cô sẽ cảm thấy cơ thể mình gần như tan chảy vì ham muốn bên trong mình. 

"Con trai ngoan của ta... ta...sắp...bị ngươi chơi đến chết...vợ dâm đãng của ngươi không chịu nổi...anh mạnh quá...xin hãy tha cho ta...tôi...hoặc là tôi không thể..." Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt quyến rũ của bà nheo lại thành một đường mỏng, và cái miệng đỏ tươi liên tục thở hổn hển. 

"Vợ dâm đãng, mẹ hiền của tôi, tôi cũng đi xuất tinh đây, đồ dâm đãng, mông của anh trông dâm đãng quá, tôi chịu không nổi nữa."

“Đừng, đừng lãng phí, đừng xuất tinh vào mông anh… Đến… nhét nó vào âm hộ của tôi… Tôi muốn tinh dịch của con trai tôi… Tôi muốn sinh cho anh một đứa con.”

Nghe lời cầu xin bừa bãi của mẹ, Lý Vân lại rút cặc của mình ra và đưa sâu vào âm đạo của cô, "A! Cảm giác thật sướng... Mẹ...con xuất tinh...ah..." Sau khi con cặc lớn của Lý Vân sưng lên, những dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng vào mẹ anh. Hôn vào sâu trong cái lồn dâm đãng, tử cung của cô bị kích thích bởi sự xuất tinh nóng bỏng đến nỗi cô kêu lên: “Ừ… con… con cũng muốn mất nó quá, à… con phải đi tiểu…” Một dòng dịch âm đạo trộn lẫn khí tiết nước tiểu phun ra từ cơ thể người mẹ. 

Một lúc sau, Lý Vân Thái rút dương vật của mình ra với một âm thanh "porphy", chất lỏng bị chặn trong lỗ mật ong của anh cũng chảy ra từng chút một, trông rất dâm đãng. 

…………

Trong đêm tối, chiếc Rolls-Royce từ từ lái vào gara ngầm của trang viên, lốp xe phát ra âm thanh nhẹ khi chạy trên lớp sỏi mịn.

"Mẹ, chúng ta về nhà rồi." Lý Vân nhẹ nhàng cắn dái tai cô, ngón tay vẫn xoa vòng tròn trên âm vật sưng đỏ của cô. 

Quan Hồng lười biếng mở mắt, đầu ngón tay sơn móng tay màu tím chạm vào má Lý Vân: "Ôm mẹ xuống..." Giọng nói khàn khàn sau khi quan hệ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở vẫn tràn ngập mùi rượu vang đỏ êm dịu, "...theo cách của mẹ."

Lý Vân cười khúc khích, nâng cặp mông mềm mại của cô lên và để con cặc còn chưa mềm hẳn lại trượt xuống bùn. 

Quan Hồng thì thầm "À", đôi chân thon thả theo bản năng quấn quanh eo Lý Vân, đôi giày cao gót bấp bênh trên đầu ngón chân. 

Khoảnh khắc cửa xe mở ra, gió đêm thổi qua làn da đẫm mồ hôi của cô khiến cô hơi rùng mình. 

Dì Dung đã cung kính đứng ở góc gara, trên mặt không có chút cảm xúc, như không nhìn ra được tiểu thư đang được thiếu gia ôm trong tư thế dâm đãng nhất. 

Cô chỉ khẽ gật đầu: “Chủ tịch Quân, giám sát đã tắt, người giúp việc cũng không có ở đây.”

Quan Hồng xấu hổ vùi mặt vào cổ Lý Vân, nhưng âm đạo ẩm ướt của cô lại thành thật co rút lại. Lý Vân cố ý va vào người cô, để cặc anh khuấy động nước trong cơ thể cô: “Mẹ, dì Dung đang đợi.”

"Chà... đi thôi, đi thôi..." Giọng nói của Quanhong nghèn nghẹt trên vai Lý Vân, nhưng những ngón chân dính đầy nước ép của nó co lại lo lắng. 

Sương trên bãi cỏ làm ướt lòng bàn chân, ánh trăng phủ lên tấm thân trần trụi đỏ rực ánh bạc. 

Cô treo trên người Lý Vân như một con gấu túi, mỗi bước đi đều khiến con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi đến giữa vườn hoa hồng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt đầy sao: "Tiểu Vận... Mẹ chưa bao giờ nghĩ tới..."

Lý Vân đẩy cô vào cây cột của gian đình kiểu châu Âu, đẩy cô thật mạnh, khiến cảm xúc của cô biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Em chưa nghĩ tới chuyện gì sao?"

"A! Nhẹ nhàng một chút..." Bộ ngực đỏ rực áp vào đá cẩm thạch lạnh lẽo, núm vú cứng như hai quả nho tím. "Tôi chưa bao giờ nghĩ... à... rằng mình sẽ được con trai ruột của mình đụ một cách thoải mái đến thế..."

Gió đêm mang theo hương thơm của hoa hồng nhưng cũng không thể che đi mùi dâm đãng tỏa ra từ cuộc giao hợp của họ. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và tăng tốc lực đẩy, và chiếc túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. Nước ép tình yêu bắn tung tóe thậm chí còn chạm đến những bông hồng Pháp đỏ đang nở bên cạnh cô. 

“Mẹ ơi, nhìn xem…” Lý Vân xòe đôi má đầy đặn của mình ra, để mẹ nhìn rõ nơi chúng được nối với nhau, “Nước của mẹ… đã làm ướt cánh hoa…”

Quan Hồng xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, nhưng âm hộ lại càng siết chặt hơn: “Đừng, đừng nói…ahhhh!” Tiếng hét của cô khiến vài con chim sơn ca giật mình - Lý Vân thực sự cúi xuống và cắn vào phần thịt mềm ở đầu mông cô. Cơn đau do nghiến răng cộng với khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

"Con đi...Xiaoyun...Mẹ muốn..." Móng tay cô cào vào vết máu trên lưng Lý Vân, và âm đạo của cô cắn con cặc của Lý Vân như một kẻ hút máu, "Cùng...với mẹ..."

Khi chuông nhà thờ vang lên lúc nửa đêm, Lý Vân ép chặt vào tử cung của mình, lần lượt rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Quan Hồng ngẩng đầu phát ra một tiếng kêu giống như tiếng khóc, chất lỏng phun ra bắn tung tóe trên bụi hoa hồng, giống như một cơn mưa xuân đầy dục vọng. 

Họ chỉ ôm nhau thật chặt dưới ánh trăng, tinh dịch từ từ rỉ ra từ giữa môi âm hộ hơi hé mở của cô, nhỏ giọt xuống đùi và rơi xuống bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận. 

Quan Hồng mệt mỏi tựa vào vai Lý Vân, đột nhiên thì thầm: "Sau này... Ta sẽ cho ngươi xem mẹ ta mặc váy cưới... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Dì chồng, dì cháu, mẹ con

Dì tôi tranh thủ ngày nghỉ hôm nay đến phủ họ Lý để tổ chức tiệc. 

Chiếc đèn chùm pha lê tỏa ánh sáng rực rỡ trong phòng tiệc của trang viên nhà họ Lý. Dì Lý Tuyếtwei đang mặc một chiếc váy được cắt may gọn gàng được cải tiến từ đồng phục cảnh sát, và những chiếc cầu vai của bà tỏa sáng trong ánh sáng. Cô giơ ly rượu vang đỏ lên và nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một nụ cười thể hiện mình có cơ hội chiến thắng. Cô nhìn chị dâu đối diện, người đã “say rượu” và đỏ bừng cả người. 

"Chị dâu, sao chị không uống thêm một ly nữa ~" Lý Tuyếtwei lại rót đầy chai Bordeaux của Quanhong, dùng đầu ngón tay khua nhẹ mép ly - trong đó có bột kích thích tình dục không màu không mùi. 

Hai má cô đỏ bừng, dây váy màu tím buông xuống nửa chừng, để lộ đôi vai trắng như tuyết. 

Cô xua tay duyên dáng: “Không thể nào… Tuyết Vi, con nghiện rượu quá…” Nói xong, cô uể oải nằm trên bàn ăn, nhưng đầu ngón tay lại lén gửi tin nhắn cho con trai dưới gầm bàn: “Cá mắc câu rồi.”

Lý Tuyết Vi hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, quay sang quản gia ra lệnh: “Chị dâu uống nhiều rồi, tôi giúp chị ấy nghỉ ngơi.” Cô cố tình cởi hai cúc trên cổ áo, bộ ngực lù lù của cô càng trở nên hấp dẫn hơn trước huy hiệu cảnh sát. "Mà này, Tiểu Vận ngủ ở phòng nào? Tôi ghé qua gặp cháu trai."

Vào lúc nửa đêm, Lý Tuyếtwei bước vào phòng ngủ của Lý Vân bằng đôi chân trần. 

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, in rõ bóng dáng mảnh khảnh của chàng trai trên giường. 

Cô tham lam nhìn cái chỗ phình ra được tấm chăn mỏng đẩy lên, cổ họng bất giác cuộn lên. 

(Gần đây cô càng bị ám ảnh bởi mùi vị của cháu trai mình...) Cô thở dài trong lòng (Lần cuối cùng anh bị ép vào xe từ phía sau, cô đã không nếm thử đứa bé này suốt hai tuần rồi...)

Bộ đồng phục cảnh sát cọ xát vào chiếc tất phát ra âm thanh nhẹ. 

Cô vén chăn lên như một con báo cái đang săn mồi, nhưng hơi thở của cô như bị ngưng trệ bởi cảnh tượng trước mắt - Lý Vân chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, và con cặc đó, ngay cả trong trạng thái ngủ, cũng nặng đến kinh người, đã đẩy tấm vải thành một vòng cung cường điệu. 

"Đồ khốn kiếp... khi ngủ ngươi cảm thấy tràn đầy sinh lực..." Cô liếm môi, cởi cúc áo ngủ, thứ khổng lồ màu đỏ tím bật ra, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Khi cái miệng nóng ẩm bao bọc lấy hắn, lông mi của Lý Vân run lên gần như không thể nhận ra. Kỹ năng nói lưỡi của dì tôi đã tiến bộ rất nhiều so với lần trước. Đầu lưỡi của cô ấy xoáy quanh rãnh vành, thỉnh thoảng cô ấy cố tình dùng răng cọp cạo dây hãm. Cô thậm chí còn thực hành kỹ thuật "bắt sâu cổ họng" học được ở học viện cảnh sát, đưa quy đầu thẳng vào cổ họng. 

"Guchu...zi..."

Trong phòng ngủ yên tĩnh, tiếng mút đặc biệt rõ ràng. 

Băng đô của Lý Tuyếtwei không biết lúc nào đã rơi ra, mái tóc dài của cô ấy xõa ra, tóc xõa ngang đùi của Lý Vân khi đầu cô ấy nâng lên hạ xuống. 

Cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ - con cặc trong miệng cô đang giãn ra nhanh chóng. 

(Tỉnh rồi? Không... nhịp thở không thay đổi...) Cô thầm tự hào, (dường như cô có thể phản ứng với cơ thể của dì mình ngay cả trong giấc ngủ...)

Nhưng anh không biết rằng Lý Vân đang ngưỡng mộ người dì thường ngày lạnh lùng và quyến rũ nuốt con cặc của anh như một con chó cái đang động dục qua khe hở đôi mắt hơi hé mở của anh. 

Cổ áo đồng phục cảnh sát của cô ấy mở rộng, bộ ngực lớn của nữ cảnh sát được đào tạo bài bản lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và núm vú của cô ấy đã cứng như đá. 

Khi Li Yun “ngủ gật” luồn tay vào tóc dì, Lý Tuyếtwei tưởng rằng kế hoạch đã thành công. Bà còn dang mông ra mạnh hơn, để đầu ngón tay của cháu trai chạm vào chiếc quần lót ren vốn đã ướt đẫm——

"Ừ... Tiểu Vận... dì của tôi... nhớ em quá..."

Anh không hề biết rằng trong phòng giám sát học tập, Quan Hồng đang lắc ly rượu vang đỏ, nhìn tin nhắn do dì Dung vừa gửi trên màn hình: “Cô Xuewei hoạt động đã bắt đầu, mạng có thể đóng cửa bất cứ lúc nào.”

Lý Vân chợt run lên như “tỉnh giấc”, ngón tay vô thức siết chặt, nắm lấy mái tóc dài xõa tung của dì mình. Lý Tuyếtwei kêu lên đau đớn, nhưng lại bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn, nhanh chóng đưa đầu lưỡi quét qua mắt ngựa, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Dì, dì?" Lý Vân giả vờ bối rối đứng dậy, trong giọng nói có phần hoảng sợ: "Sao con lại ở trong phòng của ta... Nếu mẹ phát hiện ra..."

Lý Tuyếtwei nhổ con cặc ướt ra và nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một nụ cười quyến rũ. Dưới ánh trăng, cổ áo đồng phục cảnh sát của cô mở rộng, bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn còn lấm lem nước bọt lấp lánh. “Anh sợ gì…” Đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía của cô nhẹ nhàng gãi lên quy đầu phồng lên, “Mẹ anh say rồi bất tỉnh…” Sau đó cô cúi đầu ngậm quy đầu to lớn vào miệng, cuộn tròn đầu lưỡi trong rãnh vành. 

Lý Vân thở hổn hển hợp tác và luồn ngón tay vào tóc của dì mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi lanh lợi dọc theo cột gân, thỉnh thoảng nó sẽ cố ý dùng răng hổ cào nhẹ vào vùng nhạy cảm. 

Chóp mũi của Lý Tuyếtwei áp vào cơ bụng săn chắc của anh, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến túi xách của cô thắt lại. 

"Hừm... Miệng của dì thật mạnh mẽ..." Lý Vân thở hổn hển, thẳng lưng, để cặc mình tiến sâu hơn. 

Lý Tuyếtwei nuốt chửng toàn bộ, cơ cổ họng co bóp nhịp nhàng, bắt chước nhịp điệu giao hợp. 

Đầu ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn nặng trĩu, thỉnh thoảng dùng móng tay cào vào vùng nhạy cảm ở đáy chậu. 

Căn phòng yên tĩnh vang vọng tiếng nước đầy dục vọng. Nước bọt của Lý Tuyếtwei chảy từ trục xuống bìu, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Cô chợt nhổ ra con cặc của mình, nghiêng người đưa hai viên bi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm cẩn thận như đang nếm kẹo. 

"Haah... Dì... đừng..." Lý Vân giả vờ bối rối và từ chối, nhưng những ngón tay của anh lại thành thật ấn vào sau đầu cô. 

Lý Tuyết Vi ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng như nước: "Cái gì? Con không thích dì phục vụ con như vậy sao?" Cô đột nhiên xoay người, ôm lấy mặt Lý Vân, trực tiếp ấn chiếc quần lót ren ướt sũng của mình lên môi anh, "Vậy đến lượt anh phục vụ dì của anh..."

Lý Vân lập tức hiểu ra, dùng răng cắn vào mép quần lót rồi kéo nó sang một bên. 

Môi âm hộ của dì tôi vốn đã lấm lem và toát ra mùi xạ hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh cố tình tránh chỗ nhạy cảm trước, dùng đầu lưỡi dạo chơi bên trong đùi, khiến Lý Tuyết Vi sốt ruột vặn vẹo eo cô. 

"Trai hư... liếm chỗ đó đi..." Cô thở hổn hển, túm tóc Lý Vân và ấn mặt anh vào âm hộ ướt át của cô. 

Lý Vân sau đó lè lưỡi và chậm rãi liếm dọc theo đường viền của môi âm hộ. 

Anh cố tình bắt chước kỹ năng nói vừa rồi của dì, khi thì lướt đầu lưỡi lên âm vật sưng tấy, khi lại thò vào lỗ kín để khuấy động. 

Hơi thở của Lý Tuyếtwei ngày càng nhanh, váy đồng phục cảnh sát của cô đung đưa và cơ thể cô run rẩy. 

"A... ừ... chính là..." Cô ngơ ngác nâng lên hạ xuống khiến khuôn mặt của Lý Vân hoàn toàn vùi vào bộ phận kín của cô. 

Đồng thời, bà cũng không quên tiếp tục nuốt cặc của cháu trai mình. Nước bọt chảy từ khóe miệng xuống bìu, khiến khớp giữa hai người trở nên lầy lội. 

Vòng eo của Lý Tuyếtwei xoắn lại như một con rắn nước, ấn mặt Lý Vân sâu hơn vào âm đạo ướt đẫm của cô. 

Đầu lưỡi cô điên cuồng quấn lấy con cặc dày đặc của cháu trai, tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa tham lam lăn vào miệng cô. 

Chất dịch cơ thể của họ đan xen thành những sợi bạc dưới ánh trăng, chảy xuống chiếc cằm thanh tú của cô và trên cơ bụng săn chắc của Lý Vân. 

"A! Hãy nhẹ nhàng!" Đôi mắt dì nhắm nghiền, trên mặt nở nụ cười bối rối: "Ừm... ừm..."

Thay vào đó, Lý Vân xoa nó bằng ngón trỏ, và dì của anh ấy ngẩng đầu lên và ngân nga "A...ah...". 

Lý Vân nhào nặn nàng càng lúc càng nhanh, thân thể dì bắt đầu run lên, toàn bộ đáy quần ướt sũng, lộ ra ngoài lớp vải. 

Lý Vân ngừng tấn công bằng ngón tay, giữ chiếc quần lót của cô bằng cả hai tay và từ từ kéo chúng xuống. Lông mu của dì đã lộ ra. Cô chống cự một cách tượng trưng và sau đó cho phép Lý Vân cởi quần. 

Sau khi cởi nó ra, cô không hề xấu hổ mà vẫn dang rộng hai chân để Lý Vân có thể nhìn rõ. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to khi anh đối mặt với âm đạo xinh đẹp của dì mình. Càng nhìn càng yêu nên anh hôn cô.

Dì nói: "À!" bất ngờ, rồi nói "Ừm... ừm... này... này ..." rồi đứng dậy, vẫn đẩy âm đạo của mình về phía miệng Lý Vân. Lý Vân dùng hết sức liếm hạt đậu nhỏ. 

"Ouch...ah...ah...anh...dừng lại...việc này...tôi không thể chịu nổi nữa...ah...à...không còn nữa...ồ...không còn nữa..."

Lý Vân chơi với cô một lúc mới dừng lại, nhưng anh cũng nói nhiều và có tâm trạng xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của anh, dì cô lấy mu bàn tay che miệng không ngừng cười. Lý Vân bất mãn nhìn cô chằm chằm, tỏ vẻ tà ác trong khi cởi quần áo. 

Người dì theo dõi với sự thích thú. Khi Li Yun cởi quần lót ra, cô nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc. Cô không khỏi thốt lên "Ồ!", ngạc nhiên trước sự uy nghiêm của nó. 

Sau đó, anh ta lại nuốt gần hết con gà trống với âm thanh 'ah woo'. 

"Hmm... của Xiaoyun... Hương vị..." Cô mơ hồ rên rỉ, đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm chạy dọc xương cụt của mình - Lý Vân thực sự đưa hai ngón tay vào âm hộ chật hẹp của cô, đồng thời dùng ngón tay cái xoa xoa âm vật sưng tấy. 

Lý Tuyếtwei toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng nước ép tình yêu ấm áp, đổ thẳng vào mặt Lý Vân. 

Cùng lúc đó, con cặc trong miệng cô đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào sâu trong cổ họng cô. 

"Khụ...Haah..." Cô gần như không nuốt được phần lớn tinh chất, nhưng một vài đám chất đục màu trắng vẫn tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống chiếc cổ mảnh khảnh và lên trên huy hiệu cảnh sát. 

Nhưng bữa tiệc khiêu dâm này mới chỉ bắt đầu. 

Lý Tuyếtwei gọn gàng cởi cúc đồng phục cảnh sát, bộ ngực đầy đặn của cô nảy ra. Núm vú màu nâu nhạt đã cứng như đá. 

Cô cởi chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng của mình, nhấc chân lên và ngồi lên eo Lý Vân, cầm vũ khí vẫn còn cứng bằng những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ. 

Cô ngồi dậy, đưa tay cầm lấy con cặc, vừa bóp vừa nhìn, đồng thời lật lên lật xuống xem chuyện gì đang xảy ra. Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên anh đẩy cô trở lại giường và bắt đầu đưa cặc của mình vào. 

"Chờ một chút..." Dì nói: "Ta cởi váy trước..."

Cô cởi cúc váy và giật nó, khiến nó rơi xuống sàn. Lý Vân căn chỉnh con cặc của mình và trượt nó vào hơn một nửa với một lực nhỏ. Cô của anh cau mày, lo lắng nói: "Sâu quá..."

Lý Vân ở bên ngoài còn có một phần của nàng, nhưng hắn không quan tâm nàng, vẫn là một đường đâm vào. 

Dì không biết mình đang cảm thấy khó chịu hay hạnh phúc. Cô ngửa đầu ra sau, há to miệng và thốt lên một tiếng "Ồ..." dài. Có vẻ như cô ấy hầu như hài lòng. 

"Lồn của dì... Em nhớ dì quá..." Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi từ từ hạ eo xuống, để con cặc dày đặc mở ra âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình từng inch một. 

Lý Vân phối hợp nhéo vòng eo thon gọn của cô, cảm giác bức tường bên trong chật hẹp bao bọc lấy mình như sinh mệnh. 

Ánh trăng xuyên qua tấm rèm mỏng, phủ lên cơ thể đẫm mồ hôi của dì tôi một ánh sáng bạc. Sự tương phản giữa làn sóng bộ ngực đung đưa trên ngực cô và bộ đồng phục cảnh sát treo một nửa trên tay cô tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm dục. 

"A... To quá..." Lý Tuyết Vi ngẩng đầu, mái tóc đen dài tung bay lên xuống. 

Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, cặp mông hồng hào lên xuống phát ra tiếng "tát", "Dày hơn dùi cui rất nhiều... haha..."

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè nàng xuống dưới, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của hắn và bắt đầu chạy điên cuồng. 

Góc này khiến quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác khiến hai chân của Lý Tuyếtwei đá loạn xạ trong không trung, đôi giày cao gót của cô bị văng ra xa. 

"Nhẹ nhàng... ahhh... dương vật của cháu trai tôi... sắp xuyên vào dì tôi..." Móng tay của cô để lại vết đỏ trên lưng Lý Vân, ga trải giường nhàu nát, và những chiếc cầu vai trên mặt đất tỏa sáng lạnh lùng trong những động tác mãnh liệt. 

Lý Vân rút dương vật của anh ra rất chậm, và cô phản đối sự trống rỗng không thể chịu nổi bằng "A... ah...". Khi không còn lối thoát, Lý Vân nhét nó vào từng đoạn dài, trong khi cô nói "Hmm... ừm..." lo lắng yêu cầu anh nhanh lên. 

Anh tra tấn cô như thế này, khiến nước trong cô chảy ra liên tục. Khi cô gần như nức nở vì đau đớn, anh nhanh chóng đút cặc của mình vào trong một cách thỏa mãn và đụ cô thật mạnh. 

"Ah... ah... vâng... ừm... chết tiệt... đừng dừng lại... à... cảm giác thật thoải mái... nó làm tôi phát điên... nó đẹp quá... à... mây mù quá... sâu quá... ừm... ừm..."

Cô càng hét to hơn. Lý Vân đặt hai chân của Lý Tuyếtwei lên vai anh, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô với tốc độ gần như bạo lực. 

Chiếc áo đồng phục cảnh sát của dì tôi đã lộn xộn và treo một nửa giữa hai cánh tay. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy lắc lư dữ dội sau cú va chạm, và núm vú của cô ấy vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí.

"A...Xiaoyun...nhanh lên..." Lý Tuyếtwei ngẩng đầu, mái tóc đen dài xõa trên ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nóng rực dục vọng, "Dì... Dì sắp đi..."

Lý Vân nhéo eo cô, mỗi lần đẩy đều đâm vào tim cô. Chiếc túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, tạo ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

Khớp nối giữa hai người vốn đã lấm bùn, nước tình chảy xuống bên trong đùi cô, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Ngay lúc Lý Tuyết Vi sắp đạt đến cao trào thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra——

"Bạn..."

Quan Hồng vịn vào khung cửa, dây vai áo ngủ màu tím tuột xuống nửa chừng, lộ ra bờ vai trắng như tuyết. Hai má cô vẫn đỏ bừng vì say nhưng ánh mắt lại “sốc” dán chặt vào nơi hai người ân ái. Dưới ánh trăng, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của con trai đang thọc sâu vào âm đạo của chị dâu, tiết ra thứ dịch tình trong suốt như pha lê. 

Toàn thân Lý Tuyếtwei cứng đờ, âm đạo theo bản năng co thắt lại, khiến Lý Vân rên rỉ. Cô hoảng sợ và cố gắng đẩy cháu trai mình ra, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và đè cô xuống giường, thậm chí còn ác ý đánh anh ta hai lần. 

"Chị dâu, chị dâu..." Giọng nói của Lý Tuyết Vi khàn khàn sau khi yêu, đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ nắm chặt ga trải giường, "Không phải như anh nghĩ đâu..."

Quan Hồng loạng choạng lùi lại, đầu ngón tay run run chỉ vào hai người: “Sao các người có thể…” Giọng cô vừa đứt quãng, như thể có thể ngất đi bất cứ lúc nào, “Tôi… tôi muốn về phòng…”

Cô quay người loạng choạng bỏ đi, nhưng đột nhiên đứng thẳng lưng ở góc hành lang, đôi môi đỏ mọng cong lên thành nụ cười đắc thắng.

Chuyện ngoại tình của dì bị bại lộ, cô cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, Lý Vân thâm nhập vào cô ấy rất đẹp, và lỗ của cô ấy cảm thấy đau nhức. Cô hét lên "A...ah..." và lên đỉnh. 

Cô vừa mới nói xong, còn đang thở hổn hển dưới Lý Vân, liền thúc giục Lý Vân: "Đi đụ cô ấy đi..."

"Ơ... nhưng... bà ấy, bà ấy là mẹ tôi..." Lý Vân bối rối. 

"Đi... lỡ cô ấy bảo cô ấy rời đi thì sao?"

Chuyện ngoại tình của dì bị bại lộ, cô cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, Lý Vân thâm nhập vào cô ấy rất đẹp, và lỗ của cô ấy cảm thấy đau nhức. Cô hét lên "A...ah..." và lên đỉnh. 

Cô vừa mới nói xong, còn đang thở hổn hển dưới Lý Vân, liền thúc giục Lý Vân: "Đi đụ cô ấy đi..."

"Ơ... nhưng... bà ấy, bà ấy là mẹ tôi..." Lý Vân giả vờ bối rối. 

"Đi... lỡ cô ấy bảo cô ấy rời đi thì sao?"

Hóa ra anh ta muốn giết người và bịt miệng họ, kéo chị dâu xuống nước. 

Lý Vân trong lòng cảm thấy buồn cười. Cô đã đứng dậy và kéo Lý Vân vào phòng mẹ cô. 

Cửa phòng mẹ anh mở ra, Lý Vân nhìn thấy bà nằm trên giường như thể lại ngủ quên. 

Ngay khi dì cô bước vào, cô bắt đầu cởi quần áo. Mẹ cô chưa bao giờ ngủ. Cô để cho dì cởi trần cho mình, sau đó cô giả vờ tỉnh dậy và nói: "Bà... bà đang làm gì vậy?"

Lý Vân biết cô đang diễn nên cười ngồi ở mép giường. Dì anh lo lắng nắm tay chị dâu không cho cô cử động nữa, đồng thời gọi Lý Vân lại: "Mau... nhanh lên..."

Lý Vân vồ lấy mẹ mình, chĩa cặc vào âm đạo của bà và đưa quy đầu vào. Mẹ vặn vẹo thân thể nói: "Không..."

Người cô lại còn dỗ dành mẹ: “Ngoan...chị dâu, ngoan nhé...con sẽ sớm khỏe lại...đừng cử động…”

Lý Vân cuối cùng cũng tiến vào, lập tức bắt đầu đẩy nhanh không ngừng, cảnh tượng của người mẹ căn bản không thể tiếp tục. 

Cô vừa nghe bộ phim khiêu dâm giữa Lý Vân và chị dâu ở hành lang, nước mắt của cô đã chảy ra vì phấn khích. Hiện tại Lý Vân đang hung hăng đâm vào, nàng ôm lấy Lý Vân eo bắt đầu hưởng thụ. 

Làm sao dì biết được chị dâu và con trai ngoại tình đã lâu? Cô sợ chị dâu không hài lòng nên nịnh nọt, cúi đầu mút ngực. 

Mẹ bị công kích từ trên xuống dưới, làm sao có thể chịu đựng được? Cô ấy hét lên "Wow...wow..." vài lần và mất bình tĩnh. 

Đầu ngón tay của Lý Tuyết Vi thọc vào bộ ngực đầy đặn của chị dâu, lưỡi quấn quanh núm vú màu tím nhạt. 

Quan Hồng ngẩng đầu, mái tóc đen dài xõa trên gối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như mật: "A... Tuyết Vi... đừng liếm chỗ đó..."

Lý Vân quỳ giữa hai chân mẹ, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh “rắc rắc”. Lưng anh đã ướt đẫm mồ hôi, các cơ bắp của anh bừng lên dục vọng dưới ánh trăng. 

"Núm vú của chị dâu... nhạy cảm hơn của Xiaoyun..." Lý Tuyếtwei mỉm cười quyến rũ, dùng đầu ngón tay dính sơn móng tay màu đỏ vặn vẹo một cách ác ý. Cô hoàn toàn không để ý, đôi mắt đỏ hoe hiện lên một nụ cười ranh mãnh - người mẹ bị “ép” tham gia trò chơi đang bí mật chỉ đạo tình huống. 

"Dì... giúp con..." Lý Vân đột nhiên thở hổn hển, nắm lấy tay Lý Tuyết Vi ấn vào cơ bụng săn chắc của hắn, "Đẩy con từ phía sau..."

Lý Tuyếtwei lập tức hiểu ra và áp thân hình trần trụi của mình vào lưng cháu trai. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân, bụng dưới áp vào mông anh, bắt đầu nhịp nhàng đẩy về phía trước. 

Tư thế này khiến mỗi lần thâm nhập của Lý Vân càng sâu và mạnh hơn, quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung đỏ rực. 

“A... ta sắp chết rồi…” Quyền Hồng bỗng nhiên cong eo, dùng đầu ngón tay nắm chặt ga trải giường. 

Hai chân cô dang rộng, các ngón chân cong lên, âm đạo như một con mút đang cắn vào cặc con trai. "Xiaoyun...sâu quá...Mẹ...Mẹ sắp gãy mất..."

Lý Tuyếtwei thổi vào tai Lý Vân: "Mau... xuất tinh vào bên trong..." Lòng bàn tay cô trượt đến nơi giao nhau của hai người, đầu ngón tay ác ý xoa nắn cái túi căng phồng của cháu trai, "Hãy để chị dâu của tôi... mang thai hạt giống của anh..."

"Không... Dì... con muốn... con muốn rút nó ra..." Lý Vân giả vờ hoảng sợ vùng vẫy, nhưng Lý Tuyết Vi lại ôm chặt eo cô.

"Kiêm!" Lý Tuyếtwei bất ngờ đánh mạnh vào háng cô và đẩy toàn bộ dương vật của cháu trai vào cơ thể chị dâu. 

Những đầu ngón tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ tía của cô làm lan rộng môi âm hộ màu đỏ, khiến Lý Vân có thể nhìn rõ con cặc của anh đang ra vào cơ thể mẹ mình như thế nào, "Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của mẹ anh... Bà ấy muốn nó quá..."

Toàn Hồng hợp tác hét lên: "A... Con muốn... Mẹ muốn tinh dịch của Xiaoyun..." Đầu ngón tay của cô luồn vào tóc Lý Tuyếtwei, áp mặt chị dâu vào bộ ngực đang căng lên dữ dội của mình, "Xuewei... em cũng muốn nó...đúng rồi..."

Lý Vân cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm trầm như thể anh ta đã "suy sụp". Quy đầu của anh ấn chặt vào tử cung của mẹ, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. Lý Tuyết Vi mê hoặc nhìn chị dâu bụng hơi nhô lên, nước tình trộn lẫn với ba loại dịch cơ thể từ từ tràn ra từ khớp. 

Khi Li Yun cuối cùng cũng rút ra con cặc hơi mềm của mình, Lý Tuyếtwei nóng lòng cúi xuống và dùng lưỡi liếm cái lỗ hơi hở màu đỏ: "Chị dâu... Xiaoyun và tôi... đã cho em ăn..."

Quan Hồng lười biếng nheo mắt lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài của chị dâu. 

…………

Lý Vân bỏ lại mẹ mình và lao về phía dì của mình. Lúc này, dì của cô đã cởi bỏ phần thân trên, cặp ngực cỡ D lắc lư khắp nơi. Lý Vân không có thời gian để chạm vào chúng nên anh đã đẩy dì mình xuống, và với một tiếng "cạch!", con cặc của anh lại được đưa vào lỗ của cô. 

Đầu của dì tôi lủng lẳng ngoài giường, tưởng chị dâu cũng bị đụ nên nhẹ nhõm tỉnh dậy, cả phòng tràn ngập tiếng rên rỉ. 

“Két——”

Con cặc dày trượt vào lối đi vốn đã đầy bùn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Đầu của Lý Tuyết Vi gục xuống mép giường, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước. 

Cô bối rối nhìn lên trần nhà, nghĩ rằng vì chị dâu cũng bị kéo xuống nước nên cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt: "A! Xiaoyun...đụ chết dì...ah...đi sâu hơn..."

Quan Hồng uể oải đứng dậy, chiếc váy ngủ màu tím đã tuột ra, lộ ra thân hình trắng như tuyết. 

Cô nhúng những đầu ngón tay dính sơn móng tay màu tím vào chất lỏng tình yêu tràn ra từ cuộc giao hợp của họ, rồi đột nhiên thăm dò sân sau của Lý Tuyếtwei: "Chỗ của Xuewei... vẫn chưa được phát triển phải không?"

"Chị dâu, chị dâu?!" Lý Tuyếtwei sửng sốt, nhưng Lý Vân lại cho cô một cú đâm sâu vừa phải, khiến eo cô lập tức mềm ra, "A... các người... ừm..."

Đầu ngón tay đỏ mọng chậm rãi xuyên vào hậu môn chật hẹp, đồng thời nghiêng người ghé vào tai Lý Tuyết Vi thì thầm: "Nếu như ngươi không quyến rũ Tiểu Vận... sao chúng ta, mẹ con chúng ta, có thể..." Giọng nói của cô run rẩy vừa phải, như thể cô thực sự bị ép buộc không còn lựa chọn nào khác, "Bây giờ... chúng ta không còn cách nào khác là phải cùng nhau ngã xuống..."

Lý Tuyếtwei hoàn toàn suy sụp dưới sự kích thích kép, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch bắn vào bụng dưới của Lý Vân: "Đó là lỗi của tôi... Ah ah... Đều là lỗi của dì tôi... Ha ah... Tôi đã hạ bệ anh..." Lời tỏ tình của cô vỡ tan thành từng mảnh, ngón chân co quắp, trải rộng, bồng bềnh dưới hai người họ như cá ra khỏi nước. 

"Ah... ah... khó quá... ah... ồ... đi sâu hơn... à... cảm giác thật tuyệt... anh ơi... em chết mất... ừm... hm... hm... à... chị dâu... chị... đang làm gì... à... ah..."

Thì ra mẹ tôi đã ngồi dậy, uống dịch âm đạo của dì rồi dùng ngón tay giữ hậu môn. Dì tôi càng phát điên và càng la hét dữ dội hơn. 

"A...anh trai tốt...ah...chị dâu tốt...cứu...tôi sắp chết rồi...hum...hum...tôi...tôi...ah...chết...chết..."

Lý Vân ôm lấy eo cô chạy nhanh hơn, chiếc túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Toàn Hồng cũng không nhàn rỗi, đầu ngón tay ra vào sân sau của Lý Tuyếtwei nhanh chóng, tay còn lại ác ý vặn núm vú đang cương cứng của cô: "Xuewei hét lên một cách dâm đãng... chẳng lẽ cô ấy đã muốn bị cháu trai đụ rồi sao?"

"A! Không... Uh-huh..." Phòng thủ của Lý Tuyếtwei bị gián đoạn bởi một cú đâm vào tim cô. Cô đột nhiên ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng the thé, âm đạo của cô cắn lấy con cặc của Lý Vân như một chiếc cốc hút, "Tôi đi... Tôi đi..."

Quan Hồng nhân cơ hội chứng minh lời buộc tội của mình: "Nhìn... dì con lên đỉnh..." Cô dẫn tay con trai sờ vào cái bụng đang co thắt của Lý Tuyết Vi, "Nếu bà ấy không quyến rũ con... mẹ làm sao có thể..."

Lý Vân tỏ ra "đáng tiếc" khi hợp tác, nhưng bắt đầu đẩy mạnh hơn. Lý Tuyếtwei bị đánh bất tỉnh đến nỗi cô ấy thực sự đã thú nhận theo lời nói: "Là tôi... à... tôi không thể không... thèm muốn cơ thể của Xiaoyun..."

Cô liên tục đẩy, phun nước khắp giường, cuối cùng lại lên đỉnh. Lý Vân đã chiến đấu với hai người họ và cố tình giải phóng tinh dịch của mình. Eo và mắt anh tê dại, run rẩy, sau đó anh xuất tinh vào cơ thể dì. 

Dì tôi biết anh đã xuất tinh nên chỉ yếu ớt nói: “Xong rồi…con sẽ có thai…”

Khi Lý Vân cuối cùng gầm lên và xuất tinh, Quan Hồng đột nhiên ôm mặt hắn và hôn thật sâu. 

Lý Tuyếtwei ngã sang một bên, bất lực nhìn dì và chị dâu trao nhau những nụ hôn sâu hòa lẫn với dịch cơ thể của chính họ, trong khi những ngón tay của Lý Vân vẫn đang di chuyển nhanh chóng giữa hai chân của mẹ cô. 

"Mẹ... mẹ cũng ướt sũng..." Lý Vân cố tình cho Lý Tuyếtwei thấy những ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu màu đỏ của mình trước mặt dì cô, "Tất cả là lỗi của con... mà chúng ta đã trở nên như thế này..."

Lý Tuyếtwei xấu hổ quay mặt đi, nhưng không nhìn thấy ánh mắt thành công giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 lặp đi lặp lại cùng một sai lầm và tiếp tục tiến về phía trước

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm gạc, Lý Tuyếtwei tỉnh dậy với cơn đau khắp người. 

Cô bối rối mở mắt ra, phát hiện mình và Quan Hồng nằm trần truồng, ôm nhau trên ga trải giường bừa bộn, trên người cả hai đều có vết tinh dịch khô và dấu ngón tay. 

Ký ức ùa về - cảnh tối qua bị cháu trai đụ một cách điên cuồng, những lời thì thầm dỗ dành của chị dâu, và những lời thú nhận đáng xấu hổ của chính tôi...

"Ừm..." Cô cẩn thận nhấc cánh tay đỏ rực đang ôm lấy eo mình ra, mới phát hiện chị dâu trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Có điều gì đó kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu Lý Tuyếtwei, nhưng cảm giác chóng mặt như say rượu khiến cô không thể suy nghĩ sâu sắc. 

Ván sàn gỗ ở hành lang kêu cọt kẹt dưới chân. Cô khoác trên mình chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát nhăn nheo và bàng hoàng bước xuống cầu thang, nhưng đột nhiên đứng sững ở góc——

"Anh... tha cho em... ahhh!"

Tiếng khóc trẻ con của Xiaoxiao xuyên thủng sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Lý Tuyếtwei run rẩy bám vào lan can và nhìn thấy đứa cháu gái mười bốn tuổi của mình đang bị Lý Vân đè xuống trên tấm thảm trong phòng khách. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô gái dang rộng, môi âm hộ màu hồng bị con cặc dày kéo dài ra, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê phóng ra theo mỗi cú đẩy. 

"Suỵt... Mạnh Mộng còn đang ngủ..." Lý Vân thở hổn hển chỉ vào ghế sô pha - Bạch Mộng Mông trần truồng cuộn tròn ở đó, bụng hơi phồng lên, chất lỏng màu trắng đục từ giữa hai chân từ từ chảy ra. 

Càng kinh ngạc hơn là dì Dung đang nằm lộn xộn trên mép thảm, được nhét một chiếc máy rung rung vào hậu môn, tinh dịch không ngừng tràn ra từ cái lỗ thư thái của bà...

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?" Lý Vân đột nhiên ngẩng đầu lên, con cặc dính đầy tinh dịch vẫn còn vùi trong Xiaoxiao. Anh nở nụ cười thiên thần: “Bây giờ… sẽ không còn ai nói nữa…”

Đôi chân của Lý Tuyếtwei yếu đi và cô khuỵu xuống. Cô đang suy nghĩ về việc mình đã làm...

Trong ánh bình minh, Lý Vân đẩy càng lúc càng nhanh. 

Tiếng khóc của Tiểu Tiểu, tiếng thì thầm của Mông Manh, tiếng rên rỉ của dì Dung đan xen, đầu ngón tay run rẩy của Lý Tuyết Vi vô thức trượt về phía lõi ướt đẫm của đôi chân cô...

…………

Trong bếp vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng nức nở kìm nén của dì Dung. 

Lý Vân ép người quản gia tài năng vào bàn nấu ăn, con cặc dày đặc của anh ta từ phía sau thâm nhập vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Váy đồng phục của dì Dung bị vén lên đến thắt lưng, đũng tất của dì đã bị rách từ lâu. Với mỗi cú va chạm, bộ ngực lắc lư của cô sẽ cọ vào bàn mổ bằng thép không gỉ, và cảm giác lạnh lẽo sẽ kích thích các ngón chân của cô co lại. 

"M-Sư phụ...ah! Nguyên liệu sẽ...bị vấy bẩn..." Đầu ngón tay của dì Dung cào vài vết nước trên mặt bàn, những cú đẩy bạo lực của chàng trai phía sau khiến cô không nói nên lời. 

Lý Vân cắn vào dái tai đỏ bừng của mình và cười khúc khích: "Nước ép dâm đãng của dì Dung không phải là gia vị ngon nhất sao?" Đang nói, anh đột nhiên tăng tốc, chiếc túi vỗ mạnh vào mông cô, nước ép tình yêu còn bắn vào món salad ăn sáng chuẩn bị bên cạnh. 

Trong phòng khách, ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vừa phải. Cô tao nhã giơ chiếc cốc sứ xương màu đỏ lên, hơi nước nóng từ trà đen làm mờ đôi mắt sắc bén của cô. 

Lý Tuyếtwei ngồi đối diện cô, đôi chân thon dài bắt chéo, vải quần cảnh sát cọ vào cô phát ra âm thanh nhẹ - sáng nay cô không mặc quần lót. 

"Chị dâu..." Lý Tuyết Vi dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên mép cốc, giả vờ thản nhiên đề nghị, "Chị có thể chừa cho tôi một phòng dành cho khách được không? Dù sao thì là đây..." Cô liếc nhìn về phía nhà bếp, nơi vang lên tiếng hét the thé của dì Dung, "Tôi... có thể đến cùng Tiểu Vận vào cuối tuần."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, khi đặt tách trà xuống, cô cố ý để lộ dấu hôn trên xương đòn: “Xuewei là đội trưởng đội cảnh sát hình sự…” Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước dùng móng tay màu tím cào xước huy hiệu cảnh sát của chị dâu, “Biết luật và phạm luật… Kích thích không?”

Đồng tử của Lý Tuyếtwei co lại, sau đó cô cười, đột nhiên cô mỉm cười và cởi cúc cổ áo: "Vậy, quyền chủ tịch nhà họ Li thân yêu của tôi ... con cặc của con trai bạn có mùi vị như thế nào?"

Khi Lý Vân xuất hiện với khí thế dâm đãng, hai mỹ nhân đồng thời dang rộng vòng tay. Cậu bé bay vào vòng tay họ như chim non về tổ, con cặc dính đầy nước tình của dì Dung để lại vết ướt trên quần cảnh sát của dì. 

“Dì mẹ,” anh vuốt ve ngực hai người, không hề lộ ra vẻ hung dữ vừa rồi, “Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi được không?”

Quan Hồng vuốt tóc âu yếm nhưng đầu ngón tay lại tạo thành hình chữ V một góc mà chị dâu không nhìn thấy. Lý Tuyếtwei nhắm mắt hôn lên đỉnh tóc của cháu trai, để phù hiệu cảnh sát rơi xuống đất - cô chọn cách đắm chìm trong chất độc ngọt ngào này, giống như một con thiêu thân tự nguyện bay về phía lưới đang cháy. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, tạo cho ba người một hình bóng vàng óng. Trong bếp, dì Dung đang lau chùi "hiện trường vụ án" với đôi chân run rẩy, trong khi ở phòng chiếu phim trên tầng ba, Xiaoxiao và Mengmeng đang tập trung biên tập video tối qua - bữa tiệc suy đồi của gia đình mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 bông hoa dưới mây đẹp nhất

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ, Lý Vân đến nơi ở của người hầu. 

"Mẹ Vương, đây là dược liệu mẹ con bảo con mang qua, mẹ phải về công ty trước, nói sẽ quay lại sau." Lý Vân nói và nhìn xung quanh. 

"Này, là Tiểu Vận, vào nhanh đi, bên ngoài nắng lắm." Vương phu nhân nhìn thấy là Lý Vân, vui mừng đến mức vội vàng kéo Lý Vân vào. 

"Hehe, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ở nhà không có người, chị gái Tinh Tinh của ngươi gần đây yếu ớt, liên tục đau ốm. Những dược liệu Trung Hoa này là thứ nàng muốn, ở đây không tìm được, cho nên Lý Vân đã nhờ mẹ ngươi nhờ người ở trong thành mua cho Lý Vân." Bà Vương gõ vào sau đầu Lý Vân nói. 

"Vậy... Tinh Tinh có ổn không?" Lý Vân ân cần hỏi. 

"Hừm... Anh lo lắng cho cô vợ nhỏ của mình sớm thế à? Những người còn lại trong gia đình anh thì sao?" Mẹ Vương thở dài và thì thầm với Lý Vân. 

"Mẹ chồng yên tâm! Tiểu Vận sau này sẽ chăm sóc Tinh Tinh thật tốt!" Lý Vân nói. 

"Ồ ~ con sẽ chăm sóc Tinh Tinh phải không? Mẹ Vương không quan tâm... đồ vô tâm nhỏ bé..." Mẹ Vương tức giận phàn nàn. 

Thấy cô chán nản như vậy, Lý Vân nghiêng người tới, đưa tay Lý Vân vào trong áo phông của cô, chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô rồi “an ủi” cô. 

"Thật ra con đã lâu không ở cùng ta. Đến, đến phòng ta. Con nói sau này phải đối xử tốt với Tinh Tinh. Hôm nay mẹ chồng ta sẽ lại kiểm tra hàng..." Mẹ Vương vừa nói vừa kéo Lý Vân vào phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng, Vương phu nhân sốt ruột lao tới, ôm chặt Lý Vân, đồng thời đưa miệng mút lấy môi dưới của Lý Vân. 

Lý Vân cũng lè lưỡi chào nàng, nhét vào miệng Vương phu nhân trêu chọc nàng không ngừng, nàng cũng đưa lưỡi trở lại trong miệng Lý Vân. 

Môi và lưỡi của họ hoạt động cùng nhau, khám phá khoang miệng của nhau. 

Một lúc sau, cô bảo Lý Vân ngồi ở mép giường, còn cô ngồi xổm xuống trước mặt Lý Vân, kéo quần đùi của Lý Vân xuống, lấy dương vật của Lý Vân ra và đưa vào miệng nhỏ của cô. 

Máy điều hòa vốn được bật trong phòng khiến Lý Vân cảm thấy phần thân dưới ngứa ran. 

Tuy nhiên, khi Vương phu nhân nhét cặc của Lý Vân vào giữa đôi môi ướt át của mình, nó lại ấm lên và cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Hôm nay mẹ Vương trông đặc biệt xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy trông không giống một Obasan đã gần bốn mươi tuổi chút nào. Mái tóc của cô ấy lúc này trông hơi hoang dã và phóng túng, nhưng Lý Vân thích vẻ ngoài như vậy của cô ấy, đặc biệt là dáng vẻ dâm đãng khi con cặc của Lý Vân đẩy về phía trước, mút và nhét vào giữa đôi môi đỏ mọng.

Sau một hồi khẩu chiến, bà Vương đã bị bỏng nặng đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đẩy Lý Vân xuống giường, rồi nằm xuống trên người Lý Vân. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, cô vội vàng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Lý Vân, bắt đầu liếm mút ngực Lý Vân, gần như muốn nuốt chửng cơ thể vạm vỡ của Lý Vân trong một hơi. 

Mong muốn của Lý Vân đã cháy bỏng. Anh đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ Vương, vắt hai giọt sữa đu đủ khổng lồ xuyên qua quần áo. 

Đang lúc bọn họ đang hưng phấn nhất thì từ ngoài cửa đột nhiên truyền đến một loạt tiếng la hét và thắc mắc. 

"Mẹ, mẹ và anh Xiaoyun đang làm gì vậy?"

Lý Vân và bà Wang kinh ngạc nhìn, và bị sốc khi thấy Jingjing đứng bên khung cửa hơi hé mở, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này với ánh mắt tò mò và nghi ngờ. 

Lý Vân vội vàng đẩy Vương mẫu ra, túm lấy một góc chăn, vội vàng che thân dưới của nàng, ngơ ngác không biết nên nói cái gì. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy bà Vương đứng thẳng người, như không quan tâm đến cảnh tượng xấu hổ của mình bị con gái nhỏ bắt gặp. Thay vào đó, cô đưa tay ra hiệu cho Jingjing như không có chuyện gì xảy ra.

"Ồ ~ Thì ra là Tinh Tinh, sao con về sớm thế? Hee, lại đây, đến với mẹ." Cô mỉm cười nhẹ rồi nhẹ nhàng nói.

Jingjing tuy có vẻ mặt khó hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới và nắm lấy tay mẹ. 

"Mẹ đang chơi game với anh trai Tiểu Vận. Con cũng muốn chơi à? Mẹ nghĩ anh Vân của con sẽ vui lòng cho con tham gia, hehe..." Mẹ Vương nhẹ nhàng kéo Tinh Tinh lại gần, cười ranh mãnh hỏi. 

"Thật sao? Vậy ngươi đang chơi cái gì vậy? Có đau không? Vừa rồi ta nhìn thấy Tiểu Vân ca ca ôm chặt ngươi, xem ra sẽ đau." Jingjing quay sang mẹ cô và tò mò hỏi. 

"Ừm... phương diện cảm động cũng không có gì, chỉ là ngươi lần đầu tiên tiến vào có thể cảm thấy hơi đau, nhưng sau đó sẽ cảm thấy rất thoải mái, đó là cảm giác tuyệt vời nhất trên đời. Chỉ khi đó ta mới thực sự cảm thấy mình còn sống, chỉ có Vân ca ca của ngươi mới có thể khiến ngươi cảm nhận được ~" Mẫu Vương mỉm cười nói. 

Tinh Tinh tựa hồ suy nghĩ một chút, sau đó khẽ gật đầu đồng ý: "Được rồi, tôi cũng chơi."

Tuy nhiên, trên gương mặt cô vẫn hiện lên vẻ bối rối, bối rối, cô quay sang mẹ chờ chỉ thị tiếp theo. 

Mẹ Vương kéo Tinh Tinh vào háng Lý Vân, đùa giỡn với con gà trống màu đỏ tím vẫn đang chảy nước miếng: “Con gái xem coi. Mẹ sẽ dạy con những kỹ năng ăn thịt gà cơ bản nhất ~”

Cô chợt há miệng ngậm lấy quy đầu, nhanh chóng đưa đầu lưỡi lướt qua chuông rồi mút một tiếng “ríu rít” thật lớn. Jingjing mở to mắt nhìn đôi má đang vặn vẹo của mẹ, những sợi bạc nhớp nháp do dương vật dày cộm đưa ra khi nó di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

“Đầu tiên, dùng môi quấn răng lại…” Mẹ Vương nhổ ra con cặc ướt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái ấn vào cây gậy, “Cảm nhận nhiệt độ của đứa bé này, vâng… chỉ cần vuốt ve lên xuống…”

Lý Vân rên rỉ và nắm lấy bím tóc của Jingjing, cọ xát quy đầu của anh vào đôi môi hồng hào của cô gái. 

Mẹ Vương nhân cơ hội từ phía sau ôm cằm con gái: “Há miệng ra, à - vâng, liếm mắt ngựa trước…” Đầu lưỡi thô ráp của Tinh Tinh vừa chạm vào quả chuông, mặt cô đã đầy dịch tuyến tiền liệt mặn chát đột nhiên rỉ ra. 

"Ư...mùi lạ quá..." Cô gái nhăn mặt cố gắng trốn tránh nhưng bị mẹ cô giữ chặt đầu. 

Mẹ Vương thở hổn hển cởi cúc quần áo, hai bộ ngực nặng trĩu lộ ra: “Vừa ăn cặc vừa nghịch ngực sẽ thoải mái hơn. Mẹ nhìn xem…”

Bà đột nhiên nghiêng người dùng khe ngực kẹp lấy tinh hoàn của Lý Vân, môi âm hộ dày hướng về phía mặt con gái mình. 

Lý Vân hợp tác duỗi thẳng lưng, con cặc đầy nước miếng của hắn đập vào chóp mũi Tinh Tinh một tiếng “tát”. Mẹ Vương nhân cơ hội mở miệng con gái: "Cầm lấy... ừ... dùng lưỡi cuộn lại và liếm..."

"Ròng rọc...Ròng rọc..." Một tiếng nước đầy dục vọng vang lên trong phòng. 

Mẹ Vương dùng núm vú xoa bóp cơ bụng của Lý Vân, nhưng lại nhét ngón tay vào cái lồn sưng tấy của cô: "Xem Jingjing...đây là cách con ăn cặc..." Bà đột nhiên thọc sâu vào toàn bộ con cặc, phát ra tiếng thút thít nghẹt thở khi chóp mũi chạm vào lông mu. 

Jingjing noi gương mẹ và nghiêng người về phía trước, chỉ để nôn ói vì lực đẩy đột ngột của dương vật. 

Mẹ Vương vội vàng đỡ gáy cô: “Đừng sợ…Mẹ sẽ dạy con…” Bà thực sự đã dùng lưỡi quấn lấy con gái mình. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau quanh quy đầu nóng bỏng, nước bọt chảy từ que xuống quả cầu. 

"Aha... lưỡi của hai con điếm này... liếm giỏi quá..." Lý Vân túm tóc hai mẹ con đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ Vương đột nhiên phun ra cặc của mình, sau đó đưa một tinh hoàn vào miệng mút mạnh: "Tinh Tinh... quả còn lại... dùng môi quấn lại mà bú..."

Cô bé ngơ ngác bắt chước mẹ nhưng môi lại bị mím chặt do bìu co rút đột ngột. 

Lý Vân đột nhiên ấn hai đầu, phóng tinh: "Ta sắp xuất tinh! Uống hết đi!" Tinh dịch đặc quánh được đổ thẳng vào cổ họng của Jingjing, chất đục màu trắng quá mức phun ra từ lỗ mũi của cô. Mẹ Vương vội vàng tiến lên hứng lấy tinh dịch đang nhỏ giọt, lưỡi của hai mẹ con tranh giành những giọt tinh chất cuối cùng trên quy đầu...

"A ~ Tiểu Vận, đừng lo lắng... Mẹ, cho xem Tinh Tinh trước đi..." Mẹ Vương thở hổn hển, đẩy Lý Vân xuống, vặn cái mông béo của mình và nằm trên mặt hắn. 

Cô cố ý mở môi âm hộ ẩm ướt của mình ra, xoa lên chóp mũi của chàng trai, nước mật ong rút ra sợi tơ óng ả: “Xem Jingjing…kiểu 69 là thế này…”

"Pfft!" Lý Vân đột nhiên lè lưỡi và thọc vào lỗ. Mẹ Vương toàn thân chợt run lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mặt của Lý Vân tràn đầy tinh dịch từ nước ép của cô ấy. 

Jingjing quỳ xuống bên cạnh cô, vô thức dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa núm vú cứng cáp của cô. 

Mẹ Vương ép cơ thể mềm nhũn của cô đứng dậy, cái mông béo vẫn ấn vào miệng và mũi của Lý Vân: "Con gái ngoan của mẹ... giờ đến lượt con..." Bà tóm lấy con cặc đang cương cứng của Lý Vân, vỗ nhẹ vào quy đầu trên đôi má đỏ bừng của cô: "Trước tiên hãy dùng lưỡi của con... bắt đầu liếm từ bi... liếm... vâng... chính là nó..."

"Ừm...Mẹ...dưới đó lạ quá..." Jingjing đột nhiên kêu lên. Thì ra Lý Vân đang dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ mềm mại của cô, đầu lưỡi trượt vào khe hồng. Vương phu nhân thấy vậy lập tức kẹp chân, dùng âm hộ ướt át của mình bóp nghẹt tiếng rên rỉ của Lý Vân: "A... con gái... bắt chước cách liếm cặc của mẹ... dùng đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa..."

Ba âm thanh tục tĩu chồng chéo lên nhau vang vọng trong phòng. Mẹ Vương nâng lên hạ xuống mặt Lý Vân giống như đang cưỡi hắn, khi cái mông mập mạp chạm vào liền phát ra tiếng "tát"; Tiếng mút giật của Jingjing xen lẫn tiếng “cạch cạch”; Hơi thở nặng nề của Lý Vân bị chôn vùi trong lồn của người phụ nữ trưởng thành, biến thành âm thanh "ừm" nặng nề. 

"Ahhh... Ta đi... Tiểu Vân liếm mẹ lỗ đít... Nhanh lên!" Mẹ Vương bỗng nhiên hét lên một tiếng, ngả người ra sau, Cư Lôi đối diện với môi Lý Vân. 

Chàng trai lập tức đưa đầu lưỡi vào các nếp gấp, đồng thời thọc ngón tay vào âm đạo đang tràn đầy của cô. 

Tử cung của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co thắt, nước ép tình yêu phun ra bao phủ khuôn mặt của Jingjing. 

"Con gái ngoan... đến lượt con..." Mẹ Vương xoay người, đẩy khuôn mặt lấm lem tinh dịch của Lý Vân vào mông con gái mình. 

Cô cũng cúi người ngậm con cặc vào miệng, cố tình làm cho quy đầu nhô ra một chỗ phình ra rõ ràng ở sâu trong cổ họng: “Mẹ nhìn xem… mẹ phải làm sâu họng như thế này… nôn ra… ahhh… dùng cổ họng để giữ quy đầu…”

Jingjing vừa bị liếm cho đến khi toàn thân mềm nhũn, giờ lại bị một dương vật dày đặc nhét vào miệng. 

Lý Vân đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng cô lên - âm đạo của cô gái hoàn toàn áp vào môi anh! 

Mẹ Vương nhân cơ hội giữ phía sau đầu của con gái, nhét thẳng cặc của con cặc vào thực quản của con bé: “Đúng… chính là nó… à… Xiaoyun đồng thời liếm vào lồn con gái tôi…”

Tiếng liếm "cạch cạch", tiếng hút tinh "cạch cạch", tiếng va chạm mông "cạch cạch" vang vọng trong phòng ngủ. Mẹ Vương đột nhiên lắc đầu lên xuống như điên, hai bộ ngực nặng nề vỗ vào bụng Lý Vân: "A... Núm vú của mẹ... bị cơ bụng của Tiểu Vân cọ xát thật tốt..."

Tinh Tinh đột nhiên duỗi thẳng chân dưới sự kích thích kép, âm vật của cô gái bị Lý Vân dùng răng cắn nhẹ. Cô hét lên và phun ra một lượng lớn mật ong, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể phát ra tiếng kêu "Ôi" nghẹn ngào do cổ họng quá sâu. Thấy vậy, bà Vương càng cố gắng hơn để khiến Tinh Tinh nuốt chửng. Mỗi lần quy đầu đẩy quy đầu vào giữa cổ họng, cô lại phát ra tiếng nghẹn ngào "nôn..."...

"Ugh... khụ khụ... nghẹn quá..." Mặt Jingjing đỏ bừng vì tinh dịch đột ngột phun ra, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống cằm và rơi xuống bộ ngực mềm mại của cô. Thấy vậy, bà Vương lập tức tiến tới, lè lưỡi liếm má con gái phát ra tiếng “ríu rít”. 

“Nha đầu ngốc, con hãy thong thả ăn tinh dịch…” Mẹ Vương ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Tinh Tinh, dùng ngón tay cái lướt qua đôi môi ẩm ướt của cô, sau đó trực tiếp hôn cô! 

"Hmm... ừm..." Jingjing mở to mắt. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cô đã cạy răng cô ra và quét sạch tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. Mẹ Vương hôn cô rất khiêu gợi, đưa lưỡi vào miệng con gái khuấy động, phát ra âm thanh "ríu rít" đầy dâm đãng. 

"Con đã học được chưa? Hôn thì phải như thế này..." Mẹ Vương thở hổn hển rồi tách ra, sợi bạc kéo dài ra rồi đứt gãy giữa môi họ. 

Bà dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con gái mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khóe miệng: "Bây giờ... đi tìm anh trai Tiểu Vận của con và thử xem..."

Mặt Jingjing đỏ bừng nhưng cô lại bò nhầm về phía Lý Vân. Cậu bé đã đợi sẵn với con cặc ướt át của mình. Khi nhìn thấy cô đến gần, anh ôm lấy eo cô, cúi đầu hôn cô——

"Ừm... ừm..." Tinh Tinh lúng túng bắt chước động tác của mẹ, rụt rè thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, lập tức bị Lý Vân dùng sức tóm lấy, mút mạnh. 

Mẹ Vương từ phía sau đi tới, dùng hai tay xoa xoa ngực con gái, thì thầm vào tai con: "Đúng... chính là... dùng đầu lưỡi liếm vòm miệng của hắn... a... Tiểu Vận... Con gái ngoan của mẹ học tốt..."

Trong khi Lý Vân hôn Jingjing thật sâu, anh ấy đưa tay ra và thò tay vào áo ngủ của mẹ Wang. Âm đạo vốn đã căng tràn của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng hai ngón tay của anh phát ra âm thanh “phồng”. 

Mẹ Vương ngẩng đầu hét lên: "A...Xiaoyun...con đang đụ con mèo của mẹ ta...trong khi dạy Tinh Tinh cách hôn...cảm giác thật thoải mái..."

Hơi thở của Jingjing ngày càng nhanh hơn, bàn tay to lớn của Lý Vân không biết lúc nào đã chạm vào dưới váy của cô, đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vòng tròn trên môi âm hộ màu hồng. 

Cô gái toàn thân run rẩy, hai chân bất giác co rút: "Ồ... Anh Vân... phía dưới... lạ quá..."

Thấy vậy, bà Vương trực tiếp mở rộng chân con gái, để lộ nhị hoa non hơi ẩm: “Tịnh Tinh... để mẹ giúp con…” Bà cúi xuống dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của con gái!

"Vâng!" Jingjing đột nhiên cong eo, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây chạy xuyên qua cơ thể cô như một dòng điện. 

Lý Vân tận dụng cơ hội để nụ hôn sâu hơn và nuốt chửng tất cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô. 

Vừa liếm âm đạo của con gái, Vương mẫu vừa đưa tay xoa xoa tinh hoàn căng phồng của Lý Vân: "Xiaoyun... Lồn nhỏ của Jingjing... mềm quá... con có muốn nếm thử không..."

Lý Vân gầm gừ, đẩy Jingjing xuống giường và dang rộng đôi chân thon thả của cô. 

Mẹ Vương lập tức bò đến bên tai con gái, liếm vành tai con bé, thì thầm: "Tinh Tinh... Lần đầu sẽ hơi đau... Nhưng lát nữa... con sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

"Anh Yun... dịu dàng hơn một chút..." Jingjing rụt rè cầu xin, nhưng cơ thể cô lại vô tình mở ra cho anh. Quy đầu dày của Lý Vân áp vào lối vào hẹp chưa từng được mở trước đó và từ từ chen vào——

"A...! Sưng quá...!" Tinh Tinh đau đớn ôm chặt ga trải giường, mẹ Vương lập tức hôn lên môi cô, dùng hai tay xoa xoa núm vú của cô: "Ngoan...nghỉ ngơi...Mẹ ở ​​đây..."

Lý Vân đẩy về phía trước từng inch một, cuối cùng đã hoàn toàn chiếm hữu cô gái trẻ này. 

Mẹ Vương nhìn âm hộ hồng hào căng ra của con gái, run lên vì phấn khích: "A... Tiểu Vận... con gái của mẹ ta... cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của con..."

"Ư...Anh Yun...sưng quá..." Jingjing ôm chặt tấm ga trải giường với đôi mắt ngấn lệ, đôi chân thon thả run rẩy trên eo Lý Vân. 

Chỉ một nửa dương vật khổng lồ dài 20 cm của chàng trai được đưa vào quy đầu, còn âm đạo chật hẹp của cô gái giống như một con ngao non đang cắn xé kẻ xâm nhập. 

Mẹ Vương thở hổn hển và ôm con gái từ phía sau, dùng cả hai tay xoa nắn núm vú cứng cáp của con: "Tinh Tinh thư giãn...vâng...thở ra như con đang đi tiểu...ah...Xiaoyun, con chậm lại đi..." Bà đột nhiên nghiêng người và dùng đầu lưỡi lăn những giọt nước mắt trên khóe mắt của con gái, đồng thời cọ xát âm đạo của mình vào bắp chân của Lý Vân. 

Với một tiếng "bốp", quy đầu cuối cùng cũng xuyên thủng được bộ phim. Jingjing hét lên "Ừ!" và cắm móng tay vào cánh tay mẹ. Lý Vân lập tức ngừng động tác, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đang run rẩy của cô: "Tinh Tinh bên trong... thật ấm áp và chặt chẽ..."

"Ồ...Anh Yun...di chuyển nhẹ nhàng..." cô gái van xin khóc lóc nhưng mẹ cô dang rộng chân để lộ khớp. 

Mẹ Vương mê mẩn nhìn môi âm hộ màu hồng của con gái bị kéo căng thành một chiếc vòng, chất lỏng tình yêu trong suốt hòa với máu chảy xuống que: “Con ơi, nhìn kìa… cái lồn nhỏ của con đang ăn cặc của anh trai… ahhh… Mẹ nhìn thấy mà chảy nước miếng…”

Lý Vân bắt đầu đâm rất chậm, mỗi lần chỉ rút ra một inch trước khi đẩy vào thật sâu. 

Tiếng thở hổn hển của Tinh Tinh dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Hừm... bên trong... lạ quá... tê dại..." Cô đột nhiên ngẩng đầu hôn một cái, đưa chiếc lưỡi xanh lục của mình vào trong miệng Lý Vân. 

"Ừ...cứ quấn lưỡi anh trai con như thế này..." Mẹ Vương hướng tay con gái chạm vào khớp nối giữa hai người, "cảm nhận... con cặc to lớn của anh trai mở miệng tử cung con ra sao..." Khi đầu ngón tay của Tinh Tinh chạm vào môi âm hộ bị lõm của cô, cô rút tay lại như bị điện giật: "Ahhh...xấu hổ quá..."

Lý Vân đột nhiên nhấc mông cô gái lên, đẩy nhanh tốc độ đâm, âm thanh "tát" da thịt đột nhiên trở nên mãnh liệt. Bà Vương thấy thế liền dùng ngực ấn vào mặt con gái: “Tịnh Tinh, ngậm núm vú của mẹ… vâng… con mút mạnh cũng không đau…” Bà tự mình đưa tay xoa xoa âm vật, tinh dịch nhỏ xuống khớp nối giữa hai người. 

"A a... Vân ca ca đẩy nó... vào trong cùng...!" Jingjing đột nhiên duỗi thẳng mu bàn chân, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân rên rỉ và dừng lại, để cô gái làm quen với khoái cảm khi cổ tử cung được mở ra. 

Mẹ Vương nhân cơ hội xòe mông con gái ra: "Xiaoyun... liếm lỗ đít của mẹ... Ta muốn nhìn con gái ta phá trinh và lên đỉnh..."

Khi chiếc lưỡi thô ráp của Lý Vân chạm vào hậu môn của mẹ Vương, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành lại kích thích âm đạo của Tinh Tinh co thắt lại. 

Tiếng "phù phùng" càng lúc càng lớn, làn da trắng như tuyết của cô gái chuyển sang hồng hào: "Anh Vân... Tinh Tinh... Tinh Tinh thích anh nhất... à... đi sâu hơn đi..."

Lý Vân đột nhiên bế Jingjing trong tư thế ngồi, dương vật dài và dày của anh đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô gái hét lên “Ừ”, nhưng tay cô theo bản năng ôm lấy cổ chàng trai. Mẹ Vương từ phía sau đi tới, ba người thân thể áp sát vào nhau: "A... Tiểu Vân... biến nữ nhi của ta... hoàn toàn thành nữ nhân..."

"Ahhh...Anh Yun...bên trong...bên trong sắp vỡ rồi...!" Vòng eo thon thả của Jingjing xoắn lại một cách điên cuồng, và âm hộ còn trinh của cô đã bị con cặc khổng lồ dài 20 cm của Lý Vân đụ, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ Vương từ phía sau đi tới, cái mông mập mạp áp thẳng vào tấm lưng đang run rẩy của con gái, ngón tay thọc vào cái lồn ướt đẫm của con và khuấy động phát ra tiếng "phù". 

"Xiaoyun...Mẹ cũng muốn...ahhh...sâu hơn một chút..." Mẹ Vương hét lên, đột nhiên dùng tay còn lại nắm lấy cổ tay Lý Vân, dẫn ngón trỏ của anh thọc vào hậu môn chật hẹp của bà!

"Ờ-huh!" Hậu môn của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co lại, tinh dịch trào ra, đổ xuống cặp mông trắng như pha lê. 

Những ngón tay của Lý Vân nhanh chóng thọc vào trực tràng của mẹ Wang, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Rùng ục, ùng ục", đồng thời, dương vật khổng lồ dưới háng anh vẫn đang tàn phá âm hộ còn trinh của Jingjing. Cổ tử cung của cô gái bị tê cứng do tác động của quy đầu, đột nhiên co giật: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhưng một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, bắn tung tóe vào khớp xương của ba người. 

"Jingjing phun ra...ahhh...con gái ngoan của mẹ..." Bà Vương hào hứng xoa bóp môi âm hộ đang nhỏ nước của mình, sau đó đột nhiên nghiêng người dùng lưỡi liếm nước ép tình yêu trên lưng con gái mình. 

Hơi thở của Lý Vân càng lúc càng nặng nề, cặc anh phồng lên trong âm hộ đang co thắt của anh: “Tôi sắp xuất tinh… Tôi sẽ rút nó ra…”

"Không!" Mẹ Vương đột nhiên nắm lấy bìu dái của Lý Vân, áp đôi môi nóng bỏng của bà vào dái tai anh rồi thở ra: “Xuất tinh… lấp đầy con gái của mẹ con… cho đầy…” Âm đạo đầy đặn của bà cọ vào mu bàn tay của cậu bé, dư vị của hành động xuất tinh của bà khiến trục co rút liên tục. 

Lý Vân gầm gừ, đẩy đầu dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim của Kinh Kinh Hoa, tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung trinh nữ. Cô gái bị bỏng đến mức trợn mắt. Miệng cô há hốc nhưng không có âm thanh nào phát ra, chỉ có tiếng rên rỉ "ròng rọc" trong cổ họng. Mẹ Vương nhân cơ hội cạy mặt Lý Vân ra, dùng lưỡi thô bạo cạy răng hắn ra. Môi và răng của hai người đan vào nhau, rút ​​ra sợi bạc đầy dục vọng. 

"Haah...tinh dịch của Xiaoyun...chảy ra từ âm hộ của Jingjing..." Mẹ của Wang ám ảnh nhìn chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của con gái bà. Cô đột nhiên nghiêng người để hứng một giọt bằng đầu lưỡi: "À... nó trộn lẫn với mùi vị của mẹ..." Cô thực sự đưa chiếc lưỡi đầy tinh dịch của mình lại vào miệng Lý Vân, và ba người họ trao đổi nước bọt và tinh dịch trong một nụ hôn say đắm. 

Jingjing cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái và phát hiện ra rằng Lý Vân vẫn bị chôn sâu trong cơ thể cô. 

Cô gái xấu hổ vặn eo, khiến một luồng tinh dịch khác từ khớp thoát ra ngoài. 

Vương mẫu thấy thế, đột nhiên lật người con gái lại, mở ra môi âm hộ đang co giật: "Nhìn... Con cháu của Vân ca ca... đều đang quay cuồng trong bụng Tĩnh Kinh..."

"Woo... bên trong... tinh dịch đang di chuyển..." Jingjing đột nhiên duỗi thẳng ngón chân, và tinh dịch còn lại trong tử cung của Lý Vân chảy ngược lại khi các cơ co lại, tạo ra âm thanh nhớp nháp "ròng rọc" trong âm đạo của cô. Mẹ Vương mở đôi môi lấp lánh màu hồng của con gái ra và nhìn bọt trắng không ngừng tràn ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ tấy. 

"A... Tinh dịch của Tiểu Vận... đã lên men trong âm hộ của con gái tôi..." Mẹ Vương hưng phấn cưỡi lên mặt Lý Vân, âm hộ ướt át của bà che miệng và mũi hắn "bốp": "Liếm nhanh đi... Mẹ muốn nhìn Tinh Tinh bị tinh dịch đụ đến cực khoái lần thứ hai..."

Chiếc lưỡi của Lý Vân lập tức tiến vào cái lỗ đang tràn ra của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời, ngón tay của anh “phồng” thọc vào cái lỗ vẫn đang co thắt của Tinh Tinh và khuấy động. 

Cô gái đột nhiên bị kích thích đến mức ngửa đầu ra sau hét lên, chất tình yêu trộn lẫn tinh dịch phun ra bắn tung tóe khắp mặt Vương ma ma: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Đúng... chính là... hai mẹ con lồn sắp chảy vào nhau..." Mẹ Vương điên cuồng xoa ngực, điên cuồng cọ cái mông béo vào mặt Lý Vân. 

Bà đột nhiên nghiêng người nắm lấy mắt cá chân đang lủng lẳng của con gái, dang rộng hai chân thành hình chữ M: "Xiaoyun...dùng ngón tay...đẩy tinh dịch mẹ vừa xuất ra...vào bụng mẹ..."

Lý Vân nhanh chóng đưa ba ngón tay vào âm hộ mềm mại của Jingjing, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn bọt trắng đục lại chảy ra. 

Vương phu nhân thấy vậy, quả nhiên dùng đầu lưỡi bắt được giọt tinh dịch nhỏ giọt đổ vào con gái đang há hốc miệng: "Uống đi... Đây là Vân ca ca cho chúng ta nước thánh..."

"Grrrr...ríu rít..." Âm thanh đỏ bừng của nước ngày càng lớn hơn. Miệng tử cung của Jingjing cứ mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ, ép ra nhiều tinh dịch hơn sau mỗi cơn co thắt. 

Mẹ Vương đột nhiên dùng môi âm hộ kẹp mũi Lý Vân, cúi người đưa âm vật cương cứng của con gái vào miệng mút mạnh: "A... Mẹ sẽ liếm con cho đến khi con xuất tinh... và để tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của con..."

Lý Vân nhân cơ hội đưa lưỡi vào hậu môn của bà Vương và quẹt vào giữa các nếp gấp. Toàn thân người phụ nữ trưởng thành run lên, tinh dịch tràn lên mặt hắn như không tự chủ được: "Con đi... con đi... Xiaoyun đưa lưỡi vào lỗ đít của mẹ mình... ahhh!" Môi âm hộ dày đặc của cô đột nhiên kẹp chặt lưỡi của Lý Vân và đạt đến cao trào, nước ép tình yêu mà cô phun ra đã đổ thẳng vào cổ họng anh. 

Jingjing đột nhiên cong eo dưới sự kích thích kép này, chất lỏng phun ra của cô gái phun ra theo hình vòng cung, hòa quyện với chất lỏng tình yêu của mẹ cô trong không khí. Vương phu nhân điên cuồng mở môi âm hộ của con gái ra, nhìn da thịt hồng hào giãy giụa: "A... tử cung của ta đang bú... ta muốn nuốt hết tinh dịch của Tiểu Vận..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Pha lê, đám mây và hoa huệ của thung lũng

"Jingjing, bây giờ hãy cẩn thận. Cách tốt nhất để khiến một người đàn ông cương cứng và xuất tinh như màn dạo đầu và dọn dẹp sau đó là quan hệ tình dục bằng miệng, tức là thổi kèn giống như những gì mẹ đang làm bây giờ, đầu tiên là liếm và liếm từ từ, sau đó mút thật mạnh", mẹ Wang nghiêm túc nói với Jingjing. 

Sau đó, bà Vương đưa đầu lưỡi liếm liếm quy đầu màu tím của tôi, trong thời gian ngắn đưa nó về trạng thái cương cứng tốt nhất. 

"Tới, tới đây, bây giờ đến lượt ngươi nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc dài và dày của Vân ca ca." Thấy đã đến lúc, bà dừng lại và nói với con gái. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... Xiao... Xiaoyun... ừm ~ anh trai... ừm ừm..." Sau khi Tinh Tinh nhét con cặc to lớn của Lý Vân vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy bắt đầu mút nó, kêu lên và lẩm bẩm điều gì đó. 

Mẹ Vương vội vàng nắm cằm Tinh Tinh bảo cô cứ từ từ, đừng quá lo lắng. Lúc đầu cô ấy liếm nhẹ nhàng, sau đó thỉnh thoảng lại mút nhẹ và dịu dàng. 

Mỗi khi nhìn thấy cô ấy đưa quy đầu vào miệng, tôi đều cố tình đẩy về phía trước, để toàn bộ dương vật thọc sâu vào cổ họng cô ấy, thậm chí còn có cả trứng chim như muốn nhét vào miệng cô ấy. Thứ chất lỏng tục tĩu trộn lẫn với nước bọt của cô, mùi vị là thứ mà Tinh Tinh chưa từng trải qua; Mùi hôi thối, đắng nghét nhưng cũng là sự cám dỗ dục vọng không thể cưỡng lại được, khiến cô quên mất và mút nó một cách điên cuồng, như thể đó là món xúc xích ngon nhất trên đời. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy cặc của mình đang được dưỡng ẩm cho môi của Jingjing và đang run rẩy dữ dội. 

Tôi đứng dậy ôm chặt đầu Jingjing, lắc lắc theo nhịp. 

Jingjing ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Trong cuộc hỗn chiến giữa lưỡi và thịt này, tất nhiên, việc lông mu của tôi lọt vào miệng cô ấy là điều không thể tránh khỏi. Jingjing thỉnh thoảng dừng lại, liếm môi, nhổ vài sợi lông mu vào miệng, rồi nằm sấp xuống và bảo tôi nằm xuống. 

Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, và cái đầu lại bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Ôi ôi ~ chị, chị... chị thật mạnh mẽ~ ôi ôi... anh ơi, sướng quá..." Tôi cảm thấy một cảm giác an ủi chưa từng có và bắt đầu ngân nga gọi. 

Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ được những lo lắng trước đây.

Tôi không khỏi thay đổi vài tư thế trên giường, để Tinh Tinh nằm trên bụng mình mà mút, liếm, cắn quy đầu của tôi. Tôi cũng giơ mông lên như một con chó để cô ấy có thể liếm hai quả bóng chim nhỏ đang treo lơ lửng của tôi từ phía sau. 

Cuối cùng, Jingjing giữ bìu của tôi bằng một tay và tay kia giữ nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy lang thang giữa bìu và đầu quy đầu, sau đó cô ấy đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút nó mạnh nhất có thể.

Tôi không khỏi dùng tay ấn vào đầu Jingjing và lắc qua lắc lại. Mông của tôi lắc lư nhanh theo nhịp, khiến cặc tôi đâm nhanh hơn và sâu hơn vào miệng Jingjing. 

"Ồ~ohh...con gái ngoan...nhanh, nhanh...tôi...ahhh...ahhh...nhanh, xuất tinh nhanh...ohhhh...ahhhhh" Tôi rên rỉ liên tục, hét lên với sự khoái cảm cực độ. 

Đột nhiên, tôi không thể kìm được một xung động sau lưng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc quánh ngoài tầm kiểm soát của tôi, tất cả đều lọt vào miệng Jingjing. 

Jingjing ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, rồi nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào cổ họng. 

Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm đôi môi ẩm ướt, dùng một ngón tay lau đi vết tinh dịch dính quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi, từ từ nếm thử. 

Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Lúc này, căn phòng dường như tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc của tôi. 

Và chiếc que dày sau khi xuất tinh vẫn đứng kiêu hãnh không rơi xuống, nhưng vẫn có một chút tinh dịch chảy ra từ mắt quy đầu. 

"Mẹ ơi, con có thể khiến anh Xiaoyun yêu con như thế này được không?" Tinh Tinh ngây thơ hỏi. 

Mẹ Vương không nói gì, chỉ dịu dàng nhìn cô, mỉm cười gật đầu. 

Sau đó, bà Vương đưa tay tới, chủ động hôn vào khe hở trên cặc tôi, dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch dính ở đó. 

Trong khi cô ấy đang liếm nó, con cặc của tôi bắt đầu run rẩy và sống động trở lại. 

"Xiaoyun, con không sao chứ? Ta thấy con cặc to của con vẫn có thể dùng được cho một hiệp nữa. Ta lúc này hưng phấn quá, máu nóng không chịu nổi. Nào, để ta vui vẻ nhé ~" Mẹ Vương vuốt ve cơ thể trần truồng của cô.

Tôi khó chịu nhìn mẹ Vương dâm đãng và kiêu ngạo. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ nhìn vào cặc tôi với ánh mắt mê mẩn. 

Cô không khỏi ôm lấy con cặc và chơi đùa với nó một cách chậm rãi. 

Con cặc to lớn vẫn đang cương cứng sau khi được bàn tay mềm mại mịn màng của cô chạm vào càng ngày càng sưng tấy. 

Dần dần, sự cương cứng trở nên cứng như một thanh sắt. Nó thậm chí còn lớn hơn lúc Jingjing cầm nó vừa rồi. Quả nhiên Giang vẫn già nóng nảy. Đôi tay khéo léo của mẹ Vương quả thực không bị cản trở. 

"Ha ha, thật sự là ngoài dự liệu của ta. Nhìn ngươi thanh nhã như vậy, không ngờ con cặc của ngươi lại dũng cảm như vậy, chiến đấu không mệt mỏi, quả thực là một vị thần biến thái chuyển thế." Mẹ Vương ôm con cặc to lớn của tôi một cách âu yếm, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng và nói một cách quyến rũ.

Trong khi bà Vương đang nói, bàn tay xinh đẹp của bà vẫn liên tục bơm lên xuống con cặc của tôi, vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó sưng lên đến mức khó chịu và càng cứng hơn. 

Thấy tình cảnh đó, bà Vương lập tức quỳ lên ngực tôi, dùng một tay kéo tôi ôm lấy thân hình hồng hào của bà, rồi ép tôi đặt một tay lên ngực bà, đồng thời yêu cầu tôi dùng lòng bàn tay ấn vào đỉnh bộ ngực siêu to của bà. 

Trong trường hợp này, cơn ngây ngất của mẹ Vương lại khơi dậy ham muốn của tôi.

Tôi thấy cô ấy khéo léo dùng tay hướng dẫn quy đầu của tôi, thẳng vào khoảng trống giữa môi âm hộ của cô ấy. 

Giữa những lời cầu xin đầy dục vọng của cô ấy, tôi kiên quyết khởi động động cơ mông của mình, đẩy nó lên một cách uy nghiêm và say mê đâm vào cái lỗ ẩm ướt và béo ngậy của mẹ Vương. 

"Ồ ồ... ồ, Xiaoyun... cảm giác thật tuyệt... ấn mạnh hơn, ấn mạnh hơn nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Chết mẹ đi..." Mẹ Vương hét lên và hét lên một cách vị tha. 

Trong lúc bị tôi đụ, cô ấy cũng cúi đầu hôn lên miệng tôi rồi từ từ hôn xuống, liếm và hôn bộ ngực hoành tráng của tôi, dùng chiếc lưỡi thơm liếm núm vú của tôi, dùng một bàn tay ngọc vươn ra vuốt ve quả trứng nhỏ dưới con cặc to lớn của tôi. 

Cơ thể cô ấy không hề dừng lại, thành âm đạo ấm áp của cô ấy tiếp tục ôm lấy con cặc to lớn của tôi, lắc mạnh và vuốt ve thật chặt. 

Con mắt quy đầu to lớn của tôi liên tục đập vào vô số hạt thịt của âm đạo tôi trong âm đạo của mẹ Vương. Cảm giác sung sướng đó không thể diễn tả được bằng những nốt nhạc nghèo nàn của tôi.

Toàn thân tôi cảm thấy thật dễ chịu khi bị người phụ nữ đầy oán hận này trong cung đụ. 

Tuy nhiên, tôi không thể để cô ấy kiểm soát mình được nữa. Tôi hào hứng đẩy cô ấy xuống, ngồi dậy và nhấc chân cô ấy lên, để lộ toàn bộ âm hộ của cô ấy trước mắt tôi. 

Sau đó, anh bất ngờ hôn và liếm đôi môi âm đạo đầy đặn của cô bằng miệng. Anh còn dùng lưỡi liếm và xoa bóp âm vật của cô. Anh còn dùng răng gặm từng miếng thịt nhỏ. Thỉnh thoảng anh lại thọc lưỡi vào cái lỗ nhỏ của cô và khoan vào đó.

Lần này Vương phu nhân thật sự bị tôi giở trò, toàn thân căng thẳng. Sự kích thích càng khiến cô hưng phấn hơn, toàn thân run rẩy như chuột rút. 

Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào, tinh dịch trong lỗ của tôi trào ra, thấm đẫm toàn bộ miệng tôi, khiến tôi kinh hãi vội vàng tránh mặt. 

"Vương, mẹ Vương, ngươi cư nhiên phun vào người ta... Được rồi, để ta xuất tinh cho ngươi..." Sau khi lẩm bẩm một mình, con cặc to của tôi tức giận đứng dậy, toàn thân trở nên hưng phấn với con cặc to đang giận dữ. 

Lúc này, Jingjing ở bên cạnh đứng nhìn không khỏi "tự an ủi", ngón tay trực tiếp thọc vào trong âm hộ ẩm ướt. Mẹ Vương và tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi cố gắng tách đôi chân to của bà Vương ra và chĩa khẩu súng thép bất khả chiến bại của mình vào cái lỗ nhỏ của bà. Tôi đẩy nó thật mạnh và đưa cả con cặc cứng ngắc thẳng vào lòng cô gái. Tôi nhét vào cái lỗ nhỏ ngứa ngáy và trống rỗng cho đến khi nó sưng tấy. Nó rất thỏa mãn và hữu ích, khiến cô không khỏi rên rỉ điên cuồng.

"Hmm, hum hum hum... ừm, ah ah... ừm... ah ah ah..." Mẹ Vương sung sướng rên rỉ, âm thanh dâm đãng bao trùm toàn bộ khuê phòng. 

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác làm bỏng quy đầu to của tôi. Mẹ Vương liên tục phun ra ba bốn lần, làm ướt một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch trên tấm đệm dưới mông, giống như một đứa trẻ làm ướt giường. Tuy nhiên, cô ấy không ngừng lắc eo vì điều này. Thay vào đó, cô ấy càng nâng mông lên mạnh hơn và dùng hết sức lắc nó lên, khuyến khích tôi tiếp tục đẩy mạnh. 

Mẹ Vương vất vả nâng mông lên cao, vặn vẹo dữ dội, chống cự lại con cặc to lớn của tôi. 

Jingjing đứng ngoài quan sát và không khỏi khâm phục nghị lực làm tình của mẹ; cô ấy đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn đầy dục vọng. Cô không khỏi thầm ngưỡng mộ người mẹ thường ngày điềm tĩnh của mình hơn nữa. 

Hành vi tình dục của mẹ Vương dường như ngày càng mãnh liệt, càng phóng thích thì càng khoái cảm, không có hồi kết. 

Lúc này tôi thực sự mệt mỏi và phải đầu hàng nên đã cố gắng hết sức và thực hiện được nước rút cuối cùng này.

Cú đâm cuối cùng này của tôi thực sự khiến ba linh hồn của bà Vương bay lên trời vì sung sướng vô cùng. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân cô rung lên như một trận động đất lớn, đôi môi đỏ mọng dần chuyển sang màu trắng xám, trở nên lạnh lùng đến tột độ. Hàm răng ngọc của cô không ngừng run rẩy, từ khuôn miệng thanh tú của mình phát ra những tiếng kêu dâm dục và tiếng khóc.

Môi âm hộ bên trong của cô ấy siết chặt và đè lên quy đầu to của tôi, véo tôi mạnh đến nỗi chân tôi tê cứng. Thật là sảng khoái đến nỗi tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng và tinh trùng phóng ra. Một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ bắn vào sâu trong hang động của Ma Ma Vương. Đồng thời, cô cũng rỉ tinh dịch âm đạo ra ngoài. Cô ấy thật thoải mái và hạnh phúc.

Lần này, mẹ Vương dường như đã thực sự đạt đến đỉnh cao. Tinh dịch lần lượt được phóng ra, đập mạnh vào quy đầu to lớn đang bắt đầu rút lui của tôi. Nó đánh tôi đến mức tê dại, toàn thân tôi nhẹ như bay trong không trung.

Lúc này, Jingjing đang thủ dâm ở góc giường cũng bị kích thích bởi thủ đoạn cực khoái của hai chúng tôi, hoàn toàn bị tiêu diệt. Tinh chất âm đạo trong âm đạo của cô vẫn còn lẫn với máu trước đó, nó bùng phát dữ dội khiến cô choáng váng choáng váng, linh hồn bay lên trời.

Sau đó, ba chúng tôi bị liệt trên giường; Bộ ngực to mềm mại và ấm áp của bà Vương đang dựa vào tôi, tôi ôm chặt Tinh Tinh đang nằm trên ngực mình. 

Ba con sâu trần trụi trong vòng tay nhau ngủ như thế này. 

…………

"Ahhh...Anh Yun...Em đẩy nó...Em đẩy nó vào bên trong...!" Jingjing được Lý Vân bế lên không trung, đôi chân thon thả đung đưa yếu ớt. 

Dương vật dài 20cm của chàng trai cựa quậy điên cuồng trong âm đạo mềm mại của cô, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. 

Thấy vậy, bà Vương lập tức quỳ xuống bò vào háng Lý Vân. Cô dùng hai tay nhấc cặp tinh hoàn nặng nề lên và đưa vào miệng. "Jiulu...jiulu..." Âm thanh mút cùng với đầu lưỡi của cô quét qua các nếp gấp của bìu, Lý Vân lập tức rên rỉ và siết chặt vòng eo của Jingjing. 

"Con đĩ nhỏ... sao con lại đụ con mèo nhỏ của mẹ con..." Mẹ Vương đột nhiên nhổ ra những quả bóng ướt rồi dùng đầu lưỡi "cạch" vào sân sau của Lý Vân. Toàn thân thiếu niên run lên dữ dội, cặc phồng lên trong tinh thể: "Mẹ kiếp... đừng liếm chỗ đó...!"

Nhưng bà Vương càng cố gắng hơn, ấn chóp mũi vào đáy chậu và quét chiếc lưỡi thô ráp qua lại giữa các nếp gấp hậu môn. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển mông của Jingjing lên xuống! 

Cơ thể trắng như tuyết của cô gái lắc lư như một con búp bê giẻ rách, và bộ ngực của cô vẽ lên những đường cong dâm dục trong không khí. 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng da thịt va chạm kịch liệt càng lúc càng lớn, tiếng kêu của Tinh Tinh đã biến thành tiếng kêu: "Ôi chao ôi... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng...!" Mẹ Vương hưng phấn mở khe mông của con gái ra, nhìn dương vật dày đặc kéo căng môi âm hộ màu hồng đến mức trong suốt. 

"Xiaoyun... xuất tinh vào con gái tôi... đổ tinh dịch vào tử cung còn trinh của nó... vào bồn cầu..." Bà Vương vừa nói vừa đột nhiên đưa ngón trỏ vào hậu môn của Lý Vân! 

Chàng trai gầm nhẹ một tiếng, áp chặt quy đầu vào trái tim đang đập của Tĩnh Tinh Hoa. 

“Phồng phập...” Tinh dịch đặc quánh được rót thẳng vào sâu trong tử cung. Jingjing trợn mắt và co giật dữ dội, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ Vương nhân cơ hội hứng lấy nước dãi nhỏ giọt, đưa vào miệng Lý Vân. 

Khi môi và lưỡi của ba người quyện vào nhau, chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Tinh Tinh. 

"Haah... haah... Tôi xuất tinh nhiều lắm..." Lý Vân thở hổn hển và rút con cặc hơi mềm của mình ra, tinh dịch chảy ra "pat pat patt" trên mặt bà Vương. 

Người phụ nữ trưởng thành lập tức ngẩng đầu lên đón lấy, quả táo Adam của bà cuộn tròn nuốt chửng chất lỏng hỗn hợp chảy ngược từ âm đạo của con gái mình. 

Jingjing đổ gục xuống giường, hai chân vẫn dang rộng. Cửa tử cung màu hồng nhất thời không thể đóng lại, đóng mở như miệng cá nhỏ phun bọt. Mẹ Vương bị ám ảnh nghiêng người, đưa lưỡi vào âm đạo đang run rẩy của con gái phát ra một tiếng "rạch": "Con gái ngoan của mẹ... cho mẹ ăn hết tinh dịch của em trai con đi..."

"Haah... Con cặc của Xiaoyun... lại cương cứng nhanh như vậy..." Mẹ Vương quỳ giữa hai chân Lý Vân, hai bộ ngực cỡ E nặng nề của bà kẹp chặt con cặc đang dựng lên một nửa "bụp". 

Cô cố ý dùng núm vú xoa xoa quy đầu đỏ bừng, nhanh chóng dùng đầu lưỡi quét qua mắt ngựa: "Jingjing... học theo mẹ cậu... dùng ngực cho anh trai bú..."

Jingjing rụt rè quỳ ở bên kia, bắt chước mẹ, giơ chiếc cốc B nhỏ lên. Ngay khi núm vú thanh tú của cô gái chạm vào que, Lý Vân thở hổn hển: "Mẹ kiếp... núm vú của Jingjing... lạnh quá..."

“A… con cặc của con rể tôi… đã làm vấy bẩn ngực mẹ chồng và con gái tôi…” Mẹ Vương hét lên, ấn chặt vào khe ngực của mình, hai hạt sữa đu đủ bọc lấy sữa bồ câu của con gái bà trong đó. 

Con cặc dài 20cm của Lý Vân di chuyển ra vào giữa bốn quả bóng thịt mềm mại, mỗi khi quy đầu đẩy ra, nó sẽ cọ vào môi Jingjing.

"Hừm... của anh Vân... nóng quá..." Cô gái vô thức lè chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm, lập tức bị mẹ Vương ấn vào sau đầu: "Đúng vậy... chính là... cho anh trai con thổi kèn khi quan hệ bằng ngực..." Nước bọt của hai mẹ con nhanh chóng hòa với trầm hương, bao phủ toàn bộ dương vật, dưới ánh đèn phát sáng đầy dục vọng. 

Lý Vân đột nhiên lật bà Vương lại và vòng cánh tay to lớn của mình ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà từ phía sau. "Mẹ chồng... Tao sẽ đụ cái lồn của mày theo kiểu chó..." Anh ta cố tình nói những lời tục tĩu trước mặt Jingjing, và quy đầu của anh ta đẩy môi âm hộ ướt át của người phụ nữ trưởng thành ra một tiếng bốp. 

"A! Con rể của ta đụ mẹ vợ trước mặt con gái ta...!" Mẹ Vương quay người nháy mắt, cặp mông béo tự nguyện đánh về phía sau. 

Cô đột nhiên nắm lấy tay Tinh Tinh, ấn vào môi âm hộ căng mọng của cô: "Chạm... làm sao anh trai em... Vân... ahhh... chọc mở lồn mẹ tôi..."

Đầu ngón tay của Tinh Tinh chạm vào chất lỏng tình yêu nhớp nháp giữa hai người, cô muốn rút tay lại như bị điện giật nhưng bị mẹ cô giữ chặt lại. 

Lý Vân nhân cơ hội rướn người cắn vào dái tai mẹ Vương: "Nhìn...con gái bà đang học...cách dùng âm hộ của mình để lấy lòng đàn ông..." Sau đó, hắn đẩy một cú thật sâu, khiến người phụ nữ trưởng thành phải bò về phía trước nửa bước. 

"A! Nó... nó đang đâm vào tử cung...!" Mẹ Vương đột nhiên dùng tay trái mở khe mông, "Jingjing... liếm bi của anh trai Yun... vâng... chính là..." Khi chiếc lưỡi thô ráp của cô gái lướt qua bìu dái, Lý Vân không khỏi rên rỉ "ah": "Mẹ kiếp... cái lưỡi nhỏ của Jingjing... còn dẻo hơn mẹ..."

"Con điếm nhỏ... trước mặt mẹ... liếm cặc của con rể..." Mẹ Vương đang nói những câu vô đạo đức trong khi bị đụ, đột nhiên đưa tay dẫn ngón tay của con gái về phía sân sau của Lý Vân: "Đến... đút đầu ngón tay của con... ừm... nhét nó vào lỗ đít của anh trai con..."

Ngay khi những đầu ngón tay run rẩy của Jingjing chạm vào nếp gấp hậu môn, Lý Vân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Ruột đột nhiên co rút, kẹp chặt ngón tay của cô gái, con cặc sưng lên trong cơ thể mẹ Vương: “Mẹ kiếp… hai mẹ con các ngươi… chơi chết với ta mất…”

"Ahhh... con cặc của con rể tôi... nhảy vào lồn mẹ chồng tôi..." Mẹ Vương đột nhiên lắc lư cái mông mập mạp của mình qua lại một cách điên cuồng, khiến dương vật dày đặc của bà xoay tròn và cọ xát bên trong cơ thể: "Jingjing... đi sâu hơn... dùng ngón tay của con... à... đụ trực tràng của anh trai con..."

Cô gái ngoan ngoãn tăng độ sâu của ngón tay, đầu ngón tay khám phá thành ruột ướt và nóng. 

Lý Vân trên trán nổi gân xanh, hai tay ôm lấy eo bà Vương: "Mẹ kiếp... sắp đến rồi... lồn mẹ chồng... chật quá..."

"Không ~" Mẹ Vương đột nhiên ngừng nói, quay lại và xoa xoa má Lý Vân với môi âm hộ đầy tinh dịch: "Hôm nay tôi sẽ... à... xuất toàn bộ tinh dịch của con rể tôi... vào tử cung của Jingjing..." Khi bà nói điều này, bà thực sự đã đẩy con gái mình vào háng của Lý Vân, và dẫn con rồng đang giận dữ tiến vào lỗ trinh tiết chưa được đóng lại của Jingjing...

"Lên... cưỡi lên anh Vân đi..." Mẹ Vương ôm lấy vòng eo thon gọn của Tinh Tinh, dẫn cô gái từ từ hạ người xuống. Con rồng hung hãn dài 20 cm của Lý Vân duỗi ra từng inch âm hộ trinh nữ sưng đỏ và sưng tấy của mình, khi quy đầu siết chặt cổ tử cung, nó phát ra âm thanh "bốp" đầy dục vọng. 

"A ừm... sâu quá... sâu hơn vừa rồi..." Tinh Tinh đặt tay lên ngực Lý Vân, mông cô vặn vẹo khó chịu. 

Mẹ Vương đột nhiên từ phía sau đi tới, dùng hai tay thô bạo xoa xoa ngực con gái: “Di chuyển lên xuống… ừ… chỉ cần dùng miệng tử cung của con… bóp nát quy đầu của con rể…”

Lý Vân ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng trầm. Âm đạo chật hẹp của cô gái giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc. 

Mẹ Vương nhân cơ hội nghiêng người, áp thẳng môi âm hộ dày của mình vào mặt Lý Vân: "A... con rể của ta đang bị con gái cưỡi... trong khi nó đang liếm lồn mẹ chồng..."

Ba âm thanh da thịt va chạm chồng lên nhau vang vọng trong phòng ngủ. 

Chuyến đi giật cục của Jingjing dần trở nên suôn sẻ hơn. Mỗi lần nâng lên, cô có thể thấy âm đạo mềm mại hồng hào của mình hướng ra ngoài, khi hạ xuống, nó hoàn toàn xâm nhập vào cô một tiếng “bốp”. 

Mẹ Vương mở môi âm hộ nhỏ giọt của mình ra, điên cuồng cọ xát vào lưỡi của Lý Vân: "Xiaoyun... cái lồn nhỏ của vợ con... vắt hết tinh dịch của mẹ ra..."

"Ồ... Anh Yun... Em đã đẩy nó... Em đã đẩy nó vào bên trong..." Tinh Tinh đột nhiên toàn thân run rẩy, miệng tử cung cắn vào quy đầu như một chiếc cốc hút. 

Lý Vân hai mắt đỏ hoe, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, bắt đầu đẩy lên: "Mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của Tinh Tinh... Em có muốn ăn tinh dịch không..."

Khi thấy vậy, bà Vương lập tức quỳ xuống háng Lý Vân, dùng hai tay nâng tinh hoàn nặng nề lên và nhào nặn thật mạnh: “Xuất…tinh trùng…tất cả tinh dịch…vào tử cung của con gái tôi…” Bà đột nhiên mở miệng ôm lấy đáy chậu, lưỡi nhanh chóng quét quanh hậu môn. 

"Ahhh! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Cột sống của Lý Vân cảm thấy tê dại, tinh dịch nóng hổi đổ vào tinh thể một cách bùng nổ. 

Cô gái bị bỏng đến mức trợn mắt, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chất lỏng phun ra theo hình quạt và đổ lên khuôn mặt đầy tinh dịch của Ma Ma Vương. 

"Phồng phập..." Một chất đục màu trắng đục tiếp tục tràn ra từ khớp, thân thể Tinh Tinh co giật, ngã đè lên người Lý Vân. 

Bà Vương đầy ám ảnh mở mông con gái ra, nhìn cái lỗ màu hồng đóng mở như miệng cá nhỏ: "Haha... tinh dịch của con rể tôi... chảy ra khỏi tử cung của con gái tôi..."

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, đưa lưỡi vào âm đạo vẫn đang co giật của Jingjing phát ra âm thanh “ríu rít”, rồi lăn hết tinh dịch ngược vào miệng. Khi con cặc hơi mềm của Lý Vân trượt ra khỏi cơ thể cô gái, chất đục màu trắng mà nó mang lại nhỏ xuống mặt mẹ Vương. 

“Con bé bất tỉnh…” Mẹ Vương liếm tinh dịch trên môi rồi nhẹ nhàng đặt đứa con gái bất tỉnh lên giường. 

Cô xoay người ngồi lên eo Lý Vân, cọ xát môi âm hộ ướt át của mình vào con cặc dính đầy tinh dịch của anh: "Tiếp theo... đến lượt mẹ chồng tôi giúp con rể... dọn dẹp..."

"Mẹ kiếp... vẫn còn một chút...!" Lý Vân đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra và đẩy Jingjing đang mềm nhũn sang một bên.

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của bà Vương và đột ngột tách chúng ra. Với một tiếng “phù phùng”, dương vật khổng lồ dài 20 cm đang tỏa sáng như nước đã hoàn toàn nhét vào cái lồn vốn đã đầy bùn của người phụ nữ trưởng thành. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Mẹ Vương ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét không giống tiếng người. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ của cô ấy cong lên trong không khí.

Lý Vân véo eo cô và bắt đầu đẩy mạnh, khiến hai bộ ngực cỡ E nặng nề của cô lắc lư dữ dội như những quả bóng bay chứa đầy nước. 

"Phà! Phả! Phả!" Môi âm hộ dày đặc bị đánh bật ra ngoài, mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt sẽ tiết ra. 

Mẹ Vương hai tay nắm lấy ga trải giường, mái tóc xoăn được chải cẩn thận đã ướt đẫm mồ hôi: “Con rể… à… miệng tử cung… sắp bị xuyên thủng…!”

Lý Vân đột nhiên bế Vương phu nhân lên, áp lưng bà vào ngực mình. 

Tư thế này cho phép cặc thâm nhập đến độ sâu chưa từng có, quy đầu đập đi đập lại vào cổ tử cung như một con cừu đực đập phá: “Tử cung đĩ điếm của mẹ chồng…hút thật chặt…!”

"Ròng rọc! Rùng rợn!" Tiếng nước chảy róc rách ngày một lớn hơn. Mẹ Vương trợn mắt, lè lưỡi không kiềm chế được. 

Cặp mông đầy đặn của cô đỏ bừng vì bị va chạm, nhưng cô vẫn theo bản năng lùi lại để phục vụ cô: “A… tôi sắp chết rồi… con cặc của con rể tôi… đã đâm trúng nội tạng của nó rồi…!”

Vào lúc Vương phu nhân xuất tinh lần thứ ba, Lý Vân đột nhiên cảm thấy quy đầu mình có một lớp màng mỏng xuyên qua. 

"Pfft--" Cùng với cảm giác mút tuyệt vời, con cặc dài 20cm đã hoàn toàn chìm vào khoang tử cung! 

"Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!" Toàn thân bà Vương căng cứng như bị điện giật, các ngón chân co quắp thật chặt. Đồng tử của cô hoàn toàn giãn ra, nước bọt, nước mắt và nước mũi cùng nhau trào ra, như thể cô đã chuyển sang trạng thái mặt đen. Thành âm đạo ngọ nguậy điên cuồng như vô số cái miệng nhỏ, một lượng lớn dịch tình đổ vào khớp nối giữa hai người như không tự chủ được. 

"Mẹ kiếp... bụng mẹ chồng... đang bú cặc của tôi..." Lý Vân thở hổn hển, tiếp tục đẩy. Lần nào anh cũng có thể nhìn thấy đường nét hình que rõ ràng nhô ra từ chiếc bụng phẳng lì của bà Vương. Tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành đã biến thành những tiếng thút thít ngắt quãng, và chỉ khi bị đẩy đến điểm sâu nhất, cô ấy mới co giật “Uh-huh!” 

Đôi mắt lơ đãng của Vương mẫu đột nhiên tập trung lại, sau đó bà nhận ra mình đang bị cung điện đụ. 

Nhận thức này khiến cô ngay lập tức đạt được một cơn cực khoái dữ dội khác: "Haah... con rể của tôi... đã biến tử cung của mẹ chồng tôi... thành bao cao su cho gà trống...!" Môi âm hộ dày của cô hướng ra ngoài và co giật, nước tình chảy ra làm ướt một vùng lớn trên ga trải giường. 

Lý Vân đột nhiên ấn mẹ Vương quỳ xuống, ôm bộ ngực lớn lủng lẳng của bà từ phía sau và tiếp tục đụ bà một cách mạnh mẽ. Ở góc độ này, dương vật đưa vào tử cung bắt đầu cọ sát vào thành trong của cổ tử cung, phát ra âm thanh “coo-coo-coo” đỏ bừng. 

“Ahhh… nó đang đập… nó đang đâm vào buồng trứng…!” Mẹ Vương đột nhiên dùng tay trái mở đường nối mông của mình, để con gái có thể nhìn rõ lỗ tử cung tròn trịa: "Tinh Kinh... nhìn kỹ... đây là... à... nơi thoải mái nhất của phụ nữ...!"

Jingjing nằm khập khiễng bên cạnh cô, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức xoa xoa âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Khi nhìn thấy tử cung của mẹ hút lấy quy đầu của Lý Vân như một cái miệng nhỏ, cô gái rùng mình và đạt đến cực khoái nho nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Màn kịch giữa hai mẹ con và Vân Đài (Phần 1)

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm màn gạc, Lý Vân bị kẹp giữa hai cơ thể trắng như tuyết. 

Đôi má ửng hồng của mẹ Vương áp vào ngực anh, trong khi Tinh Tinh ôm cánh tay anh như một con gấu túi, giữa hai chân cô gái vẫn còn những vết tinh trùng khô. 

"Buzz--" Điện thoại rung lên, phá vỡ sự yên tĩnh tục tĩu. 

"Chồng... Mẹ đã đến công ty rồi..." Tin nhắn Trần Huy gửi kèm theo một bức ảnh - cô gái chỉ mặc áo sơ mi của bạn trai, môi âm hộ màu hồng thấp thoáng dưới áo vẫn ướt đẫm nước. "Âm đạo của Tiểu Huy ngứa quá... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi để bớt ngứa..."

Lý Vân nhẹ nhàng rút cánh tay tê dại ra, lại đánh thức mẹ Vương đang ngủ say. 

Người phụ nữ thành thục ngơ ngác ngậm dái tai anh: "Con rể... Ta muốn sớm như vậy... a..." Bà đột nhiên chú ý đến nội dung trên màn hình, dùng móng tay nhuộm đỏ vẽ một đường vòng cung trên ảnh Trần Huy: "Đây không phải... là cô gái nhà Thẩm Khiêm sao?"

“Hôm nay mẹ cô ấy không có ở nhà.” Lý Vân mỉm cười và xoa bóp bộ ngực nặng nề của bà Vương, dùng đầu ngón tay vòng quanh quầng vú của bà. 

Người phụ nữ trưởng thành bị xâm nhập đêm qua lập tức toàn thân run lên, một chút nước tình chảy ra từ mông cô: “Kẻ xấu… vừa mới chơi đùa với mẹ vợ và con gái của mình xong… còn định… à… đụ mẹ con người khác…”

Jingjing ngơ ngác đi tới, bàn tay nhỏ nhắn của cô theo bản năng nắm lấy con cặc của Lý Vân Trần. 

Mẹ Vương nhìn thấy vậy chợt nở một nụ cười ranh mãnh, thì thầm vào tai Lý Vân: "Thẩm Khiêm... hôm nay không cần phải đi làm..." Bà dùng đầu lưỡi dò theo tai cậu bé, "Ta nghe nói các ngươi hình như... có kế hoạch..."

…………

"Nhấp chuột"

Khi khóa cửa phòng ngủ của Trần Huệ nhẹ nhàng đóng lại, Lý Vân đã ấn cô gái vào bức tường phủ đầy áp phích thần tượng. 

Váy đồng phục học sinh được vén lên đến thắt lưng, để lộ bộ đồ lót màu trắng tinh khiết được trang trí hoa văn dâu tây - những vết nước sẫm màu đã xuất hiện ở giữa. 

"Em yêu... cửa, cửa không khóa..." Trần Huệ cắn dái tai Lý Vân và lẩm bẩm, váy đồng phục học sinh của cô đã được xắn lên đến thắt lưng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô gái đang hướng dẫn chàng trai xuyên qua quần lót của cô, đầu ngón tay vừa chạm vào môi âm hộ ướt át, cô đã phát ra một âm thanh tục tĩu. 

Lý Vân thở hổn hển và đẩy Trần Huệ xuống bàn, hộp bút chì rơi xuống đất một tiếng loảng xoảng. Anh thô bạo kéo chiếc quần lót ren trắng ra, tiếng vải rách khiến cô gái run rẩy: "Haah... cấp bách quá... Mẹ sẽ trả lời bất cứ lúc nào... Ừ~!"

“Tôi mới làm tình với cô ấy mới được ba ngày… Âm hộ của Tiểu Huy chảy như thế này à?” Đầu ngón tay của Lý Vân móc vào lớp vải ướt và từ từ kéo nó xuống. Những sợi chỉ bạc dính lấp lánh trong ánh nắng ban mai. 

Trần Huy không kiên nhẫn kiễng chân lên, môi hồng hào hơi đóng mở như một bông hoa nhỏ: "Lão công... vào đi... ahhh~!"

Dương vật dày và dài không hề báo trước đâm vào, móng tay của Trần Huy lập tức cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân. Chiếc bàn kêu cọt kẹt theo nhịp đẩy, và cả hai đều không để ý đến tiếng chìa khóa quay từ lối vào. 

"Con đĩ nhỏ... nhiều nước quá..." Lý Vân nắm lấy eo cô gái đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung. 

Trần Huy bị đánh mạnh đến nỗi chân không chạm đất, bắp chân loạng choạng đá lên không trung: “Tử cung… tử cung sắp bị xuyên thủng… Chồng ơi, chậm lại… ahhh!”

Đôi giày cao gót của Thẩm Khiêm lặng lẽ dừng lại trước cửa phòng con gái bà. 

Bàn tay ngọc được bảo quản tốt treo trên tay nắm cửa hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi rút lại, chạm vào chiếc váy che hông của cô. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào đũng tất, tôi cảm thấy ẩm ướt lạ thường - tôi vừa thay một chiếc tất mới sáng nay. 

“Con điếm nhỏ này…” Nghe thấy tiếng da thịt va chạm trong phòng, cô vô tình chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. 

Khi chiếc gương trang điểm trượt ra khỏi túi Gucci, đôi má ửng hồng của chính cô hiện lên. 

"Em yêu... nhanh lên..." Trần Huệ được bế đến bàn làm việc, đôi chân quấn trong chiếc tất màu trắng cao đến đầu gối đặt lên vai Lý Vân. 

Vị trí này cho phép độ sâu thâm nhập đạt đến mức đáng sợ. Mỗi lần đẩy vào đều thấy cái bụng phẳng lì của cô gái hơi phình ra. 

"Phà! Phả! Phả!" Chất lỏng tình yêu bắn ra từ giao hợp làm ướt cuốn sách bài tập toán đang mở. 

Lý Vân bỗng nhiên cúi người cắn vành tai nàng: "Hét lớn lên... cho mẹ ngươi nghe thấy... con gái bà ta bị đụ sướng quá..."

"Không... à... chúng ta sẽ bị phát hiện mất...!" Trần Huy hoảng sợ lắc đầu, nhưng do lực đẩy đột ngột tăng tốc nên cô hét lên: "Ờ! Tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng...!"

"Mẹ kiếp... chặt quá..." Lý Vân đột nhiên nghiêng người, cắn vào gáy Trần Huy, đẩy cặc hắn với tần suất gần như bạo lực. 

Môi âm hộ của cô gái bị cọ xát đến mức đỏ ửng, sáng bóng, mỗi lần rút ra là một lượng lớn dịch tình sủi bọt chảy ra. 

"Tôi đi đây...!" Trần Huệ đột nhiên dùng tay trái nắm lấy háng Lý Vân và cắm sâu móng tay vào đùi cậu bé. 

Miệng tử cung của cô cắn vào quy đầu như một chiếc cốc hút, thành âm đạo co thắt với tần suất cao: “Tử cung… tử cung đang hút tinh dịch của chồng tôi… ahhh!”

Thẩm Khiêm đồng thời đạt cao trào ở ngoài cửa, ngón tay điên cuồng khuấy động trong âm đạo. Cô cắn mu bàn tay còn lại để không hét lên nhưng chiếc gương trang điểm lại rơi xuống thảm đánh rầm. 

"Hả?" Lý Vân đột nhiên dừng lại, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong Trần Huệ. Cô gái bối rối quay lại và thấy bạn trai đang nhìn chằm chằm vào đâu đó ngoài khe cửa: "Chồng... tại sao... à!"

Cô chưa kịp nói xong, Lý Vân đã nhéo eo cô và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Lần này, mỗi cú đẩy đều khiến Trần Huệ trượt về phía trước, cuốn sách bài tập trên tay cô đầy mồ hôi: "Quá... sâu quá... Chồng tôi... à... hôm nay đặc biệt hung dữ..."

Có tiếng vải cọ vào cửa - Thẩm Khiêm đang áp trán vào tường, ngón tay vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô sau khi xuất tinh. 

Đáy tất của cô đã bị rách, chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy từ đùi trong xuống đôi giày cao gót. 

"Haah... Mẹ của Xiaohui... nếu bà ấy nhìn thấy con gái mình bị đụ như thế này..." Lý Vân đột nhiên thì thầm vào tai Trần Huệ, nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu của cô gái và bôi lên môi cô: "...liệu nó có giống như em...nước của em sẽ chảy ngay lập tức không?"

Trần Huệ bị kích thích bởi lời nói vô đạo đức này và lại co giật, âm đạo của cô ấy bú cặc như trẻ con bú sữa. 

Lý Vân nhân cơ hội móc ngón chân qua gương trang điểm, nhìn qua hình ảnh phản chiếu thấy Thẩm Khiêm đang xé cúc áo sơ mi, bóp nát bộ ngực to trắng nõn của cô. 

"Mẹ chồng..." Lý Vân im lặng nhìn gương, đột nhiên ôm Trần Huy ra cửa: "Đến... Nằm ở trên cửa làm đi..."

Chiếc quần lót ren của Thẩm Khiêm đã rơi xuống đầu gối. 

Bà đứng bằng một chân, lưng dựa vào tường, những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của con gái nhanh chóng xoa bóp âm vật. 

Tay còn lại giơ gương trang điểm lên, vừa đủ để nhìn thấy đường cong cơ mông săn chắc của Lý Vân khi chúng co lại. 

"Không... con sẽ bị mẹ đụ mất... ah!" Cuộc biểu tình bị gián đoạn bởi một vụ va chạm dữ dội, ngực cô gái ép vào cửa và biến dạng. 

Thẩm Khiêm đứng ngoài cửa nhìn tay nắm cửa run lên theo nhịp va chạm. Đột nhiên, cô cởi váy vest và kéo chiếc quần lót ren ướt sũng xuống đầu gối. 

"Phà! Phả! Phả!" Cánh cửa rung chuyển càng lúc càng dữ dội, nước bọt của Trần Huy kéo theo vết sáng trên cánh cửa gỗ nguyên khối. 

Thẩm Khiêm cùng lúc đưa ba ngón tay vào trong âm đạo, lông mu được cắt tỉa tinh xảo phủ đầy nước tình như sương. 

"Haah...haah..." Cô cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở của mình, nhưng cô không thể kiểm soát được sự co thắt dữ dội của âm đạo. 

Khi tấm gương phản chiếu hình ảnh con gái bị đụ đến mức trợn mắt, đầu ngón tay của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên xuyên vào hậu môn của cô: "Ách...!"

"Âm thanh gì vậy?" Trần Huy đột nhiên ấn vào ngực Lý Vân. 

Chàng trai trẻ giả vờ bối rối, tiếp tục duỗi thẳng eo: "Hả? Không phải là tiếng con điếm Tiểu Huy bị đụ sao?" Vừa nói, anh ta vừa cố ý liếc qua điểm G, khiến cô gái lại rên rỉ: "Phì...Phì..."

Thẩm Khiêm hoảng sợ đánh đổ chai trang trí hành lang. Giữa tiếng va chạm giòn giã, cô run lên đến đỉnh điểm, chất lỏng tình yêu chảy xuống đùi trong của chiếc tất và vào đôi giày cao gót của cô. Chiếc gương trang điểm rơi xuống thảm một tiếng “cạch”, phản chiếu dáng vẻ đôi chân cô đang nắm chặt lại vì xấu hổ. 

“Tôi đi xem xem…” Lý Vân chậm rãi rút dương vật của mình ra, tinh dịch nhỏ xuống vùng bụng dưới đang co thắt của Trần Huy. Cô gái gục xuống bàn thở hổn hển, không để ý đến ánh mắt xảo quyệt trong mắt bạn trai. 

Khi Thẩm Khiêm đang vội vàng nhặt quần lót lên thì cửa đột nhiên mở rộng. Cô sững người tại chỗ, bất lực nhìn dương vật cương cứng của Lý Vân lủng lẳng trước mắt - nó vẫn còn dính nước ép tình yêu của con gái cô. 

“Ừ…” Thẩm Khiêm theo bản năng đưa ngón tay vào trong miệng, đột nhiên phát hiện con gái mình đang ôm khung cửa nhìn về phía này. Chân Trần Huy vẫn còn rỉ tinh dịch, đôi mắt to hình quả hạnh đầy kinh ngạc: "Mẹ... Mẹ?"

“Mẹ, mẹ đến để lấy…” Thẩm Khiêm vội vàng cài nút áo sơ mi, nhưng lại cố ý để dây áo ngực ren tuột ra khỏi cổ. Khi cô giả vờ loạng choạng lùi lại, đôi giày cao gót của cô đã đập chính xác vào chiếc gương trang điểm cô vừa đánh rơi - với một tiếng răng rắc, vết nước trên đũng quần của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng ban mai. 

Ánh mắt Trần Huy dán chặt vào vết đen. 

Ký ức chợt nhớ lại hai tuần trước trong phòng tắm - trong làn nước bốc khói, mẹ cô đang thủ dâm, đột nhiên hỏi: "Nếu sau này... Huihui có thể chia sẻ Xiaoyun với mẹ cô ấy không?"

Khi đó, tiếng nước từ vòi sen đã che giấu sự hiện diện của Lý Vân trong phòng tắm. Cô gái nhớ lại cảnh mình từng chạm vào những nếp nhăn nơi khóe mắt của mẹ, nhớ lại nỗi vất vả của người mẹ đơn thân làm việc một mình suốt ngần ấy năm...

"Mẹ..." Trần Huy đột nhiên tiến lên, nắm lấy cổ tay đang run rẩy của Thẩm Khiêm. Trong lúc mẹ cô giả vờ hoảng sợ, cô ấn bàn tay đó lên dương vật đang cương cứng của Lý Vân, "Rõ ràng là con cũng muốn... sao con không nói ra?"

Kỹ năng diễn xuất của Thẩm Khiêm thật hoàn hảo - cô rút tay lại như bị điện giật, khóe miệng dính son môi khẽ run lên: "Tiểu Huy... em có biết em đang nói gì không..."

"Tôi biết!" Trần Huy đột nhiên lên tiếng, kéo mẹ về phía phòng ngủ. Lý Vân lộ ra vẻ mặt "ngạc nhiên" đúng lúc, nước tình của con gái hắn vẫn còn treo trên cặc hắn, lắc lư: "Ừm... ta trước thì thế nào..."

"Chồng ơi, đừng đi!" Cô gái quay lại và lao mình vào vòng tay anh, môi âm hộ dính đầy tinh dịch cọ sát trực tiếp vào đùi anh. 

Khi cô ngẩng đầu lên, mắt cô đỏ hoe đúng lúc: “Mẹ con…mẹ con mấy năm nay vất vả quá…sau này con phải yêu thương mẹ thật nhiều nhé?”

Lý Vân nhìn Thẩm Khiêm "bối rối", người đang chỉnh lại váy của mình với vẻ "hoảng hốt". Khi Trần Huy nắm lấy tay anh ấn vào ngực mẹ cô, núm vú của người phụ nữ trưởng thành đã cứng đến mức dưới lớp vải cũng đau nhức. 

"Nhìn xem... Cơ thể của mẹ còn lương thiện hơn của con..." Trần Huệ dẫn ngón tay của Lý Vân cởi cúc áo của Shenqian, đột nhiên nghiêng người về phía trước để nhận lấy chỗ phình ra trong miệng cô: "Ừ... Mùi của mẹ... trộn lẫn với tinh dịch của chồng tôi..."

Thẩm Khiêm bị "ép" ngẩng đầu lên rên rỉ, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận quét qua khuôn mặt con gái. Cô lén lút nháy mắt với Lý Vân, chàng trai lập tức làm ra vẻ hiểu biết "bị ép phải phục tùng": "Tiểu Huy... Điều này có vẻ không ổn lắm..."

“Con muốn xem…” Trần Huy đột nhiên quỳ xuống, dùng tay nắm lấy khớp nối giữa hai người, “Xem chồng con dùng con cặc to lớn của anh ấy… làm mẹ con vui vẻ…” Đầu ngón tay của cô mở ra đũng quần của mẹ, để lộ môi âm hộ màu nâu sẫm của người phụ nữ trưởng thành: “Mẹ… dang rộng chân ra…”

Thẩm Khiêm run rẩy ôm lấy vai con gái, đặt một chân lên đầu gối cô gái. Hành động này đã làm lộ hoàn toàn vùng kín đỏ bừng của cô. Lý Vân đành phải ôm dương vật của mình áp vào: "Mẹ chồng... ta..."

"À... tôi ở trong...!" Kỹ năng diễn xuất của Thẩm Khiêm bùng nổ ngay khi quy đầu mở lỗ - cô che miệng như một bà mẹ chồng thực sự bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp, nhưng lại cố tình để tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ ngón tay: "Không... Tiểu Huy đang nhìn... Ừ~!"

Trần Huệ thích thú nhìn dương vật dày và dài biến mất trong cơ thể mẹ cô từng inch một. 

Khi Lý Vân đã hoàn toàn thâm nhập, cô đột nhiên tiến tới liếm nước tình chảy ra từ khớp nối của hai người: "Mẹ... bên trong của mẹ còn nóng hơn con..."

"Phà! Phả! Phả!" Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần rút ra, Thẩm Khiêm trong hang đều có nước chảy ra. Ông cố tình giữ vẻ mặt “rối ren”, nhưng trong giọng nói lại đầy vẻ hưng phấn bị đè nén: “Lồn mẹ chồng… sẽ hút hết tinh dịch của con rể tôi…”

Thẩm Khiêm đột nhiên nắm lấy tay con gái, ấn vào bụng dưới của nàng: "Sờ... ha ha... cặc của chồng con... đang tiến vào tử cung của mẹ..." Khi Trần Huy cảm thấy dưới lòng bàn tay mình có một khối phồng lên rõ ràng, người phụ nữ trưởng thành này đã rơi nước mắt với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời: "Mẹ xin lỗi... Mẹ thật xấu tính... à... cảm giác được con rể đụ thật sướng..."

"Không... Mẹ đáng giá..." Trần Huy nồng nhiệt hôn đi nước mắt của mẹ, đồng thời dẫn Lý Vân dùng tay kia vuốt ve mông Thẩm Khiêm, "Chồng... dùng động tác giống như trước đây... làm cho mẹ vui vẻ..."

Lý Vân "do dự" bế Thẩm Khiêm lên và ép cô vào tường. Tư thế này làm cho con cặc dài 20cm đẩy lên trên với một góc đáng sợ, tiếng hét của Thẩm Khiêm lập tức đạt tới quãng tám: "Này! Đã xuyên qua... đã xuyên qua tử cung rồi...!" Bà cố tình để móng tay sơn móng tay co giật, nắm lấy vai Lý Vân trước mặt con gái: "Xiaohui... Mẹ... Mẹ đi...!"

Trần Huệ thích thú nhìn mẹ mình bị đụ đến mức mắt trợn trắng, đầu lưỡi thè ra, mái tóc xoăn đung đưa một cách điên cuồng. 

Khi chất lỏng phun ra của Thẩm Khiêm đổ lên cơ bụng của Lý Vân, cô gái đột nhiên cởi cúc áo đồng phục học sinh của mình: "Chồng... Em cũng muốn..."

"Không." Thẩm Khiêm chợt tỉnh lại một chút, nhưng đôi tay run rẩy ôm chặt con gái hơn, "Hôm nay... là ngày mẹ chỉ có con rể..." Nàng cố ý hôn Lý Vân trước mặt Trần Huy, đồng thời rút ra sợi bạc dâm đãng giữa đầu lưỡi: "Trừ phi... Tiểu Huy muốn nhìn mẹ mình... bị đụ đến mức không tự chủ được...?"

Hơi thở của Trần Huệ đột nhiên trở nên gấp gáp, ngón tay cô vô thức chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mình. 

Lý Vân nhân cơ hội lật Thẩm Khiêm lại, lại từ phía sau nhét dương vật dày đặc của hắn vào: "Mẹ chồng... Ta muốn biến ngươi thành một con khốn chảy nước dãi trước mặt con gái ngươi..."

"Ahhh! Tôi đồng ý rồi... Hôm nay tôi sẽ không hung hăng như vậy nữa... Haa... Tiểu Huy, giúp tôi với...!" Màn trình diễn của Thẩn Thiên ở đẳng cấp của một nữ hoàng điện ảnh - cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra cho con gái mình, nhưng đột nhiên đạt đến cao trào khi Trần Huệ chuẩn bị chạm vào cô, và nước ép tình yêu bắn tung tóe trực tiếp làm ướt váy đồng phục học sinh của cô gái...

"Mẹ... Ở đây ướt sũng..." Trần Huy đầu ngón tay chọc vào đáy quần của Thẩm Khiêm, "tạch" một tiếng, nàng hoàn toàn xé toạc lớp vải thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Thẩm Khiêm rên rỉ xấu hổ đáp lại, nhưng lại nháy mắt với Lý Vân từ một góc độ mà con gái bà không thể nhìn thấy. 

Lý Vân cố ý đặt con cặc đang ngập trong nước yêu pha trộn của hai mẹ con vào giữa hai người: “Ai đến trước?”

"Tôi!" Trần Huy đột nhiên lao tới, ngậm lấy quy đầu trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quét qua mắt ngựa.

Thẩm Khiêm thấy thế, lập tức ôm lấy con gái từ phía sau, bộ ngực cỡ chữ E áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô gái: “Con nhỏ vô lại… con đang định trộm đồ ăn của mẹ à?” Những ngón tay đầy gàu của cô đột nhiên nắm lấy cằm của Trần Huệ và mạnh mẽ kéo đầu con gái cô ra khỏi háng của Lý Vân. 

Nước bọt lấp lánh kéo những sợi chỉ mỏng manh giữa môi Trần Huy. Cô gái không tin quay đầu lại: “Rõ ràng là mẹ nhìn trộm trước…” Thẩm Khiêm hôn cô, cô chưa nói xong. Đầu lưỡi của người phụ nữ trưởng thành hung bạo cạy răng cô ra, truyền đi mùi tinh dịch cô vừa nếm qua. 

"Ừm...!" Đôi mắt của Trần Huệ mở to, nhìn nét mặt quyến rũ của mẹ cô rất gần gũi với cô. 

Khi Thẩm Khiêm kết thúc nụ hôn sâu, sợi bạc nhỏ xuống khe hở của hai người: "Cặc của chồng... Mẹ ăn trước..."

Lý Vân ngồi ở mép giường và xem cảnh hai mẹ con đánh nhau đầy khiêu dâm. Thẩm Khiêm quỳ giữa hai chân anh, đang định cúi đầu xuống thì Trần Huy đột nhiên từ bên cạnh chen vào: “Mẹ dạy con… con phải liếm bóng trước khi ăn cặc…” Khoảnh khắc chiếc lưỡi hồng hào của cô gái lướt qua bìu, Lý Vân thở hổn hển “ rít-”. 

“Con đĩ trẻ này giỏi thật đấy…” Thẩm Khiêm vừa cười vừa chửi, nhéo nhéo đầu nhũ hoa của con gái, đồng thời đưa rãnh vành vào miệng mà mút mạnh. 

Hai mẹ con lưỡi thỉnh thoảng chạm vào nhau trên que, Lý Vân không nhịn được ấn hai đầu hắn: "Mẹ kiếp... ngươi đang muốn hút cạn tinh trùng của ta..."

Trần Huệ đột nhiên thay đổi chiến lược và quay sang tấn công vùng nhạy cảm của mẹ cô. 

Đầu ngón tay của cô lần theo sống lưng của Thẩm Khiêm, nhẹ nhàng vòng quanh eo: “Mẹ... lưng mẹ ướt rồi…” Nói xong, ngón tay của cô đưa vào hậu môn hơi co rút của người phụ nữ trưởng thành. 

"À!" Thẩm Khiêm run rẩy, hàm răng vô tình làm xước dương vật của Lý Vân. 

Chàng trai nhân cơ hội rút cặc ra, biến Thẩm Khiêm thành kiểu doggy: “Mẹ chồng không tốt… Tôi cần phải trừng phạt…” Quy đầu dày và dài áp vào âm hộ đang rỉ nước của cô, nhưng anh lại cố tình không chịu tiến vào. 

Trần Huệ lập tức trèo lên người mẹ cô, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô: "Mẹ... mẹ ăn ngực của con... chồng con sẽ cho con cặc của con..." Thẩm Khiêm giả vờ xấu hổ và tức giận, nhưng lại nóng lòng đưa đầu vú cương cứng của con gái vào miệng, nhanh chóng dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào. 

"Pfft!" Lý Vân nhân cơ hội đưa toàn bộ dương vật của mình vào, khiến Thẩm Khiêm nhảy về phía trước, vùi mũi thẳng vào giữa hai chân của con gái mình. Trần Huy khẽ kêu một tiếng, sau đó đỏ mặt, mở ra môi âm hộ ướt át: "Mẹ... liếm con đi..."

Ba âm thanh tục tĩu chồng chéo lên nhau đột nhiên vang lên trong phòng ngủ. 

Mỗi lần Lý Vân thọc sâu, hắn sẽ đẩy mặt Thẩm Khiêm về phía âm đạo của con gái mình, chiếc lưỡi của người phụ nữ trưởng thành sẽ nhẹ nhàng cọ xát vào âm vật đang căng ra của Trần Huệ Hi. 

Cô gái buộc phải khóc vì sung sướng khi bị tấn công từ cả hai phía: “A... Mẹ... Chồng... Con không thể làm được nữa..."

Thẩm Khiêm đột nhiên chật vật đứng thẳng lên, cặp mông đầy đặn của cô đập vào háng Lý Vân về phía sau: "Con rể... đổi... đổi vị trí..." Bà kéo con gái mình đè lên người Lý Vân, đồng thời quỳ xuống trước mặt thiếu niên: "Mẹ sẽ dạy con cách... à... dùng âm hộ của con làm ngạt thở một người đàn ông..."

Trần Huy run rẩy hạ eo, đem toàn bộ chiều dài của Lý Vân vào trong cơ thể. 

Từ góc độ này, cô có thể thấy rõ mẹ cô dùng môi âm hộ của mình xoa mặt bạn trai, mũi của cậu bé dính đầy tinh dịch. 

Thẩm Khiêm còn cố ý mở lỗ để cho con gái nhìn thấy mình đang bị Lý Vân phục vụ bằng lưỡi: "Cẩn thận... Nếu muốn làm thế này... à... mút âm vật đi..."

Lý Vân đột nhiên dùng hai tay nhéo mông Thẩm Khiêm, đầu lưỡi đâm vào hậu môn của nàng. 

Thẩm Khiêm hét lên đến cao trào, nước ép tình yêu của cô phun khắp mặt Trần Huy. 

Không chịu thua kém, cô gái tăng tốc độ cưỡi ngựa, để dịch cơ thể của mẹ chảy trên mặt: "Chồng... em muốn... dùng cặc của anh để em lên đỉnh..."

"Mẹ con dâm đãng..." Lý Vân xoay người, đè Trần Huy xuống dưới, nhưng vẫn giữ tư thế thâm nhập, kéo Thẩm Khiêm lại gần.

Ba người họ đan xen vào nhau trong tư thế xếp chồng lên nhau. Mỗi lần hắn nâng eo lên, hắn đều có thể cảm nhận được hai mẹ con run rẩy cùng một lúc: "Mẹ kiếp... Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi biến thành một cặp song sinh dính liền..."

Khi Thẩm Khiêm phun ra lần thứ ba, Trần Huy đột nhiên cắn vào vai mẹ, đạt đến đỉnh điểm. Lý Vân nhìn hai mẹ con đồng thời co giật, cuối cùng giải phóng tinh dịch rào cản: "Được rồi... Ta đi xuất vào trong ngươi..."

…………

"Nó có ngon không?" Trần Huy nhướng mày hỏi: "Tinh dịch của Tiểu Vận có vị ngon và không có mùi sao?"

"Đúng vậy! Bây giờ nhìn lại, thật sự rất tuyệt vời!"

"Xiaoyun có rất nhiều điều kỳ diệu và những điều kỳ diệu về anh ấy! Mẹ, chúng ta, hai mẹ con sau này sẽ có một cuộc thi hay! Hãy xem ai nói tiếng bụng giỏi hơn."

"Vậy nhất định là ngươi!" Thẩm Khiêm trực tiếp thừa nhận thất bại: "Mẹ làm sao có kỹ năng gì? Con còn phải học tập mẹ!"

"Hehehe... Được rồi! Chỉ là chúng ta cùng nhau học hỏi và cùng nhau tiến bộ mà thôi!"

Trần Huệ hiếm khi ngã vào vòng tay của Thẩm Khiêm, tựa đầu vào cặp ngực đầy đặn như một đứa trẻ, dụi khuôn mặt trắng nõn của mình vào đó, rồi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô không khỏi nói: "Mẹ ơi! Khi nào con mới lớn bằng mẹ? Con đã thành niên rồi, nó có ngừng lớn không?"

"Vớ vẩn!"

Bị con gái cọ xát mạnh như vậy, Thẩm Khiêm đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự xúc động. Cô đưa tay trái dọc theo váy của Trần Huy, thò tay vào áo ngực nhẹ nhàng lắc lắc, nói: "Em đã lớn lên một chút, sau này nhất định sẽ lớn hơn của tôi!"

Trần Huệ gần như rên rỉ khi Thẩn Thiên siết chặt cô như thế này. Cô bé vội vàng nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ... đừng cử động! Kỳ lạ lắm!"

"Sao lại kỳ lạ vậy? Tôi chưa thấy gì trên người cô cả!" Thẩm Khiêm vừa nói vừa dùng lực nhéo nhẹ ức chim bồ câu.

"À!" Trần Huệ kêu lên, trong giọng nói có một chút quyến rũ hiếm có. Cô đưa tay phải nắm lấy ngực Thẩm Khiêm, thọc sâu ngón tay ngọc mảnh khảnh vào đó, cười nói: "Anh nhéo tôi! Tôi cũng nhéo anh!" "Ôi! Thằng nhóc... mày tự phụ quá đấy!"

Thẩm Khiêm mặt đỏ bừng, nhưng lại không còn chút sức lực nào, cũng không biết tại sao, nhưng Trần Huy gãi ngực hai lần, lại cảm giác thoải mái không ngờ, thân thể lộ ra phản ứng vi diệu.

“Ha ha…” Trần Huy cười, đôi mắt xinh đẹp Đan Phong có chút mơ hồ. Cô đột nhiên cởi cúc áo của Thẩm Khiêm và nói: “Mẹ ơi, để con xem cúc áo của mẹ lớn bao nhiêu, con muốn biết con phải mất bao lâu mới lớn như vậy!”

"Cái này có cái gì tốt!"

Thẩm Khiêm muốn từ chối, nhưng trong lòng không hiểu có ngọn lửa khó hiểu khiến cô chỉ nói mà không hề hành động.

Trần Huy nhanh chóng cởi cúc quần áo của Thẩm Khiêm, nhẹ nhàng nhấc lên. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, bộ ngực đầy đặn đó tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

"Nó lớn quá!" Trần Huệ dùng tay đo nó. Bàn tay nhỏ bé của cô hoàn toàn không hài lòng, cô không khỏi có chút thất vọng nói: “Khi nào thì bàn tay của tôi sẽ lớn như vậy?”

Thẩm Khiêm nói: "Đây chỉ là F cup thôi, sau này ngươi nhất định có thể lớn hơn!"

"Hừm!" Trần Huy sắc mặt đỏ bừng, nàng đột nhiên tiến về phía trước, nhẹ nhàng ngậm núm vú của mình vào trong miệng.

"Ối!" Thẩm Khiêm ôm đầu: "Ngươi đang làm gì?"

Trần Huy xoa xoa, cắn núm vú của cô, mơ hồ nói: “Hồi nhỏ tôi đã bú như thế này à?”

"Hồi nhỏ tôi cũng không tệ đến thế đâu!" Thẩm Khiêm cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng.

Điều đáp lại cô là tiếng mút lớn của Trần Huệ. 

Trần Huệ nghĩ về Lý Vân trong quá khứ. Anh dường như đang mút núm vú của cô như thế này! 

Nghĩ đến đây, háng Trần Huy không khỏi ươn ướt, cô dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của Thẩm Khiêm. 

'hóa ra là vậy! Đây chính là cảm giác khi mút núm vú...'

"Huệ Huệ! Đừng gây rắc rối nữa! Bạn không còn là một đứa trẻ nữa!" Ngực ngứa ngáy khiến Thẩm Khiêm có chút bối rối, cô không khỏi ôm con gái mình lại. 

…………Khi Li Yun bước vào phòng, anh tình cờ nhìn thấy hai mẹ con Thẩn Thiên và Trần Huệ đang chơi 69! Đầu của Trần Huy hướng về phía đầu giường, còn Thẩm Khiêm thì hướng về phía cuối giường. 

Lý Vân nhất thời hưng phấn đến mức cử động ngón trỏ! Anh ta nhảy lên giường với một cú nhảy bất ngờ và ném mình vào hai mẹ con. 

"Hai con điếm nhỏ! Không thể đợi lâu như vậy được sao? Chồng tôi còn chưa đến mà các người đã tự mình làm rồi! Hả?!" Vừa nói, Lý Vân vừa lau cái lỗ ướt của Trần Huệ. 

"Ồ..." Trần Huệ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, "Cuối cùng thì em cũng đến rồi, Xiaoyun!"

"Ừ, có tôi đây! Hai người ai muốn bị tôi đụ trước? Hả?!"

"Để... mẹ đến trước!" Trần Huy nói: "Nàng nhiều năm không có quan hệ, vừa rồi một lát còn chưa đủ!"

Thẩm Khiêm không thể đợi được nữa. Bà thực sự muốn con cặc của con rể chui vào âm hộ mình ngay lập tức! Tuy nhiên, là một người mẹ, bà vẫn luôn nghĩ đến con gái mình. 

"Không... để Huệ Huy đến trước! Tiểu Vận... anh ấy là Huihui, người đàn ông của cậu, đương nhiên là Huihui đến trước! Mẹ sẽ xem cậu làm trước..."

"Không, mẹ! Con không vội. Hôm qua con mới làm tình với Tiểu Vận! Hơn mười năm rồi mẹ chưa làm tình..."

"Không được, Huệ Huy, ngươi trước đi..."

Hiểu rồi! Hai mẹ con rõ ràng rất sừng sỏ, nhưng bây giờ lại nhượng bộ lẫn nhau. 

Lý Vân quá lười để chờ đợi hai mẹ con đi đến kết quả. Dù sao thì quyền chủ động vẫn nằm trong tay anh. Anh ta sẽ đụ bất cứ ai anh ta muốn!

"Con nghĩ Huệ Huy nói có lý, tốt nhất con nên đụ mẹ trước đã!" Nói xong, Lý Vân trước tiên chọc mẹ vợ đang hơi hé miệng hai cái, sau đó đỡ bà xoay người lại đè lên người bà. 

Lý Vân đưa tay chạm vào khe hở giữa da thịt của mẹ chồng, trêu chọc: "Mẹ ướt quá à! Mẹ muốn con rể địt mẹ à? Hả?!"

"Tôi muốn... Tôi muốn anh đụ tôi..." Thẩm Khiêm run rẩy, "Tôi thực sự muốn anh đụ tôi..."

Lý Vân cầm trong tay của mình, xoa quy đầu lên xuống lỗ của mẹ vợ, nhưng không chịu nhét vào: "Mẹ van xin con! Hãy hỏi con rể của con, con sẽ nhét dương vật to vào trong mẹ mà đụ mẹ!"

"Ồ... làm ơn con rể... con rể ngoan của mẹ... vào đi... đừng trêu mẹ nữa... mẹ thực sự muốn con đụ mẹ... địt mẹ nhanh lên, con rể ngoan của mẹ..."

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn không xâm nhập vào anh và tiếp tục: "Gọi tôi là chồng! Gọi tôi là chồng tốt và tôi sẽ thâm nhập anh!"

Không cần suy nghĩ, Thẩm Khiêm lớn tiếng hét lên: "Chồng...chồng tốt! Tiểu Vận, anh là con rể và chồng của mẹ...từ nay mẹ sẽ là của anh, người vợ tốt của anh...Huihui là vợ cả của anh, tôi là vợ nhỏ...Mẹ kiếp nhanh lên! Làm ơn, con rể tốt, vào đi...mau..."

Những gì mẹ vợ nói khiến Lý Vân vô cùng phấn khích. Và ngay khi Lý Vân chuẩn bị đưa âm đạo ướt át của mẹ vợ vào thì “vợ cả” phía sau không nhịn được mà đẩy anh ta ra —

"Ừ! Đừng trêu mẹ nữa! Nhanh lên, tôi còn đang đợi đây!"

Nghe thấy sự thúc giục thiếu kiên nhẫn của Trần Huệ, Lý Vân ngừng mài giũa, thẳng lưng và bắn vào mông béo của mẹ Trần Huệ. 

Trong phút chốc, Lý Vân cảm giác được con cặc to của mình bị âm đạo ấm áp bao bọc chặt chẽ, lớp thịt mềm mại trên bốn bức tường quấn chặt lấy con cặc lớn, hơi vặn vẹo, như thể hắn quá khỏe để có thể ép kẻ xâm nhập ra ngoài, đồng thời như muốn kích thích sâu hơn và muốn hút con cặc to vào đáy cái hố bí ẩn. 

"A...ahhhh" Thẩm Khiêm hét lên. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô quan hệ với Lý Vân nhưng con cặc này lại dày đến thế. 

Thẩm Khiêm cũng từng dùng dương vật giả này vào ngày thường, nhưng chúng không lớn bằng của Lý Vân. Đột nhiên bị nam nhân chân chính dày như vậy xuyên thấu, cô không khỏi có chút đau đớn, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập đau đớn cùng vui mừng. 

Lý Vân lắc lắc thân dưới, cảm giác tuyệt vời của Thẩm Khiêm khơi dậy ham muốn tình dục trong hắn. Anh điên cuồng co giật con cặc dày đặc của mình rồi thọc sâu vào âm đạo của mẹ vợ Thẩm Khiêm. 

"Hmm... à... cảm giác thật sướng... con rể... làm ơn... đụ cơ thể anh cho thỏa thích..." Lý Vân đẩy mạnh khi Thẩm Khiêm rên rỉ từ đau đớn đến khoái cảm, và dần dần tăng tốc độ, kích thích âm đạo chật hẹp và chật hẹp ngày càng mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," mẹ chồng Thẩn Thiên rên rỉ bẽn lẽn, bị kích thích bởi sự rút ra mạnh mẽ liên tục và đưa con cặc lớn vào phần dưới cơ thể mình.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lý Vân, cô ngượng ngùng rên rỉ, rụt rè đẩy về phía trước để chạm vào cơ thể của người đàn ông. Thẩm Khiêm vốn xinh đẹp thanh tú như thánh nữ với mái tóc dài giờ đây trông như một kỹ nữ trong thế giới lãng mạn. 

Mẹ chồng Thẩm Khiêm trên mặt tràn ngập yêu thương, hai mắt nhắm chặt, theo động tác thúc đẩy của người đàn ông, một lượng lớn tinh dịch trào ra, bà hét lên không hiểu sao: "Ôi... ôi... con ngoan của ta... con rể... chết tiệt... à... đừng... được, được, được... chết tiệt... ah... chết tiệt... a, a, a... đụ mẹ chết đi... a..."

Ngày càng nhiều nước tình ấm áp liên tục tuôn ra từ âm đạo của cô. Những bức tường thịt ẩm ướt và căng cứng quấn quanh con cặc to lớn và đóng mở nhịp nhàng. Những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của cô ấy vặn vẹo như những làn sóng khi con cặc được đẩy vào và ra. 

"Ôi...tốt...con rể...đụ mẹ thật mạnh..."

Lý Vân điên cuồng di chuyển con cặc cứng rắn ở phần dưới cơ thể mình, cảm nhận được sự ma sát và ấm áp của thành thịt mềm mại của Thẩm Khiêm, cũng như sự run rẩy và rên rỉ của cơ thể gợi cảm của cô. 

"Tôi không thể làm được nữa... à... con cặc to của con rể tôi... đụ mẹ chồng tôi sướng quá... à... à... Tôi đụ mẹ chồng đến chết... Lồn tôi thật... tê dại... sướng quá... Con rể ngoan, con rể ngoan... Mẹ sắp... Mẹ sắp xuất tinh... à ah..."

Khi cơ thể cô run lên và siết chặt một cách dữ dội, dương vật của Thẩm Khiêm đột nhiên nâng lên, lay động mái tóc dài của cô và không ngừng rên rỉ điên cuồng. Toàn thân cô run rẩy và co giật. Với một tiếng hét dài "ah...", một dòng tinh dịch xuất ra từ âm đạo và tử cung của cô, âm đạo của cô co lại và vặn vẹo dữ dội. 

Thân thể Thẩm Khiêm co giật, bụng dưới căng cứng, các cơ trong âm đạo trơn tuột co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy con cặc to lớn của con rể. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng.

“Con rể sắp xuất tinh rồi à? Hãy để mẹ hứng tinh dịch của con bằng miệng nhé.” Mẹ chồng Thẩm Khiêm cười dâm đãng và ngốc nghếch, chủ động đưa cái miệng ngọt ngào ẩm ướt của mình vào trong cặc con rể. Lưỡi của cô bắt đầu xoay quanh quy đầu, và răng cô nhẹ nhàng cắn vào trục của con cặc...

Sau đó Lý Vân dùng sức nhéo mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của Thẩm Khiêm, ấn đầu vú cứng rắn vào lòng bàn tay hắn, không ngừng xoa xoa. Đau đớn xen lẫn một chút khoái cảm, khiến mẹ chồng Thẩm Khiêm sắc mặt có chút vặn vẹo. Bà mút mạnh miệng, để màng nhầy ấm áp quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng, cố gắng hết sức để con rể chưa xuất tinh nhanh chóng đạt cao trào. 

Không mất nhiều thời gian, Lý Vân đã xuất tinh một cách hài lòng dưới sự phục vụ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành hàng đầu Thẩm Khiêm. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cổ họng Thẩm Khiêm, thẳng vào bụng cô. Cô hút tinh dịch với vẻ mặt hạnh phúc. Bà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi mềm mại ra mút thứ nước trắng đặc đặc sệt trên cặc con rể. Khuôn mặt cô ấy đồng thời tràn ngập niềm vui, và cô ấy tiếp tục chăm chỉ liếm con cặc, như thể cô ấy muốn vắt ra thứ gì đó nhiều hơn. 

Mẹ chồng Thẩm Khiêm duỗi tay vuốt ve con cặc to lớn và túi thịt to bằng quả trứng bên dưới của người đàn ông. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi khô khốc vì hồi hộp, hưng phấn và liên tục rên rỉ điên cuồng. Cô khuấy động lưỡi trong miệng và nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một. Sau đó, cô dùng hết sức mở miệng lần nữa, ngậm cạn đầu con cặc trong miệng, mút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong quy đầu và niệu đạo của Lý Vân, rồi ăn nó...

"Mẹ chồng, kỹ năng ăn cặc của mẹ đã đủ rồi, nhưng mẹ vẫn cần học thêm về kỹ thuật chết tiệt này từ Tiểu Nga."

Lý Vân nhìn Trần Huệ bên cạnh, vẻ mặt lo lắng và mong muốn có thêm biểu cảm, nhưng anh không nói gì làm xáo trộn niềm đam mê giữa hai người. Vẻ mặt háo hức và xấu hổ đó thực sự khiến người ta muốn chết. 

Thẩm Khiêm nghe xong liền ngẩng đầu lên, quả nhiên nhìn thấy con gái Hồng Hạ của mình đang bay với vẻ mặt có chút háo hức, thậm chí còn trêu chọc núm vú hồng hào của cô bé. 

Hai mẹ con nhìn nhau, đều có chút xấu hổ. Thẩm Khiêm xấu hổ đến mức không dám cúi đầu xuống thổi kèn cho Lý Vân. 

"Này, xem ra ngươi còn cần ta, ta có thể làm cho hai mẹ con ngươi ngứa ngáy, địt hai ngươi cho đến khi không rời khỏi giường được."

Lý Vân giơ con cặc to bóng loáng đang bị Thẩm Khiêm liếm lên. Nó dính đầy nước bọt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, như thể anh ta đang chuẩn bị cho chiến tranh. 

Lúc này Trần Huy đã hoàn toàn giải giới. Cô đang ngồi trên gối với đôi chân thon thả dang rộng. Cô đặt tay phải lên háng rồi thọc ngón giữa mảnh khảnh vào âm đạo đầy đặn của mình rồi đẩy vào ra thật nhanh. Cô còn đặt tay trái lên ngực và liên tục xoa nắn bộ ngực khủng của mình. Với vẻ mặt đầy dục vọng, cô khẽ mở miệng và lẩm bẩm một mình. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ nghe thấy cô ấy gọi từ "Xiaoyun". 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Vân biết bồn tinh nhỏ bé của mình không thể chờ đợi được nữa, liền đưa tay kéo Trần Huy, nằm xuống, để Trần Huy ngồi lên trên, để cô tự mình di chuyển. 

Trần Huệ đói và khát đến nỗi cô đưa tay ra để xòe môi âm hộ dày và ướt giữa háng mình, để cho quy đầu to lớn của Lý Vân chỉ vào lỗ âm đạo đang mở ra và đóng lại một chút, giống như một cái miệng nhỏ thở, sau đó cô ngồi xổm xuống và đột nhiên ngồi xuống! 

"Pfft..."

"À!"

"Ờ..."

Với một âm thanh nghèn nghẹt, Trần Huệ cảm thấy phần thân dưới của mình ngay lập tức bị một thanh sắt nóng đâm xuyên qua. Cô không khỏi ngửa cổ thon dài trắng nõn ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Còn Lý Vân cảm giác được âm đạo của mình trở lại một cái khoang chật hẹp nóng bỏng, hắn cảm thấy vui sướng đến mức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Mặc dù Trần Huệ đã quen với con cặc to của Lý Vân, nhưng khi con cặc dài và dày thực sự xâm nhập vào âm hộ của cô, khoái cảm như vỡ đập khiến mắt cô hơi trắng và răng nghiến chặt. 

Cái lồn chặt chẽ cắn vào dương vật của Lý Vân đã đưa vào cơ thể cô. Mặc dù cái lồn nóng bỏng, dày đặc và hung dữ kéo căng lồn cô như một đóa hoa nở rộ nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục lan rộng khiến hai đôi chân thon, tròn, trắng nõn xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Trần Huệ đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, hai đôi chân thon, tròn, trắng và xinh đẹp đang run rẩy để nâng đỡ cơ thể cô. Cô không thể ngồi xuống ngay lập tức như lúc đầu, nếu không khoái cảm tức thời có thể sẽ khiến cô ngất xỉu. 

May mắn thay, cô đã được tinh dịch của Lý Vân tăng cường sức mạnh, thể lực của cô hoàn toàn đầy đủ. Cô liên tục cắn một miếng âm hộ của mình, đứng dang hai chân trắng nõn xinh đẹp sang hai bên cơ thể đối phương, trong khi cặp mông đào lơ lửng trên không trong tư thế dâm ô. 

May mắn thay, âm đạo của Trần Huệ tràn ngập tinh dịch, có tác dụng như một chất bôi trơn. Niềm vui được vỡ đê khiến âm hộ cô co giật và tinh dịch tràn ra ngoài. Cảm giác ma sát mãnh liệt khoái cảm dần dần yếu đi, thay vào đó là những làn sóng tê dại. 

Cảm giác ngứa ran rất giống với cảm giác khi chạm vào cơ. Nó liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể của Trần Huệ. Cảm giác này khó có thể nói là một tình huống tiêu cực. 

Ngược lại, âm hộ của Trần Huệ không ngừng cắn nuốt nuốt chửng đối phương, giống như đứa trẻ đói khát muốn nuốt viên kẹo thơm ngon. Nước nhớp nháp tiếp tục chảy ra, thấm đẫm bộ lông mu thưa thớt của anh. 

Anh ta đột nhiên đứng dậy và rút dương vật của đối phương ra, sau đó quay lưng về phía Lý Vân, đột nhiên ngồi xuống ôm lấy dương vật của đối phương. 

Lại có một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, lần này Trần Huy phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. 

Lúc này, cảm giác nhức nhối đã sớm tiêu tan, theo sau là cảm giác tê dại và khoái cảm dâng trào. 

Bây giờ là sự khởi đầu của tình dục. Sau khi vượt qua cơn đau và tê dại ban đầu, Trần Huệ bắt đầu nếm thử chiến lợi phẩm tiếp theo. 

Hai chân trắng nõn xinh đẹp của Trần Huy vẫn đứng ở hai bên người Lý Vân, trong khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng bay lên bay xuống, tạo ra những đường cong ảo ảnh trắng xóa trong không khí. Nó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại tựa như một cái cọc nặng nề rơi xuống háng rắn chắc của Lý Vân, khiến mông bị biến dạng, vặn vẹo. Dưới những thăng trầm của va chạm, cặp mông trắng nõn mềm mại biến thành từng đống thịt, tràn ra ngoài. 

Nhưng khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Trần Huệ rời khỏi háng đối phương, nó sẽ nhanh chóng trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn. 

Lần này Lý Vân nghiến răng nghiến lợi. Không phải anh đau nhức vì bị cặp mông đầy đặn của Trần Huy đánh mà là việc cô đột ngột kẹp vào âm hộ của cô mang lại cho anh khoái cảm tột độ, khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Trần Huệ rất thích kiểu cưỡi ngựa quay lưng về phía người phụ nữ này. Mặc dù cô không thể nhìn thấy biểu hiện của người đàn ông, nhưng cô có thể tự mình kiểm soát mọi thứ, bao gồm cả cường độ và tần suất chuyển động. Cảm giác này thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Vì vậy nàng sẽ đi theo Lý Vân, sau đó chủ động sử dụng phong cách cưỡi ngựa nữ này để lấy tinh dịch. Cô yêu thích cảm giác này. 

"Pap-pap-pap...pap-pap-pap...pap-pap-pap..." Những âm thanh va chạm vật lý liên tục phát ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Trần Huệ thường xuyên được Lý Vân huấn luyện và đụ nên đùi cô rất săn chắc và tròn trịa, vòng eo cũng rất dẻo dai. Ngay cả phong cách cưỡi ngựa ngược vốn tiêu tốn nhiều thể lực của phụ nữ này cũng rất dễ thực hiện và khá đẹp mắt. 

Trần Huy khống chế hô hấp, không ngừng chuyển động eo. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. Tư thế cưỡi ngựa này khiến lồn cô chặt hơn. Mỗi lần lên xuống đều khiến lồn cô kẹp lấy cặc của Lý Vân. 

Và Trần Huệ cũng có thể cảm nhận được rãnh quy đầu sắc bén của con cặc lớn của Lý Vân đang cọ sát vào âm hộ của cô. Sự kích thích tê dại khiến hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô run lên. 

Cặp mông đào của Trần Huệ mịn như gelatin và mềm như đậu phụ. Trên làn da thăng trầm của chủ nhân hiện lên một màu đỏ tươi. 

Cặp mông trái đào tròn trịa của Trần Huệ bị đập xuống như một chiếc máy đóng cọc, khiến từng lớp mông trắng gợi cảm đầy dục vọng gợn sóng trên cặp mông béo như cối xay của cô. 

Con cặc dày, dài và khỏe của Lý Vân đã dùng lực này để dễ dàng bóp mở môi âm hộ đầy đặn và đỏ rượu của Trần Huệ, sau đó ép vào khoang chật hẹp của cái sau cùng với vô số dịch tràn ra. 

Vô số nếp gấp và thịt lồn cản trở không thể ngăn được con cặc to được đưa vào một cách thô bạo. Trong lúc cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Trần Huệ lên xuống, bộ phận sinh dục của hai người cọ xát dữ dội! 

"Ừ ừ... của chồng... nó dài quá... rõ ràng là xuyên thấu... nhưng vẫn có một đoạn dài... bên ngoài... vo ve... hahaha... em không làm được... ôi ôi... chết tiệt... sướng quá... thoải mái quá... cảm giác như sắp rỉ ra... em không thể..."

Trần Huy lúc này phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng không chút che giấu. Cô dùng cả hai tay đỡ lấy cặp đùi rắn chắc của Lý Vân, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống, dùng lồn riêng để di chuyển dương vật của đối phương. 

Những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng đó dường như truyền đến tai Lý Vân, hắn có thể nghe thấy hắn nghiến răng nghiến lợi, như đang đánh kẻ thù! 

Lý Vân lúc này nhìn thấy sóng mông gợn sóng lan tràn như sóng. Anh ta hưng phấn đến mức gầm lên hết lần này đến lần khác? 

Lý Vân cảm thấy cặp mông đào xinh đẹp hấp thụ rung động và tác động do bộ phận sinh dục của họ va chạm gây ra, giúp anh tận hưởng khoái cảm tình dục một cách thoải mái hơn. 

Nơi mà hai người không nhìn thấy, phần lõi mỡ ẩn sâu nhất ở phần dưới cơ thể đang bị cái quy đầu to lớn và rắn chắc của Lý Vân đánh mạnh. Bức tường bên trong mịn màng và chặt chẽ của khoang thịt dọc đường bị bộ phận dày đặc và hung dữ cưỡng ép mở ra. Cái lồn vặn vẹo và siết chặt đang hút lấy dương vật quấn quanh cái sau. 

Kích thước của Lý Vân lớn hơn nhiều so với một người đàn ông trưởng thành bình thường tới 23 cm. Sau hàng chục cú đâm, anh đã kéo căng lồn của Trần Huệ đến giới hạn, biến nó thành hình dạng phù hợp nhất với mình. 

Đôi mắt của Trần Huệ trở nên trắng bệch, nước suối trong con ngươi gần như tràn ra khỏi cơ thể. Một dòng nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng cô. Mặc dù cô đã được tăng cường sức mạnh nhiều lần bởi khả năng của Lý Vân, nhưng sức chịu đựng của âm hộ cô vượt xa những cô gái đó. Tuy nhiên, đối mặt với con cặc to tướng và vô lý của Lý Vân, cô ấy đã bị đụ đến mức lắc ngực lắc mông, khiến cô ấy muốn chết. 

Những ngón chân mảnh khảnh của cô đang bám vào ga trải giường, phần thân dưới của cô đang vặn vẹo và siết chặt một cách điên cuồng, cố gắng siết chặt sự kìm kẹp của mình. 

Nước ép bắn ra khi lồn di chuyển đã làm ướt lông mu và bụng dưới của Lý Vân. Tất nhiên, những tấm vải gần đó cũng bị hư hại. 

Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của Trần Huệ được duỗi thẳng, sự kích thích cực độ khiến chân cô tê dại và yếu ớt, có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Uh-huh...ohhhh...mạnh hơn...mạnh hơn...rất tốt...Tôi đang chạm đến trái tim mình...Tôi sắp...tôi sắp đạt cực khoái lần nữa...ummm...tôi sắp đến nơi rồi...sắp rò rỉ rồi...oooooooo..."

Trần Huệ bật ra những tiếng nức nở, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét không thể kiềm chế được. Phần thân dưới của cô ấy sẽ cong lên theo bản năng khi quy đầu của người khác chạm vào âm đạo của cô ấy, mang lại cho người sau một cảm giác khoái cảm và kích thích khi tay cô ấy siết chặt. 

Mà Lý Vân cũng bị vô số lần dụ dỗ, dục vọng dần dần dâng cao, tinh thần thăng hoa, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Một lần nữa, cô lại nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp đầy đặn như cối xay của mình lên. Trần Huệ Giao thở hổn hển. Cô chịu đựng khoái cảm và vui sướng khi đường gờ sắc nhọn của quy đầu gãi vào thành thịt mỏng manh của mình, đồng thời để Lý Vân từ từ rút ra khỏi lồn mình. Chỉ khi trong miệng âm đạo của cô chỉ còn lại một cái quy đầu đang co thắt liên tục thì cô mới dừng lại và đứng dậy. 

Con cặc của Lý Vân toát ra một tia nhiệt trắng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nghiến răng nghiến lợi, như thể đã hạ quyết tâm rồi đập mạnh vào cặp mông trái đào đầy đặn đang nhô lên cao của mình! 

Con cặc dày, dài, nóng, khí trắng lập tức bóp mở môi âm hộ dày, mở ra những khoang kín dọc đường, sau đó hai cái mông tròn trịa tròn trịa như cối xay, đập vào háng mạnh mẽ của Lý Vân một tiếng "bụp", và ngay lập tức bị ép thành một chiếc bánh xèo phẳng lì tràn ngập! 

Mà Lý Vân cũng gầm lên, cứng ngắc quy đầu như tên lửa đánh thẳng vào trái tim mập mạp của Trần Huy!

Trần Huy trợn mắt, miệng chảy nước miếng. Cặp vú khủng trên ngực cô lập tức thoát khỏi xiềng xích của bộ đồ ngủ gợi cảm và nhảy ra ngoài, lắc lư điên cuồng trong không trung!

Cô không còn có thể quan tâm đến điều này nữa. Trần Huệ có thể cảm nhận được quy đầu to và cứng đang ép và tác động vào tử cung của cô, dường như đã bị biến dạng! 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một chất lỏng nóng và nhớp nháp đập vào tim mình. Đôi chân của cô ngay lập tức trở nên mềm mại và run rẩy, và cô lại đạt được cực khoái khác. 

Hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và nóng khác phun ra từ mắt Lý Vân, tác động mạnh mẽ đến trái tim yêu đương của Trần Huy. Xuất tinh trong tử cung dữ dội như vậy khiến đôi mắt của Trần Huệ trở nên trắng bệch, đôi chân dài xinh đẹp của cô run rẩy, đôi môi thanh tú biến thành hình chữ “O” lớn, cô phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Và những dòng tinh dịch đặc tràn ra dọc theo điểm nối giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới và lớp lông mu thưa thớt giữa háng họ. 

Lúc này, Trần Huy đang dùng hai tay đỡ lấy cặp đùi rắn chắc của Lý Vân, đôi chân dài xinh đẹp run lên không thể khống chế, tựa như không thể đứng trên giường được nữa. 

Mặc dù lồn của cô vẫn đang siết chặt lấy đối phương, nhưng Hoa Tâm đã đầu hàng, lỗ tử cung của cô từ từ hạ xuống, để tinh dịch nóng hổi và dính chặt rửa sạch điểm nhạy cảm của cô. 

Và khi cái lồn siết chặt dữ dội do đạt cực khoái, tinh dịch của Lý Vân phun ra điên cuồng và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ khoang. 

Cùng với tinh dịch, nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng Trần Huy. Không ngờ sau khi xuất tinh mà không dùng bao cao su và lại đạt cực khoái, cô không hề ngất xỉu vì sung sướng mà nghiến răng kiên trì. 

Nhưng đôi chân dài xinh đẹp không ngừng run rẩy của cô không thể trụ được nữa. Cô chỉ có thể từ từ quỳ xuống giường, không thể trụ được nữa. 

"Haha...ha...nó đang chảy ra...tinh dịch của chồng tôi...dương vật của chồng tôi đã...bị ép ra ngoài...hahaha...nó không hoạt động nữa...nó không hoạt động nữa...âm hộ của tôi mềm quá...tê liệt...Tôi cảm thấy như tử cung của tôi đang co giật...của tôi sắp rỉ ra..."

Khóe miệng Trần Huy chảy nước miếng, cô thở dốc lẩm bẩm. 

"Nứt!"

Bàn tay sơn móng tay màu đỏ hồng của Thẩm Khiêm đột nhiên tát vào mông con gái, để lại dấu tay sáng chói trên làn da trắng nõn của Trần Huy. 

Khi bà nghiêng người, hai bộ ngực cỡ E nặng nề áp vào lưng con gái, đầu lưỡi lần theo dấu hôn Lý Vân để lại trên cổ cô gái: "Sao Tiểu Vận không trả lời? Hả?"

Lý Vân cảm thấy âm hộ mềm mại của Trần Huệ đột nhiên thắt chặt - cô gái này bề ngoài giả vờ hào phóng, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. 

Anh cố ý giảm tốc độ đâm, quy đầu vẽ những vòng tròn mơ hồ trên cổ tử cung của cô gái: “Lồn mẹ chồng…”

"Chồng!" Trần Huy đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt ướt ánh lên nguy hiểm: “Anh dám nói mẹ cảm thấy dễ chịu hơn tôi…” Cô đột nhiên co rút cơ âm đạo, đồng thời mút như vô số cái miệng nhỏ, khiến Lý Vân thở hổn hển. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội mở khe mông của con gái, dùng đầu ngón tay quấn quanh chỗ giao nhau của cả hai: “Nhìn... con gái tôi lồn... con cặc của con rể thật chặt làm sao…” Bà đột nhiên đưa những ngón tay đầy nước tình yêu vào miệng Trần Huy: “Nếm thử… mùi vị yêu thích của chồng con…”

"Ừm...!" Không chịu thua kém, Trần Huệ đưa ngón tay của mẹ vào miệng và dùng răng hổ nhỏ cắn vào các đốt ngón tay của mình. 

Lúc Thẩm Khiêm đau đớn rút tay lại, cô đột nhiên xoay người đẩy Lý Vân xuống, âm hộ ướt át của cô "bụp" một tiếng ngồi lên trên mặt thiếu niên: "Chồng tôi sẽ bình luận trước... Con đĩ của mẹ có mùi như thế nào?"

Ánh mắt của Lý Vân lập tức bị bộ lông mu dày của Thẩm Khiêm lấn át. 

Người phụ nữ thành thục hiển nhiên không ngờ tới động tác này, vô thức kẹp hai chân quanh đầu anh: “A... tiểu khốn kiếp… em học kém quá…” Mặt trong của cặp đùi đầy đặn của cô không ngừng co giật, hiển nhiên đã đến giới hạn. 

Trần Huệ nhân cơ hội nuốt chửng con cặc hơi mềm của Lý Vân một lần nữa, dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để chọn ra những nếp gấp nhạy cảm nhất của rãnh vành và liếm nó. 

Khi cảm thấy dương vật trong miệng lại sưng tấy, cô nhướng mày kiêu hãnh nhìn mẹ: “Dương vật của chồng con… là thành thật nhất…”

"Vô tâm..." Thẩm Khiêm đột nhiên túm lấy đuôi ngựa của con gái, kéo nàng về phía sau, trong khi nàng ngồi trên ngực Lý Vân. 

Tư thế này khiến môi âm hộ đỏ bừng của cô trực tiếp chạm vào môi chàng trai, trong khi mặt Trần Huy áp vào bìu căng phồng của người đàn ông: “Mẹ chồng phải… tự mình kiểm chứng…”

Ngay khi lưỡi của Lý Vân chạm vào âm vật sưng tấy của Thẩm Khiêm, người phụ nữ trưởng thành điên cuồng vặn eo. 

Bà cố ý dùng lỗ dính của mình dụi cái mũi thẳng của con rể, để Trần Huy thấy rõ mẹ mình đang phàn nàn như thế nào: “A… lưỡi của con rể… liếm còn hơn cả một kẻ vô tâm nào đó…”

Trần Huệ tức giận đến mức mở miệng cắn bi của Lý Vân - tất nhiên cô ấy không ngần ngại dùng bất kỳ vũ lực nào. Thiếu niên hừ một tiếng, con cặc nảy lên trên chân Thẩm Khiêm, tát vào má nàng: “Mẹ chồng... con gái bà muốn giết chồng mình…”

“Con đáng bị như vậy ~” Thẩm Khiêm nghiêng người dùng núm vú vẽ những vòng tròn trên mặt con gái mình. Bộ ngực tuyết E-cup ép Trần Huệ gần như đến mức nghẹt thở, "Ai nói với anh...ahhh...lưỡi của anh nên đi đâu đây...!" Lý Vân bỗng nhiên tấn công sâu hơn, đầu lưỡi trực tiếp đâm vào niệu đạo đang run rẩy của cô. 

Trần Huệ nhân cơ hội thoát ra, trèo lên háng Lý Vân và ngồi xuống. 

Âm đạo hẹp của cô gái quấn quanh dương vật căng phồng như một cái bao nóng bỏng, cô còn cố ý dùng miệng tử cung xoa xoa đầu dương vật: “Bây giờ chồng em đang nói… ai hơn… ahhh… ai thoải mái hơn…”

Thẩm Khiêm không chịu nhận thua, cái mông mập mạp của nàng trực tiếp áp vào mặt con rể, cọ qua cọ lại. 

Hai mẹ con dùng thân thể Lý Vân làm chiến trường - mỗi lần Trần Huy co thắt âm đạo, Thẩm Khiêm đều kẹp lưỡi con rể; Khi người phụ nữ trưởng thành lên đỉnh và xuất tinh, cô gái ngồi xuống thật sâu và mạnh. 

"Mẹ kiếp... ngươi đang muốn giết ta..." Lý Vân bị kẹp giữa hai mẹ con thịt, mũi hắn tràn ngập mùi phụ nữ hỗn hợp. 

Nước tình của Thẩm Khiêm lấp đầy cằm anh, trong khi nước mật ong của Trần Huy chảy xuống que, khiến khớp nối của ba người trở nên lầy lội. 

Thẩm Khiêm đột nhiên nắm lấy núm vú của con gái mình: "Con đĩ con... Mẹ sẽ dạy con cách... à... thật sự bóp chết một người đàn ông..." Bà dẫn Trần Huy chuyển sang tư thế cưỡi ngựa, đồng thời ôm lấy cô gái từ phía sau, dùng tay thô bạo nhào nặn cặp vú nhỏ: "Di chuyển lên xuống... ừ... dùng miệng tử cung của con... mút quy đầu..."

Trần Huy bị mẫu thân khống chế, nàng nhanh chóng nếm thử lợi ích: "Ha ha... góc độ này... đẩy... vào trong cùng..." Nàng vô thức ngả người về phía sau, đầu vừa lúc tựa vào ngực Thẩm Khiêm. 

Người phụ nữ thành thục nhân cơ hội cắn vào dái tai con gái: "Con thoải mái không? Mẹ... Mẹ thật muốn bị con rể đụ chết... ở tư thế này..."

"Mẹ!" Trần Huy đột nhiên xoay người cắn môi mẹ, hai đầu lưỡi quấn vào trước mặt Lý Vân. 

Thẩm Khiêm nhân cơ hội đẩy mông con gái xuống, để cho vũ khí dài 20cm của thiếu niên đâm thẳng vào cổ tử cung: "Ahhh! Mẹ... mẹ đang âm mưu hại con...!"

Lý Vân cuối cùng cũng bị hai mẹ con chơi đùa đến cực hạn, tinh trùng co rút dữ dội phun trào: "Xong rồi... Tôi sẽ xuất tinh cho em...!" Tinh dịch đặc quánh nổ tung vào tử cung của Trần Huy, chất dịch đục màu trắng dư thừa từ nơi hai người gặp nhau bắn ra ngoài, vừa chạm vào âm vật vẫn đang co giật của Thẩm Khiêm. 

"Haah...haah..." Trần Huệ ngã vào lòng mẹ, cảm nhận được dòng nước nóng dâng trào trong cơ thể. 

Thẩm Khiêm âu yếm hôn những giọt mồ hôi trên trán con gái, nhưng lại nhúng ngón tay vào tinh dịch, lau vào âm đạo của cô: “Tinh dịch của con rể... chúng ta, mẹ con... phải chia sẻ một cách công bằng…”

"Haha——!" Thẩm Khiêm đột nhiên ngẩng đầu từ háng Lý Vân, khóe miệng chảy ra những sợi nước bọt sáng bóng. 

Ngón tay nhuộm màu hoa hồng của cô nhéo vào bìu sưng tấy của thiếu niên, trong mắt lóe lên nguy hiểm: "Xiaoyun vừa nói... có nhiều phụ nữ?"

Trần Huệ cưỡi lên mặt Lý Vân và xoa bóp âm vật của cô. Cô gần như trượt đi khi nghe thấy điều này: "Chồng! Anh còn có chuyện nữa... ugh...!" Lời còn chưa dứt, chiếc lưỡi bên dưới đột nhiên thọc sâu vào âm đạo khiến eo cô run rẩy kịch liệt vì bị kích thích. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo cái mông mập mạp của Thẩm Khiêm, ấn vào háng hắn, để cho người phụ nữ thành thục lần nữa ôm lấy con cặc hơi mềm: “Mẹ chồng, chẳng phải lúc nào cũng thấy khó vui sao?” Anh đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ hở của Trần Huệ Hi, giọng nói bị bóp nghẹt bởi bị chôn vùi giữa hai chân cô gái: "Mẹ tôi, chị tôi, dì tôi, thầy tôi... mỗi ngày có hơn chục con điếm xếp hàng để lấy may..."

"Hơn một tá?!" Thẩm Khiêm thở hổn hển, răng vô tình chạm vào rãnh vành. 

Thay vì xin lỗi, bà lại dùng móng tay gãi vào nếp gấp bìu: "Được rồi... hóa ra con cặc của con rể tôi... đã bị rất nhiều tiểu yêu tinh nếm thử..."

Trần Huy đột nhiên nghiêng người ôm lấy vai mẹ, môi âm hộ đầy nước tình ái cọ sát vào xương quai xanh của Thẩm Khiêm: “Mẹ... chúng ta cùng nhau dọn về được không?” Trong mắt cô gái lóe lên tia ranh mãnh: "Không phải anh luôn nói... anh muốn dạy em cách... ừm... khống chế một người đàn ông..."

Hơi thở của Thẩm Khiêm rõ ràng trở nên gấp gáp. 

Cô buông dương vật trong miệng ra, để sát khí nảy lên ở vùng bụng dưới: "Anh có thể di chuyển nó... nhưng phải tuân theo quy tắc -" những ngón tay mũm mĩm của cô đột nhiên mở ra môi âm hộ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch, "Trước tiên hãy tổ chức 'hội nghị nếm âm hộ'..."

"Cái... cậu đang nếm cái gì vậy?" Trần Huy đỏ mặt nhìn mẹ cô đột nhiên mở rộng đôi chân. 

Thẩm Thiên Mai mỉm cười, dùng đầu ngón tay mân mê môi bé đang căng cứng của mình: “Đương nhiên, để Lý Đại Quan chúng ta... bình luận xem cái lồn nào đáng ăn tinh dịch của anh ấy nhất…”

Lý Vân xoay người, ấn hai mẹ con vào đệm. 

Thứ khổng lồ dưới háng anh không biết lúc nào đã lại phình ra, cây gậy nổi gân xanh vẫn còn nhuốm đầy nước tình hỗn hợp của hai mẹ con: “Vậy thì giải quyết đi - ngày mai anh sẽ đưa em vào hậu cung.” Quy đầu gắt gao xoa xoa khóe miệng Thẩm Khiêm, "Lúc đó tất cả lũ khốn sẽ xếp thành một hàng, xòe lồn ra chờ ta ghi điểm..."

"Haha...làm sao...so sánh thế nào đây?" Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn, bàn tay nhỏ bé vô thức chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

Thẩm Khiêm dang rộng chân con gái, đưa bông hoa màu hồng cho Lý Vân xem: “Vòng một… so với vẻ ngoài…” Bà đột nhiên mở môi âm hộ màu nâu sẫm của mình ra, “Con rể, nói cho mẹ biết… lồn của mẹ con chúng ta… cái nào đẹp hơn?”

Ngón tay cái thô ráp của Lý Vân cùng lúc vuốt ve bộ phận sinh dục của hai thế hệ phụ nữ. 

Trần Huy giống như một đóa hoa anh đào mới nở, âm đạo hồng nhuận mềm mại theo hơi thở của cô khẽ co giật; Thẩm Khiêm giống như một quả đào chín mọng, giữa môi âm hộ dày đặc vẫn còn có thể nhìn thấy dấu vết của lần giao hợp âm đạo đêm qua. 

“Sự dịu dàng của Tiểu Huy…” Anh cố ý ấn mạnh vào âm vật của cô gái, khiến cô hét lên, “nhưng của mẹ chồng…” Đầu ngón tay anh đột nhiên xuyên vào âm đạo vẫn đang co thắt của Thẩm Khiêm, “Mẹ kiếp… cái lồn này sẽ hút ngón tay người ta…”

Thẩm Khiêm tự hào nhướng mày nhìn con gái, đột nhiên từ trên bàn đầu giường lấy điện thoại di động ra: "Đợi đã... Ta lập nhóm ngay bây giờ..." Cô nhanh chóng tạo ra một nhóm WeChat tên là [Nhóm chuẩn bị hội nghị Lý Vân Pinqi], và người đầu tiên tham gia là "Quan Hồng". 

"Toàn màu đỏ:?"

"Thẩm Khiêm: Chị~ Ngày mai em sẽ dẫn Tiểu Vân của chị đi kiểm tra con điếm mới (tự sướng dang rộng chân.jpg)"

"Toàn Hồng: (Ảnh Lý Tiểu Tiểu mở môi âm hộ) Chỉ để cô gái của tôi nhìn thế giới."

"Bạch Ngọc: (CV văn phòng lén chụp ảnh dưới váy) Chị Thẩm, nếu chị làm như vậy... Tôi sẽ bị học sinh phát hiện..."

"Lý Tuyếtwei: (Ảnh cảnh sát cởi nửa quần, để lộ lông mu) Chị dâu, chuyện này chị lớn thật đấy."

Trần Huệ chết lặng nhìn những bức ảnh khiêu dâm liên tục xuất hiện trên điện thoại của mẹ cô, nhưng Lý Vân đã quen với việc thích từng bức ảnh một. 

Thẩm Khiêm tà ác cười, kéo con gái vào trong nhóm: “Tới, cho các cô xem con mèo nhỏ của Huệ Huy nhà chúng ta đi.”

"Mẹ!" Trần Huệ vội vàng định giật lấy điện thoại nhưng Lý Vân đã ấn cô xuống thành hình chữ M và dang chân ra. 

Chàng trai đã chụp ba bức ảnh âm hộ lộ toàn bộ của cô và gửi trực tiếp cho nhóm: "Âm hộ trinh nữ còn tươi, xin ban giám khảo đánh giá nhé."

"Đỏ toàn bộ: 7 điểm, môi âm hộ không đủ béo"

“Cá trắng: 8,5 điểm, màu sắc đẹp”

"Lý Tuyếtwei: 6 điểm, ngay cả tóc cũng không mọc"

"Họ... tại sao họ lại như thế này!" Trần Huy vừa xấu hổ vừa tức giận muốn kẹp hai chân cô lại, nhưng Thẩm Khiêm lại ép mở ra: “Sao con gấp gáp thế… Mẹ sẽ dạy con cách quay trở lại…” Cô đột nhiên cúi người liếm cái lỗ ướt át của con gái mình, “Vòng nhạy cảm thứ hai… chúng ta bắt đầu huấn luyện đặc biệt ngay bây giờ…”

Lý Vân nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào miệng Thẩm Khiêm, tiếp tục dùng ngón tay đùa giỡn với âm vật của Trần Huy: "Mẹ chồng nói đúng... huấn luyện đặc biệt trước..." Anh đột nhiên cuộn tròn ngón tay, xâm nhập vào điểm G của cô gái, "Ví dụ như ở đây... em phải luyện tập cho đến khi xuất tinh ngay lần chạm đầu tiên..."

"Này!" Tiếng hét của Trần Huệ bị nụ hôn của mẹ cô làm cho im lặng. 

Trong khi Thẩm Khiêm đang biểu diễn hôn lưỡi với con gái mình, bà cũng khớp với tần suất ngón tay của Lý Vân với tay mình: "Haah... con cặc của con rể tôi... dày hơn ngón tay rất nhiều... đến lúc đó... à... khi tôi bị chọc vào đây..."

Trần Huy đột nhiên căng thẳng, chất lỏng trong suốt phun ra theo hình vòng cung phun vào ngực Thẩm Khiêm. Lý Vân nhân cơ hội ghi lại khoảnh khắc này: "Vòng play-off: Thi đấu chiều cao"

“Toàn màu đỏ: 3,2 mét (video từ bữa tiệc bể bơi năm ngoái)”

"Bạch Ngọc: Ta nhận thua..."

"Lý Tuyếtwei: Ồ, tôi có thể đi tiểu cách xa năm mét (ảnh máy đo xa của cảnh sát)"

Thẩm Khiêm lau nước tình trên mặt, đột nhiên đẩy con gái vào háng Lý Vân: "Vòng cuối cùng... Thêm kỹ năng khẩu ngữ..." Nàng mở miệng Trần Huy làm chứng: "Đầu lưỡi của ngươi hẳn là như thế này... chung quanh dây hãm... đúng vậy..."

Lý Vân an ủi trợn mắt, điện thoại tuột khỏi ngón tay. 

Sau khi cơ thể của Trần Huệ mềm ra, Lý Vân không rút dương vật cứng rắn của anh ra khỏi âm đạo của cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh nằm trên cơ thể cô và liên tục dùng tay vuốt ve qua lại cơ thể gợi cảm của vợ để xoa dịu dư vị đỉnh điểm của cô. Đồng thời nhẹ nhàng hỏi: “Huệ Huy, em thấy dễ chịu không?”

"Ừm, thoải mái quá. Vừa rồi tôi có cảm giác như mình sắp chết vậy." Trần Huy nói với giọng mơ màng.

Lý Vân không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ của Trần Huy, ngắt quãng nói: "Huệ Huy... em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời... Anh sẽ yêu em thật tốt đến hết cuộc đời..."

"Ừ... Huệ Huy là của anh... Huệ Huy sẽ là của anh cả đời... Cho dù cô ấy không thể để người khác biết... Huệ Huy sẽ luôn ở bên anh." Trần Huệ đáp lại Lý Vân một cách trìu mến, cảm thấy hạnh phúc đến mức tan chảy. 

Thẩm Khiêm ở bên cạnh nhìn cặp hậu bối thân cận nhất còn nấn ná ở đó, cũng không gây chuyện nữa. Thay vào đó là một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng trong nụ cười đó vẫn có chút tự hào về sự thành công của âm mưu nhỏ nhặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Màn kịch giữa hai mẹ con và Vân Thái (Phần 2)*

Cho đến khi thân thể Trần Huy run rẩy hoàn toàn dừng lại, làn da đỏ bừng do cực khoái mãnh liệt trở lại trắng như pha lê. Thẩm Khiêm biết con gái mình đã hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Nàng nhìn hồi lâu, đã hưng phấn đến không chịu nổi nữa. Không muốn đợi thêm nữa, nàng nằm trên lưng Lý Vân, dùng bộ ngực to đầy đặn đàn hồi nhẹ nhàng xoa xoa hắn, dùng giọng mệt mỏi nói: "Con rể ngoan, mẹ chồng bây giờ buồn quá, âm hộ ngứa chết đi được. Đến giúp mẹ chồng hết ngứa đi!"

“Hmm ~ Cơ lưng của con rể tôi… cứng quá…” Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của Thẩm Khiêm dán vào lưng Lý Vân như bơ tan chảy, và bộ ngực cỡ E của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng do ma sát. 

Cô cố ý dùng núm vú cứng ngắc của mình gãi vào sống lưng của chàng trai trẻ, móng tay đầy gàu đào dọc theo khe cơ bụng của anh: “Con mèo nhỏ của mẹ chồng… nó bắt đầu rỉ ra từ lúc tôi nhìn thấy các người làm chuyện đó…”

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi trượt trên lưng anh, hơi thở nóng bỏng của Thẩm Khiêm phả vào ốc tai anh: “Con gái anh vẫn đang thở hổn hển bên cạnh nó…” Anh cố tình nhéo vào đùi trong nhạy cảm của Trần Huệ sau khi đạt cực khoái, khiến cô gái lại run rẩy. 

Thẩm Khiêm đột nhiên cắn vào dái tai Lý Vân, trực tiếp ấn âm đạo ướt át của cô vào xương cụt của anh: “Tôi muốn làm chuyện đó trước mặt… ha… con gái của tôi…” Cặp mông căng mọng của cô cố ý kẹp qua eo chàng trai xoa qua lại, nước ép tình yêu nhớp nháp lập tức rút ra những sợi bạc trên da: “Để cô ấy học… cách phục vụ một người đàn ông thực sự…”

Trần Huệ mơ hồ nhìn thấy mẹ cô dùng môi âm hộ của mình xoa lưng bạn trai. Những cánh hoa màu nâu sẫm đã ướt và sáng bóng. 

Cô vừa định nói gì đó thì Thẩm Khiêm đột nhiên nắm lấy tay cô, ấn vào ngực anh: “Con gái ngoan... cảm nhận được nhịp tim của mẹ con… có nhanh không?”

Trần Huệ choáng váng trước cú đánh dữ dội từ lòng bàn tay cô. 

Lý Vân nhân cơ hội xoay người, vỗ một cái dài và dày cặc vào bụng dưới của Thẩm Khiêm. Tinh dịch trên quy đầu tích tụ ở rốn người phụ nữ trưởng thành: “Mẹ chồng, mẹ muốn nàng quá… tự mình ngồi lên à?”

"Đồ khốn nạn... cậu biết cậu đang hỏi gì mà..." Thẩm Khiêm dùng đôi mắt quyến rũ ôm lấy đùi Lý Vân, nhưng cố tình chỉ cọ môi âm hộ của cô vào thanh mà không đưa vào. 

Bà nắm lấy tay con gái, dẫn nó chạm vào âm đạo đã mở rộng của mình: "Huihui, nhìn... Chỗ của mẹ... ướt đến nỗi con có thể nhìn thấy bên trong..."

Khi đầu ngón tay của Trần Huy chạm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ cô, Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên, cố ý rên rỉ cường điệu: "A... ngón tay của con gái tôi... mềm mại hơn đàn ông rất nhiều..." Cô lén nháy mắt với Lý Vân, thiếu niên lập tức cố ý ấn vào gáy Trần Huy: "Liếm mẹ cậu đi... Vừa rồi không phải bà ấy đã giúp cậu sao..."

Cô gái chưa kịp phản ứng thì đầu cô đã bị ép và vùi vào giữa hai chân mẹ. 

Thẩm Khiêm hưng phấn mở ra môi âm hộ, để cho con gái nhìn rõ lỗ hổng: "Nào... giống như ăn kem vậy... a~!" Khi đầu lưỡi thô ráp của Trần Huệ quét qua âm vật của cô, người phụ nữ trưởng thành rùng mình, nước tình của cô được đổ thẳng vào chóp mũi cô gái. 

Lý Vân nhân cơ hội từ phía sau ôm Thẩm Khiêm, dương vật to lớn của hắn trượt lên trượt xuống khe mông ướt át của nàng: “Mẹ chồng dạy dỗ con gái ta tốt như vậy… Ta nên thưởng cho con rể thế nào đây?” Anh đột nhiên nắm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành và ấn xuống -

"Pfft!"

Vũ khí dài 20cm trong nháy mắt đã hoàn toàn nuốt chửng vào âm đạo sưng tấy của Thẩm Khiêm. 

Góc độ này khiến quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên kêu lên một tiếng như kêu: "Này! Nó xuyên vào... nó xuyên vào tử cung...!" Bà theo bản năng túm tóc con gái, đẩy mặt Trần Huy vào sâu hơn trong mông cô: "Huihui...tiếp tục liếm...Mẹ...Mẹ sắp bị con rể đụ chết mất...!"

Trên mặt Trần Huy dính đầy nước ép tình yêu dâng trào của mẹ cô, nhưng cô lại càng hút mạnh hơn vào âm vật đang sưng tấy. 

Lý Vân mỗi lần đâm sâu đều sẽ đẩy Thẩm Khiêm vào mặt con gái mình, khớp nối giữa ba người nhanh chóng trở nên lầy lội. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm càng lúc càng lớn, Thẩm Khiêm rên rỉ hoàn toàn lạc điệu: “A... con rể của ta... đang chọc vào bụng mẹ ta... Haaah... cái lưỡi nhỏ của Huệ Huy... thoải mái quá..." Bà đột nhiên kéo con gái vào hôn, chảy ra nước dãi hòa với dịch tình của chính mình: "Nếm thử... chồng con như thế nào... đụ mẹ ta... xuống nước..."

Lý Vân đột nhiên lật Thẩm Khiêm lại, đè nàng vào tư thế quỳ. Vị trí này khiến độ sâu chèn đạt đến mức đáng sợ. 

Trần Huệ bị sốc khi nhìn thấy đường nét hình que rõ ràng nhô ra từ bụng mẹ cô: "Mẹ... mẹ có thể nhìn thấy hình dáng của chồng mẹ... trong bụng mẹ..."

“Đến…chạm…” Thẩm Khiêm nắm lấy tay con gái, ấn vào bụng dưới của cô. 

Khi Lý Vân lại đâm vào cô, Trần Huy thực sự cảm nhận được hình dáng của vật cứng dưới lòng bàn tay mình: "Trời ơi... sâu quá..."

Thẩm Khiêm đột nhiên quay đầu hôn Lý Vân như điên, dùng đôi môi tô son để lại một vết sáng trên mặt thiếu niên: "Con rể... ở trước mặt con gái ta... Ta sẽ đút vào bụng mẹ chồng ta... thành hình dạng của ngươi..." Cặp mông béo của cô ấy di chuyển về phía sau với lực kinh ngạc, hai bộ ngực nặng nề vẽ nên một vòng cung dâm đãng trên không trung. 

Trần Huệ thích thú nhìn mẹ mình bị đụ cho đến khi bất tỉnh - đôi mắt trợn trắng, đầu lưỡi thè ra, mái tóc xoăn đung đưa theo cú đẩy. 

Khi Thẩm Khiêm xuất tinh lần thứ ba, cô gái đột nhiên nằm trên lưng Lý Vân, cọ sát ngực vào người anh giống như mẹ cô vừa làm: “Chồng... em cũng muốn…”

"Con đĩ nhỏ... con đang ghen tị à?" Lý Vân dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực mềm mại của Trần Huy, nhưng bên dưới hắn vẫn đang đụ Thẩm Khiêm. 

Người phụ nữ trưởng thành bị đụ đến mức nói lắp bắp: "A... con rể của tôi... con cặc của nó... nhảy... vào bụng mẹ...!"

Trần Huệ đột nhiên cúi xuống và liếm những hạt mồ hôi trên lưng Lý Vân. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình dưới háng anh, mò mẫm tìm kiếm môi âm hộ căng ra của mẹ: "Mẹ... mẹ đây... nắm lấy cặc của chồng mẹ... thật chặt..."

Phản ứng của Thẩm Khiêm là lắc hông càng điên cuồng hơn. 

Môi âm hộ dày của cô đỏ bừng, sưng tấy và mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước tình sủi bọt chảy ra: "Haaah...haaah...con rể...xuất tinh vào trong...làm đầy bụng mẹ chồng...đầy..."

Lý Vân đột nhiên nhấc một chân của Thẩm Khiêm lên vai. Vị trí đi ngang này cho phép quy đầu cạo những điểm nhạy cảm trên thành trong của tử cung. 

Tiếng hét của Thẩm Khiêm bỗng nhiên cao trào, bà dùng ngón tay sơn móng tay véo cánh tay con gái mình: “Huệ Huy…Mẹ…Mẹ đi…!”

Trần Huệ nhìn mẹ mình bị đụ trước mặt cho đến khi mắt cô trắng bệch, chân tay co giật, nước dãi không tự chủ chảy ra từ khóe miệng. 

Khi tử cung của Thẩm Khiêm cắn vào quy đầu của Lý Vân như một cái miệng nhỏ, cô gái đột nhiên hôn lên đôi môi run rẩy của mẹ: "Mẹ... ngày mai chúng ta cùng chồng con chuyển đến ở nhé..."

Trong lúc hai mẹ con đang tán tỉnh nhau, Lý Vân quỳ xuống phía sau mẹ vợ, dùng hai tay chạm vào cặp mông to cực kỳ gợi cảm của bà, đẩy nó vào giữa hai chân rồi đẩy về phía trước. Tuy nhiên, mỗi lần như vậy, lượng tinh dịch khổng lồ của mẹ chồng lại trượt ra xa, hoặc cọ xát vào lồn bà và trượt về phía trước, hoặc trượt ra phía sau theo vết nứt mông của bà. Dù sao thì anh cũng không thể thâm nhập vào cái lồn mà cô khao khát đến vậy.

Bị con rể xoa như vậy, âm đạo của Thẩm Khiêm càng ngứa ngáy hơn, bà không khỏi thúc giục: "Thằng nhãi ranh này, con đang làm gì vậy? Mau vào đi!"

“Con đã nhét vào rồi, nhưng mẹ chồng, âm hộ của mẹ còn nhỏ quá, con nhét không được.” Anh ta vẻ mặt ngây thơ nói, sau đó nhìn Trần Huy đang nằm bên cạnh, cười nói: "Vợ ơi sao em không tới giúp anh?" 

Tôi không muốn nó!

Trần Huy trong lòng lớn tiếng phản đối yêu cầu cực kỳ ngượng ngùng này dành cho cô, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu trên mặt mẹ, cô không thể chịu đựng được nữa, cô có thể nói rằng Tiểu Vận yêu quý của cô hình như rất thích điều này. Vì vậy, cuối cùng cô vẫn cố ép mình trên cơ thể mềm yếu yếu đuối của mình, trèo đến bên mẹ và Lý Vân, chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía con cặc to lớn của Lý Vân đang cọ xát lên xuống giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ cô như trăng rằm. 

Lúc này tâm tình Trần Huy rất phức tạp, có chút khẩn trương, lại hưng phấn khó tả. Đây là của người đàn ông của cô, nhưng lúc này, cô phải tự tay nhét nó vào âm hộ của mẹ mình để thỏa mãn mẹ chồng và con rể loạn luân. 

Trước đây cô muốn dùng âm hộ nhỏ tươi của mình để lấy tinh dịch của Lý Vân ra ngoài, để âm hộ của mẹ cô ngứa ngáy một lúc, nhưng cô không ngờ dương vật của Lý Vân lại mạnh mẽ đến vậy. Cô lên đỉnh ba lần liên tiếp, âm hộ nhỏ của cô gần như bị con cặc to của anh bóp nghẹt.

Trần Huy ngơ ngác ôm nó ở đó. Lý Vân thầm vui mừng khi được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trần Huệ nắm lấy, nhưng Thẩm Khiêm đã ngăn lại. Bà quay lại, bất mãn nhìn con gái, nũng nịu nói: "Con gái chết tiệt, con đang làm gì vậy? Nếu không nhanh tay đưa dương vật dã man của con vào âm hộ mẹ, con muốn cù mẹ đến chết à?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ, Trần Huy đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. Cô giữ dương vật của Lý Vân và đẩy nó xuống, ấn quy đầu to bằng quả trứng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. Sau đó cô thả tay ra, vỗ vào mông Lý Vân, hung ác nói: "Chồng, nhét thật mạnh vào và đập nát âm hộ lớn của cô ấy!"

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Lý Vân cười lớn, dùng hai tay mạnh mẽ đẩy mẹ vợ cái mông đầy đặn sang hai bên. Anh liều mạng đẩy về phía trước, cặp đùi dài và dày như những chiếc đinh bị búa nặng đập vào, xuyên qua âm đạo trưởng thành của cô.

“Ách…” Thẩm Khiêm vốn khát nước đã lâu, bị đòn nặng nề này gần như đạt cực khoái. Cô há to miệng và phát ra một tiếng kêu the thé khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy mẹ mình bị Lý Vân đụ gần chết, Trần Huy không hiểu vì sao lại cảm thấy rất hưng phấn. Cô vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và hét lên: "Làm tốt lắm, chồng ơi, đi chết con đĩ to lớn này đi!" 

Lý Vân không ngờ rằng Trần Huệ sẽ vỗ tay tán thưởng anh khi anh đang đụ mẹ cô. Ngay cả cô em gái kỳ quặc của cô cũng chưa bao giờ làm điều này khi anh và mẹ cô đụ âm hộ cô. Hắn không khỏi hưng phấn trong chốc lát, lập tức bắt đầu thúc đẩy, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mẹ chồng đang nằm trên giường, thân hình gợi cảm cuộn tròn trong lòng Lý Vân, xoay người, ngắt quãng nói: "Con rể ngoan... xin hãy nhẹ nhàng... mẹ chồng... có chuyện... nói với cô vợ nhỏ của con... con nhanh quá... mẹ chồng ta sẽ... bị... đụ bởi con... cho đến khi bà ấy không nói nên lời...?" 

Lý Vân biết lúc này hai mẹ con có quan hệ mật thiết với hắn đã hoàn toàn nhập cảnh. Cuộc trò chuyện của họ chắc chắn sẽ khiến anh hưng phấn hơn nên anh thôi không rặn theo lời mẹ chồng nữa mà ấn chặt quy đầu to thô ráp vào trái tim mỏng manh của bà, mài không ngừng.

Kết quả Thẩm Khiêm vui vẻ cũng không kém bao nhiêu, nhưng cuối cùng cũng có thể nói được, lập tức nói với con gái: "Con bé ngốc nghếch, Tiểu Vận mắng con, con lại động viên hắn."

"Mắng tôi?" Trần Huệ sửng sốt và nói với khuôn mặt dễ thương: "Không, Xiaoyun thậm chí còn không nói, tại sao anh ấy lại mắng tôi?"

“Anh ấy tuy không mắng em bằng miệng nhưng anh ấy vẫn mắng em bằng hành động.” Thẩm Thiên Lãng cười nói: "Nhìn xem, hắn không phải đang mắng ngươi 'Mẹ ngươi, mẹ ngươi' sao? Ối, hắn muốn mẹ ngươi chết!"

Trần Huy sững sờ một lúc mới nhận ra mình lại bị mẹ lừa. Cô tức giận nói: "Cứ mắng tôi đi. Tôi không có vấn đề gì khi anh ta mắng tôi như vậy. Nếu anh ta thực sự có thể đụ chết mẹ tôi thì tốt quá!"

"Pfft——!"

Lý Vân bị kích thích bởi những lời tán tỉnh của hai mẹ con đến nỗi anh đâm thẳng con cặc dài 20 cm của mình vào cổ tử cung của Thẩm Khiêm.

Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lên như một con mèo cái bị bóp cổ: "Ahhhhhh! Tử cung...tử cung bị xuyên thủng...!" Móng tay sơn móng tay của cô làm xước những nếp gấp lộn xộn trên ga trải giường, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại theo bản năng lùi lại để phục vụ cho cô.

Trần Huệ nhìn mẹ mình bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Cô đột nhiên cười xấu xa bò tới, dùng đôi tay nhỏ bé xòe đôi môi âm hộ căng trắng của Thẩm Khiêm: "Mẹ... con cặc của chồng con... đã biến chỗ của mẹ thành một cái phễu nhỏ..." Đầu ngón tay của cô gái xoay quanh khớp nối giữa hai người, sau khi được bao phủ bởi nước tình yêu, cô đột nhiên nhét nó vào miệng mẹ: "Nếm thử... con thật quyến rũ..."

“Ừm…” Thẩm Khiêm theo bản năng mút ngón tay của con gái mình, khi lưỡi lướt qua các ngón tay, cô nếm được mùi vị tanh ngọt hỗn hợp của chính mình và dịch thể của Lý Vân. 

Ánh mắt mất tập trung của cô tập trung trở lại, đột nhiên nhéo vào mặt Trần Huy: "Con nhỏ nhẫn tâm... giúp chồng bắt nạt mẹ con..." Khi cô nói, tử cung của cô thật lòng co rút lại, khiến Lý Vân thở hổn hển. 

"Rõ ràng là mẹ đầu tiên...ahhh...!" Lời tranh cãi của Trần Huệ đột nhiên biến thành một tiếng hét - bàn tay còn lại của Lý Vân đột nhiên đưa vào giữa chân cô, và hai ngón tay đưa vào âm đạo vẫn còn chứa tinh dịch mà không hề báo trước: "Chồng... vẫn còn sưng tấy ở đó... umah ~!"

Thẩm Khiêm nhân cơ hội xoay người, mông mập đập vào háng Lý Vân. 

Bà kéo con gái vào hôn, hai chiếc lưỡi đan vào nhau trước mặt chàng trai trẻ: "Con rể, coi chừng... đây là... haha... thật sự là 'đụ mẹ con'..." Bà đột nhiên ấn vào gáy Trần Huy, áp mặt cô gái vào môi âm hộ đã bị bóp nát: "Ngửi... chồng con làm sao... a... địt mẹ chồng con nếm thử..."

Lý Vân bị cảnh tượng này kích thích đến đỏ cả mắt. Anh ta nắm lấy eo của Thẩn Thiên Thuỷ và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Mỗi lần dương vật dày và dài được rút ra, nó lại lộ ra thịt âm đạo màu hồng của người phụ nữ trưởng thành, khi đưa vào, nó đập vào ngực cô như một cái máy đóng cọc: “Miệng dâm đãng của mẹ chồng tôi… mút giỏi hơn âm hộ của Tiểu Huy…”

"Đương nhiên... ừm... gừng còn nóng..." Thẩm Khiêm kiêu ngạo nhướn mày nhìn con gái, đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân ấn vào bụng dưới của nàng: "Sờ... con cặc của con rể... nó đang nhảy trong bụng mẹ..." Khi Trần Huy chạm vào chỗ phình ra rõ ràng, người phụ nữ thành thục đó đột nhiên run rẩy dữ dội: "Nó lại đây... lại nữa... ahhh!"

Nước ép tình yêu phun ra theo hình quạt, thậm chí có một ít còn bắn lên mặt Trần Huy. 

Không chịu thua kém, cô gái mở khe mông của mẹ, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé thẳng vào hậu môn hơi hé mở: “Mẹ… mẹ cũng đang bú từ phía sau……”

"Ee-e-e--!" Thẩm Khiêm ngón chân đột nhiên co rút, mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận dính vào khuôn mặt đỏ bừng vì mồ hôi.

Bà dùng tay trái túm tóc con gái, đẩy mặt Trần Huy vào sâu hơn trong mông cô: "Ăn... ăn hết thứ chất lỏng dâm đãng chảy ra từ con rể của mẹ tôi..."

Lý Vân đột nhiên bế Thẩm Khiêm lên, ép nàng vào tường. Vị trí này làm cho góc chèn thẳng đứng hơn. Quy đầu đập liên tục vào đáy tử cung như một chiếc búa đập mạnh, phát ra tiếng “goo” khiến người ta đỏ mặt. Thẩm Khiêm hai chân dang rộng như ếch, ngón chân duỗi thẳng trên lưng Lý Vân: "Con rể của ta... a... hắn sắp đóng đinh mẹ vợ... vào tường...!"

Trần Huệ thích thú nhìn mẹ cô bị đụ đến mức Aheiyan - mắt cô trợn ngược, đầu lưỡi thè ra và nước bọt bắn ra từ khóe miệng sau mỗi cú va chạm. 

Khi Lý Vân lại đến điểm sâu nhất, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, liếm đi những giọt mồ hôi trên cằm của mẹ: "Mẹ... dương vật của chồng... tử cung của mẹ có bị biến dạng không?"

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Thẩm Khiêm thở hổn hển như vừa mới chạy xong marathon, đột nhiên lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

Bà hướng tay con gái chạm vào khớp nối giữa hai người: “Đến… đếm… chồng con… à… một giây anh ấy có thể đụ mẹ bao nhiêu lần…”

Ngay khi đầu ngón tay của Trần Huệ chạm vào môi âm hộ căng ra của mẹ cô, cô rùng mình vì sức nóng ma sát mãnh liệt. 

Cô thực sự bắt đầu đếm: "Một, hai, ba... Trời ơi! Mẹ... chồng con có thể đụ mẹ năm lần một giây!"

"Thì... vậy..." Thẩm Khiêm đột nhiên kéo con gái vào hôn, truyền nước bọt lẫn mùi tinh dịch, "Ta phải học... a... làm sao chịu đựng... loại tần số này..." Cái mông mập mạp của cô đột nhiên lùi lại, khiến cả chiều dài của Lý Vân chìm vào: "Con rể... xuất tinh vào bên trong... lấp đầy tử cung của mẹ chồng tôi... vào bồn cầu tinh dịch..."

Lý Vân nhéo Thẩm Khiêm eo, bắt đầu lần cuối cùng chạy nước rút. Con cặc nổi gân xanh của anh đang đập trong người phụ nữ trưởng thành: “Lồn mẹ chồng… sắp hút hết tinh trùng của tôi…” Anh đột nhiên ôm lấy Trần Huy, khiến hai mẹ con ngực dính chặt vào nhau: “Nhìn… làm sao… mẹ anh bị đụ đến mức không tự chủ được…”

"Phồng-phù-!"

Tinh dịch đậm đặc nổ tung vào tử cung của Shenqian, lượng dư thừa phun ra từ nơi hai người gặp nhau, chạm vào âm vật vẫn đang co giật nhẹ của Trần Huệ. 

Tiếng kêu của Thẩm Khiêm đột nhiên dừng lại, bà trợn mắt, ngã gục trong vòng tay của con gái. Chỉ có âm đạo của cô vẫn vô thức hút lấy dương vật dần dần mềm mại của Lý Vân. 

Trần Huy nhẹ nhàng chạm vào cái bụng nhấp nhô dữ dội của mẹ, đầu ngón tay lấm lem một thứ gì đó trắng đục tràn ra: “Mẹ… chồng con xuất tinh nhiều lắm… tử cung của mẹ có chịu nổi không…”

“Tốt hơn là giả vờ… con không thể giả vờ…” Thẩm Khiêm tức giận cười, đột nhiên dẫn tay con gái đến hậu môn của mình, “Đây… giúp mẹ… chặn tinh dịch… đừng để nó chảy ra ngoài…”

Lý Vân nhìn ngón tay của hai mẹ con vướng vào lỗ âm đạo nơi hắn vừa xuất tinh, đột nhiên rút con cặc hơi mềm ra. 

Tinh dịch trộn với nước tình yêu lập tức tràn ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ đỏ của Shenqian và chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô. 

Trần Huy vội vàng dùng miệng nhặt lên: "Đừng lãng phí... tinh dịch của chồng ngươi..."

Thẩm Khiêm hài lòng nhìn con gái liếm cái đám trắng đục giữa hai chân như một con mèo con, đột nhiên nháy mắt với Lý Vân: "Con rể... ngày mai xe tải chuyển nhà... nhớ hỏi... ừm... loại mở rộng..." Bà vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, "Dù sao thì con cũng phải giả vờ... nhiều con khốn..."

Trần Huệ, người luôn là một cô gái ngoan, có một niềm đam mê hiếm có. Cô nhất thời không muốn kết thúc, liền trợn mắt nhìn Lý Vân đang nằm trên lưng mẹ, đưa âm hộ vào, dùng hai tay sờ ngực, vẻ mặt say mê nói: "Con cũng vậy, nhóc con. Đừng học theo Ji. Trên đời này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Với điều kiện của con, con không muốn lấy bất cứ ai mình muốn, nhưng con thích đụ những người gần gũi với con. Có của con thì tuyệt vời không? Âm hộ lớn của mẹ chồng kẹp giữa bạn?

Thẩm Khiêm lắc cái mông to, âm thầm dùng lực, dùng âm hộ kẹp lấy con cặc của con rể, nói: "Xiaoyun, ngươi có nghe thấy không, con khốn này không chỉ mắng ta, còn mắng ngươi, sao không dạy cho nó một bài học!"

“Tôi nên dạy cậu một bài học thế nào đây?” Lý Vân dùng ngón tay nhéo nhéo đầu vú cứng ngắc của mẹ vợ. Núm vú khẽ run lên và vướng vào phần thịt mềm mại trong âm hộ cô, anh mỉm cười hỏi.

Thẩm Khiêm dùng tứ chi chống đỡ trên giường, lắc lư người tới lui, dùng âm đạo ướt át trêu chọc con rể. Cô quay lại, nói một cách cực kỳ duyên dáng: "Tất nhiên là tôi sẽ đụ mẹ cô ấy. Cô ấy đã mắng anh thì cũng mắng cô ấy đi."

"Được rồi!" Lý Vân lớn tiếng đồng ý, cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ. Anh rút ra gần như toàn bộ con cặc dài của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, chỉ để lại một nửa quy đầu dính vào bên trong. Sau đó anh nặng nề đẩy eo về phía trước, rồi dùng lực kéo về phía sau, hai tay ôm lấy eo mẹ vợ. Đồng thời, anh ta hét vào mặt Trần Huệ, người đang xem chương trình: "Mẹ kiếp của anh!"

Với một tiếng “Pa!” giòn giã, bụng dưới của Lý Vân và cặp mông to của mẹ chồng va vào nhau mạnh mẽ, khiến làn da trắng nõn mềm mại trên mông bà run rẩy kịch liệt. Dương vật khổng lồ được đẩy vào âm đạo của mẹ chồng với lực chưa từng có. Nếu không phải được cặp mông to tròn trịa của cô nâng đỡ thì toàn bộ quy đầu đã nhét vào tử cung trưởng thành của mẹ chồng rồi.

“A...” Thẩm Khiêm sau khi bị đánh đã hét lên. Cô có cảm giác như mình suýt bị con rể đâm chết. Cô vội vàng quay lại phản đối: “Bình tĩnh đi, anh thật sự muốn đụ chết mẹ chồng mình à?” 

Lý Vân biết mẹ vợ có thể chịu đựng được nên anh hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của bà và lao về phía trước nhanh như điên, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh.

“Pah, pah, pah…” Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập. Dương vật của Lý Vân giống như một chiếc máy khoan điện được vặn ở tốc độ cao nhất, điên cuồng đâm vào âm đạo thành thục và ấm áp của mẹ chồng.

Lúc đầu, Thẩm Khiêm có thể hợp tác với con rể bằng cách rên rỉ vài tiếng rồi vặn vẹo cái mông to để thích ứng. Nhưng sau đó, cô vui mừng đến mức suýt chết, không còn sức lực để chống trả, toàn bộ phần thân trên nằm trên giường. , khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu trong gối, cô chỉ chống đầu gối lên giường, giơ cao cái mông to, thụ động đón nhận màn làm tình điên cuồng của con rể như muốn đụ cô đến chết, cô cũng không thể hét lên.

Mẹ vợ và con rể đã rơi vào trạng thái điên loạn, nhưng Trần Huy ở bên cạnh lại chết lặng. Khi Li Yun đưa cô đến hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cô cho rằng đó là giới hạn của Lý Vân. Trong lòng cô cũng phàn nàn Lý Vân mạnh mẽ đến mức cô không thể cảm nhận được cảm giác thoải mái khi bị anh đụ, nên cô không còn sức để chiến đấu nữa. 

Nhưng chỉ khi đó cô mới nhận ra Lý Vân vừa thương hại cô đến mức nào. Lúc này, Lý Vân đang địt cô sau lưng mẹ cô, chuyển động trên cơ thể anh đều là ảo ảnh. Trần Huệ cảm thấy mình không bao giờ có thể chịu đựng được cách làm tình bạo lực như vậy, thậm chí cô còn bắt đầu tự hỏi liệu phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ mình có bị cặp lớn của Lý Vân mài mòn hay không. 

Là một phụ nữ trưởng thành từng bị con rể đụ nhiều lần, khả năng chiến đấu trên giường của Thẩm Khiêm đương nhiên mạnh hơn con gái mới bú mẹ rất nhiều, nhưng cô vẫn có chút không thích ứng được với màn làm tình bạo lực của con rể. Chưa đầy ba phút sau khi bị anh đụ liên tục, cô hét lên cuồng loạn. Toàn thân bà co giật với sức mạnh chưa từng có, phần thịt mềm mại bên trong càng quấn chặt lấy dương vật cương cứng của con rể.

Sau khi ra vào giữa mẹ chồng và Trần Huy lâu như vậy, lại bị mẹ chồng véo, hút, Lý Vân cuối cùng cũng đạt đến cực hạn. Anh ta vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ vợ, hét lên: “Mẹ vợ ngoan, nhanh kẹp cái lồn của mẹ đi, con rể của con sắp xuất tinh cho mẹ đấy!” 

"Nứt!"

Lòng bàn tay của Lý Vân để lại những dấu bàn tay màu đỏ tươi trên cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Khiêm, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên bắt đầu mút điên cuồng như vô số cái miệng nhỏ.

Thấy vậy, Trần Huy đột nhiên lao tới, dùng tay ôm lấy mặt Lý Vân, hôn thật sâu: "Chồng... kiêm cho mẹ..." Cái lưỡi nhỏ bé của cô gái dã man cạy răng bạn trai ra, nuốt hết tiếng rên rỉ của anh ta. 

Thẩm Khiêm toàn thân co giật vì bị đụ, nhưng nàng vẫn không quên dang rộng mông: "Huệ Huy... cẩn thận... con rể của ta... sẽ ở trong bụng mẹ... a... sẽ nổ tung...!" Môi âm hộ dày của cô hướng ra ngoài và co giật, quấn lấy dương vật đang cuồng nộ của chàng trai như một bông hoa đầy dục vọng.

“Mẹ kiếp——!” Lý Vân gầm gừ và đẩy đầu quy đầu vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Tinh dịch đặc quánh phun ra từng đợt, khiến Thẩm Khiêm trợn mắt, khóe miệng tô son không ngừng tiết nước bọt: “Dễ thôi… đã đầy rồi… tử cung của tôi… sắp tràn đầy tinh dịch rồi…”

Trần Huy thích thú nhìn bụng mẹ hơi phồng lên, chất lỏng màu trắng đục không ngừng tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Cô đột nhiên nghiêng người, cuốn lưỡi dọc theo cái lỗ căng ra của Thẩm Khiêm: "Mẹ... tinh dịch của chồng mẹ... chảy ra khỏi bụng mẹ..."

“Ăn…ăn nhanh…” Thẩm Khiêm điên cuồng ấn vào gáy con gái, khiến mặt Trần Huy hoàn toàn vùi vào mông cô. 

Lý Vân nhân cơ hội rút con cặc hơi mềm của mình ra, tinh dịch nhỏ xuống lưng cô gái. 

Hắn cười tà ác, nhúng quy đầu vào trong đám đục màu trắng đục, sau đó nhét vào miệng Trần Huy: "Nếm thử... tử cung của mẹ ngươi... mùi vị của chồng ngươi..."

Thẩm Khiêm đột nhiên chật vật xoay người, đẩy con gái vào lòng Lý Vân: "Con rể... cho vợ con ăn... cũng..." Những ngón tay nhuốm màu Đan Khẩu của bà vuốt ve môi âm hộ vừa đạt đến cao trào của Trần Huy, "Nhìn... cái lồn nhỏ này... lại rỉ ra rồi..."

Lý Vân lại thâm nhập vào Trần Huệ bằng chất bôi trơn của tinh dịch. Tư thế này cho phép anh đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của Thẩm Khiêm. 

Người phụ nữ thành thục hào hứng hướng dẫn con gái: “Kẹp… dùng phương pháp mẹ dạy con… à… vâng… chính là nó…”

Trần Huy đột nhiên cắn vào vai Lý Vân, âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật đang xâm nhập như một con nghêu con: "Chồng... Mẹ hoặc con... ai có âm hộ tốt hơn... a a... bú giỏi hơn..."

"Con đĩ nhỏ... con đang tranh giành với mẹ phải không?" Thẩm Khiêm đột nhiên nghiêng người, ngậm đầu vú của con gái vào miệng, đầu ngón tay xuyên qua khớp nối giữa hai người, chơi đùa với âm vật của cô. 

Trần Huệ nhanh chóng bị đánh bại bởi sự kích thích gấp ba, và chất lỏng phun ra tràn khắp háng của Lý Vân. 

Ngay khi chàng trai chuẩn bị rút ra, Thẩm Khiêm đã giữ mông anh ta xuống: "Tiếp tục... trong khi cô ấy đạt cực khoái... khi âm hộ của cô ấy căng nhất..." Cô hướng dẫn Lý Vân tăng tốc độ đẩy, và âm thanh "phù, phạch, phạch" ngày càng lớn hơn. 

Trần Huệ bị đánh đến mức không thể nói mạch lạc: "Mẹ... chồng... con không thể làm được nữa... à... tử cung... tử cung sắp tan chảy mất..." Vòng eo thon gọn của cô gái vặn vẹo điên cuồng, phập phồng dưới Lý Vân như cá ra khỏi nước. 

Tuy nhiên, Thẩm Khiêm càng mở môi âm hộ của con gái mình mạnh hơn: "Con rể... nhìn... lỗ tử cung của vợ con... đang hút quy đầu của con..." Bà đột nhiên dùng ngón tay cái ấn vào âm vật sưng tấy của Trần Huệ, "Đến... cho mẹ xem một... đài phun nước..."

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Tiếng hét của Trần Huệ đột nhiên tăng lên, chất lỏng phun ra trong suốt phun lên mặt Thẩm Khiêm theo hình vòng cung. 

Người phụ nữ trưởng thành tham lam liếm môi: "Haah... con gái tôi... phun ra xa hơn mẹ tôi..."

Lý Vân bị kích thích bởi cảnh tượng này và lại trở nên phấn khích. Anh nhéo eo Trần Huệ và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Thẩm Khiêm đi vòng ra phía sau con gái, dùng lưỡi thọc vào hậu môn hơi hé mở của cô: "Thư giãn...Mẹ, giúp mẹ...thích ứng với kích thước của con rể..."

"Mẹ! Ở đó... à... không...!" Sự phản kháng của Trần Huệ nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Thẩm Khiêm đưa lưỡi linh hoạt trong hậu môn của con gái, thỉnh thoảng cố ý cho Lý Vân nhìn thấy: “Con rể… lỗ đít của vợ ngươi… còn nóng hơn âm hộ của nàng…”

Ba người họ hòa quyện vào nhau trong bùn tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua rèm cửa, Trần Huệ đã ngủ trên tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch, trong khi Thẩm Khiêm vẫn cưỡi trên mặt Lý Vân, rửa tội lần cuối cho anh bằng nước ép tình yêu của cô...

………………

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, Trần Huy mở mắt ra với hàng mi run rẩy. 

Hiện lên trong tầm mắt là cảnh tượng mẹ hắn Thẩm Khiêm bị Lý Vân từ phía sau véo và bị đụ một cách thô bạo - mái tóc xoăn của người phụ nữ trưởng thành dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng vì mồ hôi. Lý Vân kéo tóc nàng, bắt nàng ngẩng đầu lên. Mỗi lần dương vật dày và dài của anh được rút ra, thịt âm hộ màu hồng lại lộ ra. 

"Chồng..." Trần Huy dụi dụi mắt đứng dậy, giọng vẫn còn ngái ngủ: "Anh còn là mẹ kiếp..."

Lý Vân quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, sợi bạc còn sót lại từ nụ hôn sâu với Thẩm Khiêm treo trên khóe miệng. 

Anh ta không những không dừng lại, còn ôm lấy eo mẹ chồng, đâm nhanh hơn: “Ừ… mẹ anh thật tốt… mẹ anh thật tốt…” Anh ta đáp lại từng chữ, khiến ngực Thẩm Khiêm vẽ lên một vòng cung tục tĩu: “Mẹ kiếp… mẹ kiếp…”

"Dễ thôi! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Thẩm Khiêm bị bóp mạnh đến mức không nói được lời nào, sơn móng tay vẽ nên những nếp gấp lộn xộn trên ga trải giường. 

Bà khó khăn quay đầu nhìn con gái, trong mắt tràn đầy nước: "Huệ Huy... nhìn chồng con... à... con làm sao khi dễ mẹ con..."

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm ngày càng mãnh liệt, Thẩm Khiêm bị đụ mạnh đến nỗi ngón chân duỗi thẳng. 

Bà dùng tay trái nắm lấy cổ tay con gái, ấn lòng bàn tay Trần Huy vào bụng dưới của cô: "Chạm vào... haha... con cặc của chồng con... đang nhảy vào bụng mẹ..."

Khi đó Trần Huệ mới nhận ra rằng cổ tay của mẹ cô vẫn bị trói bằng một chiếc cà vạt - rõ ràng là chiếc cà vạt mà Lý Vân đã dùng để bịt mắt cô tối qua. 

Cô gái đột nhiên bò tới, đầu ngón tay vòng quanh khớp nối giữa hai người: "Mẹ... người bị chồng làm tình sưng tấy cả lên..." Vừa nói, cô đột nhiên đưa những ngón tay dính đầy nước tình của mình vào miệng Thẩm Khiêm. 

“Ừm…” Thẩm Khiêm theo bản năng bắt đầu mút, đầu lưỡi lướt qua ngón tay của con gái, nếm được vị ngọt tanh lẫn với tinh dịch. 

Lý Vân thấy vậy, đột nhiên lật người mẹ vợ, cắm dương vật dày đặc của mình trở lại cơ thể bà một tiếng: "Mẹ chồng đói quá... con rể cho mẹ ăn..."

"Tiểu... tiểu khốn nạn..." Thẩm Khiêm thở hổn hển như vừa mới chạy marathon xong, bộ ngực cỡ E phập phồng theo hơi thở dồn dập. 

Bà đột nhiên kéo con gái vào hôn, nước bọt lẫn mùi tinh dịch chảy ra: “Nếm thử… chồng con thế nào… địt mẹ… ướt đến mức…”

Lý Vân bị cảnh tượng này kích thích đến đỏ cả mắt. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo Thẩm Khiêm và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Dương vật dày và dài đập vào bên trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành, quy đầu cạo đi cạo lại những điểm nhạy cảm ở thành trong tử cung: “Tử cung dâm đãng của mẹ chồng tôi… sắp hút hết tinh trùng của tôi…”

"A... con rể... ra bên trong..." Thẩm Khiêm điên cuồng mở môi âm hộ ra, để Trần Huy nhìn rõ cái lỗ tròn trịa: "Huihui... cẩn thận... Mẹ sắp... bị con rể lấp đầy..."

Trần Huy thật sự cảm nhận được hình dáng của vật cứng dưới lòng bàn tay, cơn buồn ngủ của cô lập tức tiêu tan. 

Cô say mê nhìn mẹ mình bị đụ đến mức bị đụ - mắt bà trợn ngược, đầu lưỡi thè ra và nước bọt trào ra từ khóe miệng sau mỗi cú va chạm. 

"Ta sắp xuất tinh... Kẹp mẹ chồng ta..." Lý Vân đột nhiên khép hai chân Thẩm Khiêm lại, nâng lên. Vị trí này làm cho góc chèn thẳng đứng hướng xuống dưới. 

Quy đầu va vào đáy tử cung hết lần này đến lần khác giống như một chiếc cọc đóng cọc, thậm chí có thể nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng trên chiếc bụng phẳng lì của người phụ nữ trưởng thành. 

"Puff-puff--" Tinh dịch đặc được đổ thẳng vào sâu trong cổ tử cung. Tiếng hét của Thẩm Khiêm đột nhiên dừng lại, toàn thân co giật kịch liệt như bị điện giật. Chỉ có âm đạo của cô vẫn đang mút dương vật đang phun ra theo bản năng. 

Trần Huy nhẹ nhàng chạm vào cái bụng nhấp nhô dữ dội của mẹ, đầu ngón tay lấm lem một thứ gì đó trắng đục tràn ra: “Mẹ… chồng con xuất tinh nhiều lắm… tử cung của mẹ có chịu nổi không…”

Trần Huệ đột nhiên nghiêng người về phía trước, xoáy đầu lưỡi dọc theo khớp nối giữa hai người: “Mẹ… tinh dịch của chồng con… tràn ra từ miệng tử cung của mẹ…” Cô tham lam liếm chất lỏng màu trắng đục, giống như mèo ăn trộm cá. 

"Đừng... đừng rút ra..." Thẩm Khiêm tức giận giữ lấy bàn tay đang muốn rút ra của Lý Vân, ấn lại cái mông mập mạp của cô: "Ở trong... một lúc..." Cô dùng ngón tay dính đầy vết Đan Khẩu mở rộng môi âm hộ của mình và cho con gái xem dương vật hơi mềm trong âm đạo của cô: "Nhìn... con của chồng con... đang nằm trong mẹ..."

Lý Vân lợi dụng tình huống này kéo Thẩm Khiêm vào trong ngực hôn thật sâu. Lưỡi của họ đan xen trước mặt Trần Huệ. Cô gái mê mẩn nhìn tinh dịch từ từ rỉ ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ đỏ của mẹ mình, không nhịn được tiến lên liếm lần nữa. 

“Mèo tham lam nhỏ…” Thẩm Khiêm kết thúc nụ hôn dài, âu yếm lau đi vệt trắng đục ở khóe miệng con gái. Cô dẫn Trần Huy đưa tay sờ cái bụng hơi nhô lên của mình: “Nơi này… toàn là con cháu của chồng anh…”

Trần Huy đột nhiên ngẩng đầu như nhớ ra điều gì: “Mẹ... chẳng phải mẹ nói hôm nay mẹ sẽ chuyển nhà sao…” Đầu ngón tay cô vô thức gãi vào lỗ hở của mẹ, “Nhiều tinh dịch như vậy... khi mẹ đi ra sẽ không chảy ra ngoài…”

Thẩm Khiêm nghe xong đột nhiên siết chặt âm đạo, khiến Lý Vân rên rỉ. 

Người phụ nữ trưởng thành tự hào nháy mắt với con gái: “Mẹ đã rèn luyện cơ sàn chậu…” Bà cố ý vặn eo, quả nhiên không có chất lỏng chảy ra: “Là một bé gái…”

Trần Huy đột nhiên đỏ mặt. Lý Vân nhân cơ hội kéo cô đến bên mình, những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con xuyên qua chân cô gái: "Đến... để chồng tôi kiểm tra... đồ đổ vào tối qua có bị rò rỉ không..."

"Ừ!" Trần Huy nhạy cảm kẹp chân cô, nhưng cô không thể ngăn được sự trêu chọc khéo léo của Lý Vân. 

Thẩm Khiêm thấy vậy cũng tham chiến, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng con gái: "Ngoan... để mẹ xem... sau khi được con rể phát triển đã trở thành như thế nào..."

Khi ngón tay của Lý Vân đột nhiên xuyên vào hậu môn của Trần Huy, cô gái nhảy dựng lên như cá mắc cạn: "Lão công! Nơi đó... a...!" Thẩm Khiêm đè lên vòng eo thất thường của con gái: “Yên tâm đi… cặc của chồng ngươi… dày hơn ngón tay của ngươi rất nhiều…”

Vở kịch buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc với lần xuất tinh thứ hai của Trần Huệ. 

Khi cô ngã xuống tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch và thở hổn hển, Thẩm Khiêm đã đứng dậy và thu dọn hành lý ngay ngắn. 

Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành rõ ràng là yếu ớt khi bước đi nhưng vẫn kiêu hãnh ưỡn cái bụng đầy tinh dịch ra: “Con rể… trước khi xe chuyển đến lúc mười giờ…” Cô chỉ tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình, “Đủ để con cho mẹ ăn nữa rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (1)

Trước khi sương sớm tan, trang viên họ Lý đã rơi vào sự im lặng bận rộn. 

Quanhong đưa Xiaoxiao đi đặt mua chăn ga gối đệm mới ở nơi khác. Quan Dung đang giám sát dự án cải tạo tầng hầm ở phía nam thành phố. Ngay cả hai mẹ con Bạch Ngọc khó tính nhất cũng tạm thời được gọi đến trường để làm thủ tục. 

Lý Vân chán nản nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính trống rỗng, xoay điện thoại trên đầu ngón tay - trên màn hình có hơn chục tin nhắn chưa đọc đều là báo cáo về tiến độ chuyển từ các loại mỹ nhân. 

“Chuông leng keng——”

Điện thoại cố định cũ đột nhiên reo lên. Lý Vân lười biếng đưa tay ra nhận lấy, một giọng nữ thành thục mang theo lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông lập tức vang lên từ ống nghe: "Xiaoyun? Là mẹ đỡ đầu của tôi ~"

Cậu bé thẳng lưng ngay lập tức. Tô Bình - người bí ẩn nhất trong số những người bạn thân nhất của mẹ cô, người đứng đầu nắm đấm sắt của gia tộc Su ở Gusu. Anh cố ý làm cho giọng mình trở nên xanh xao: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu, được rồi..."

“Mẹ cậu không có ở nhà phải không?” Giọng nói mượt mà như lụa đột nhiên hạ giọng: “Mẹ đỡ đầu của tôi hầm nghêu tuyết với đường phèn… Một mình tôi không ăn hết được…”

Lý Vân nhìn chằm chằm vào háng lập tức cương cứng của hắn, giọng điệu càng trở nên ngây thơ hơn: "Nhưng mẹ ta nói ta sẽ không tùy tiện cho ta đi đến nhà người khác..."

"Thằng ngốc ~" Đầu bên kia của quần áo cọ xát vào nhau vang lên, "Mẹ đỡ đầu của ngươi là người khác sao? Hồi nhỏ ngươi đã uống sữa của ta..." Đột nhiên dừng lại, giọng nói như được nhúng vào mật: "Bây giờ... ngươi có muốn nếm lại không?"

…………

Khi cánh cửa gỗ hồng sắc của sân gia đình Su lặng lẽ mở ra, Lý Vân gần như không thể kiểm soát được vẻ mặt của mình. 

Tô Bình chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa để đón khách, bộ ngực cúp E lộ ra dưới đường viền cổ chữ V sâu. 

Mùi cơ thể của cô trộn lẫn với hương thơm của trà Long Tỉnh có tác dụng kích thích tình dục mạnh hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

“Mẹ đỡ đầu…” Chàng trai trẻ lo lắng véo góc quần áo, nhưng không khỏi liếc nhìn hai khối màu trắng. 

"Ai ~" Tô Bình đột nhiên ôm hắn vào trong ngực. 

Cả khuôn mặt của Lý Vân đột nhiên chìm vào giữa bộ ngực mềm mại, và mũi anh tràn ngập mùi hương cơ thể thơm tho chỉ có ở phụ nữ trưởng thành: "Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau ... Để mẹ đỡ đầu của tôi nhìn kỹ..."

Cô dẫn cậu bé vào phòng trong, gấu váy ngủ của cô hé ra khi cô bước đi, để lộ cặp đùi được quấn trong đôi tất đen. Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi chân gợi cảm duỗi ra từ mép thắt lưng, và chiếc lều dựng lên ở háng anh ngày càng lộ rõ. 

Lý Vân bị đẩy về phía trước, loạng choạng vài bước, đầu gối chạm vào một bề mặt mềm mại - nhìn vào thì có lẽ là giường của hoàng phi. 

Khi bàn tay bị bịt mắt được thả ra, anh nhìn thấy Tô Bình đang quỳ trước máy chiếu, trên tấm màn phía sau chiếu lên những hình ảnh mờ ảo của phim. 

“Nhìn xem…” Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía chỉ vào thân hình đỏ rực từ hai mươi năm trước trong ảnh, “Lúc đó mẹ cô vừa mang thai cô…” Cổ áo ngủ hoàn toàn mở ra theo chuyển động, hai bộ ngực nặng nề lộ ra hoàn toàn trước máy điều hòa. 

Lý Vân ép mình nhìn chằm chằm vào hình chiếu - thân hình trần trụi của Quan Hồng khi còn trẻ quả thực rất đẹp, nhưng kém hấp dẫn hơn nhiều so với cơ thể phụ nữ trưởng thành trước mặt anh. 

Núm vú của Tô Bình đã cứng lại trước khi cô nhận ra, và có những chỗ phồng lên rõ ràng trên lớp vải lụa. 

“Cái này thú vị hơn…” Cô đột nhiên chuyển màn hình. Lần này là bữa tiệc sinh nhật đầu tiên của Lý Vân. Tô Bình bế đứa bé trong lòng hắn, gấu váy hiển nhiên bị thứ gì đó đáng ngờ đẩy lên. 

"Chồng cô... có ở đó lúc đó không?" Lý Vân cố ý hỏi. 

Nhiệt độ gác mái giảm mạnh. 

Nụ cười của Tô Bình cứng lại trong giây lát, sau đó cô cởi thắt lưng váy ngủ càng thêm quyến rũ: "Kẻ phản bội đó..." Cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân và ấn vào trái tim mình, "Cô ấy đã bị cá tôm của Gusu ăn thịt ..."

Nhịp tim phát ra từ lòng bàn tay tôi nhanh đến kinh ngạc. 

Lý Vân để mẹ đỡ đầu hướng dẫn và chạm vào những vết sẹo - vết dao dưới ngực trái và lỗ đạn trên thắt lưng. Mỗi người trong số họ đều là nhân chứng cho sự thay đổi quyền lực trong gia tộc Su. 

Khi đầu ngón tay anh chạm vào rốn cô, mỹ nhân đột nhiên kẹp chân cô lại: “Em biết không… tuần trước mẹ em đến gặp anh…”

"Ngồi đây đi ~" Tô Bình đột nhiên đẩy hắn ngồi lên ghế bành hoàng hoa lê, ngồi vào lòng hắn. 

Vị trí này khiến váy ngủ hoàn toàn mở ra, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước sẫm màu ở giữa quần lót ren của cô: "Mẹ đỡ đầu sẽ dạy cô cách nếm trà..."

Khi cô cúi người tới bàn cà phê, bộ ngực nặng nề của cô áp thẳng vào ngực Lý Vân. Chàng trai "vô tình" làm đổ tách trà, chất lỏng màu hổ phách lập tức bắn tung tóe lên đôi chân bắt chéo của họ. 

"Ôi ~" Tô Bình kêu lên và lau, nhưng ngón tay của cô lại trượt dọc theo mặt trong đùi của Lý Vân đến phần háng phồng lên: "Ở đây cũng ướt át..." Những ngón tay sơn móng tay màu tím đột nhiên ấn vào đường viền của quy đầu nhô lên, "Tiểu Vũn... ẩn giấu gì ở đây?"

"Tôi, tôi không biết..." Lý Vân vặn eo hợp tác, đỏ mặt như một cậu bé thực sự không biết gì. Tô Bình mỉm cười cởi khóa quần, sát khí dài 20 cm "nổ" vào bụng dưới của cô. 

“Trời ạ…” Đồng tử của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co rút lại, những ngón tay được bảo trì tốt run rẩy quanh trục: “Kích thước này… còn lớn hơn đồ chơi của tôi…” Cô đột nhiên ngừng nói, quay lại dùng lòng bàn tay xoa xoa cái quy đầu sáng bóng: “Ngoan... để mẹ đỡ đầu dạy cho em bài học đầu tiên…”

Cô đột nhiên ôm mặt Lý Vân và hôn anh. 

Khác với sự dịu dàng của mẹ hay sự hoang dã của mẹ chồng, nụ hôn này mang nét vương vấn đặc trưng của người phụ nữ Giang Nam - đầu lưỡi lướt qua vòm miệng như bàn chải, khi thì hôn môi, khi thì vướng vào sâu trong cổ họng. 

Khi hai người tách ra, sợi chỉ bạc duỗi thẳng trong ánh bình minh.

"Bạn đã nếm thử nó chưa?" Tô Bình dùng chóp mũi xoa xoa má Lý Vân, "Bột hoa quế và củ sen có mùi thơm ngọt ngào mà mẹ đỡ đầu của ta đã ăn vào buổi sáng..." Cô dẫn tay cậu bé ấn vào động mạch cảnh của mình: "Cảm nhận... nhịp tim của mẹ đỡ đầu..."

Lý Vân nhân cơ hội thò tay vào trong áo ngủ của anh, dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú đang cương cứng của anh. 

Tô Bình rùng mình, nhưng lại đặt ngực mình vào tay anh: "Con trai ngoan... con học nhanh quá..." Cô đột nhiên cởi quần lót lụa, nắm lấy tay Lý Vân áp vào người anh ướt đẫm: "Ở đây... chúng ta cũng cần thầy dạy sao?"

Thanh niên giả vờ hoảng sợ muốn rút tay lại, nhưng bị Tô Bình kẹp đùi, nhốt hắn lại. Người phụ nữ trưởng thành nắm lấy tay anh, luồn vào giữa môi âm hộ của mình: "Nhìn... khu vườn nhỏ của mẹ đỡ đầu... đã mở ra cho anh..."

Khi đầu ngón tay của Lý Vân vô tình chạm vào âm vật của anh, Tô Bình đột nhiên cắn vào dái tai anh: "À... học sinh giỏi nên được khen thưởng..." Cô thần kỳ lấy ra một chiếc vòng cổ ngọc trai từ dưới bàn cà phê, "Nhưng..."

Viên ngọc lạnh lùng đột nhiên dán vào quy đầu của Lý Vân. 

Tô Bình xoay chiếc vòng cổ quanh cây cột, từng viên ngọc chính xác đi qua vùng nhạy cảm: "Đây là một món đồ cổ của Cô Tô... hai mươi bốn hạt Thái Hồ..." Cô đột nhiên nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm nhanh mắt ngựa, "Vừa vặn với anh... haha... quả là một bảo bối hoành tráng..."

Lý Vân đáp lại một tiếng thở dài, nhưng lại âm thầm quan sát từng biểu tình của Tô Bình. Khi cô định chà xát sợi ren với những viên ngọc trai, chàng trai bất ngờ duỗi thẳng eo "mất kiểm soát" và chiếc vòng cổ ngay lập tức rơi xuống sàn. 

"Ừ, xin lỗi mẹ đỡ đầu!" Anh giả vờ hoảng sợ muốn nhặt lên nhưng lại bị Tô Bình đẩy anh trở lại ghế. 

Trong mắt người phụ nữ trưởng thành hiện lên vẻ nguy hiểm: "Thằng bé hư... nhất định phải trừng phạt..." Cô đột nhiên ngồi vào lòng Lý Vân, âm hộ ướt át trực tiếp áp vào dương vật đang nổi cơn thịnh nộ: "Anh bị phạt... dùng nơi này... để xâu chuỗi ngọc cho mẹ đỡ đầu của anh..."

"Suỵt... đừng sợ..." Móng tay tím của Tô Bình Giang chậm rãi trượt xuống ngực Lý Vân, cọ xát vòng tròn lên cơ bụng săn chắc của thiếu niên. 

Cô ngồi trên đùi anh, chiếc áo ngủ bằng lụa đã tuột khỏi vai, bộ ngực cỡ E hơi run run trước mắt Lý Vân khi cô thở, "Mẹ đỡ đầu sẽ dạy con từ từ..."

Lý Vân nuốt nước bọt hợp tác, ngón tay vô thức nắm lấy tay vịn của ghế bành. 

Anh ta cố ý giãn đồng tử ra một chút và run rẩy nói như một cậu bé thực sự không được chạm vào: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu... phía dưới sưng tấy quá..."

"Ở đây?" Đầu ngón tay Tô Bình lướt qua cái háng phồng lên như lông vũ của cô, cô đột nhiên "vô tình" làm đổ hũ mật ong trên bàn cà phê. Chất lỏng màu hổ phách lập tức đổ lên quần Lý Vân, chảy xuống đùi trong: "Ối chà ~ Nó bẩn quá..."

Khi cô nghiêng người, bộ ngực nặng nề của cô áp thẳng vào ngực chàng trai trẻ, cô liếm nhẹ theo đường mật chảy ra: “Anh phải… lau sạch đi…” Đôi môi dính son chỉ dừng lại cách quy đầu chỉ vài inch, hơi thở nóng hổi khiến cơ bắp của Lý Vân căng thẳng. 

"Xem đi..." Tô Bình bỗng nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ vòng quanh chân cột, di chuyển lên xuống uyển chuyển như thể đang biểu diễn trà đạo. “Đây là cách chơi cơ bản nhất…” Mật ong còn sót lại trong lòng bàn tay cô khiến cho động tác trở nên đặc biệt uyển chuyển, “Ngón cái phải như thế này… xoáy quanh rãnh vành…”

Lý Vân ngẩng đầu, thở hổn hển hợp tác, nhưng thực ra hắn đang âm thầm quan sát chóp tai dần dần đỏ bừng của Tô Bình. 

Giọng giảng dạy của người phụ nữ thành thục càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: “Đúng… ngay tại đây… mắt ngựa là nhạy cảm nhất…” Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhanh chóng quét đầu lưỡi qua chuông, “Anh có nếm được không? Mùi vị của tinh trùng của anh…”

Chàng trai đột nhiên cong eo, dùng hai tay nắm lấy mái tóc xoăn của Tô Bình. Hành động này khiến quy đầu cọ thẳng vào khóe môi, để lại vết nước lấp lánh. Tô Bình mỉm cười cầm sát khí dài 20cm ra hiệu: "Nó dài hơn cái chặn giấy trầm hương của mẹ đỡ đầu của ta..."

Cô đột nhiên lật cổ tay của Lý Vân và hướng dẫn anh chạm vào viền váy ngủ đang mở của cô: "Đến... mẹ đỡ đầu sẽ dạy anh... cách lấy lòng một người phụ nữ..." Khi đầu ngón tay của chàng trai chạm vào môi âm hộ ướt và nóng, người phụ nữ trưởng thành rùng mình, "Đúng... dùng ngón giữa trước... à... trượt dọc theo đường viền môi..."

Lý Vân cố ý bắt chước một cách lúng túng, đầu ngón tay trượt đi mấy lần. 

Tô Bình thở hổn hển, mở môi âm hộ ra: "Anh phải... tìm đúng lối vào..." Cô dẫn ngón tay của chàng trai đưa vào nửa chừng, "Cảm giác... nóng quá... bên trong mẹ đỡ đầu của anh..."

Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh kiểu Nhật. 

Chân của Tô Bình vô thức kẹp chặt cổ tay của Lý Vân: "Bây giờ... co ngón tay của bạn... vâng... đúng rồi..." Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, nước tình của cô đổ ra và đổ vào tay Lý Vân, "A... một học sinh giỏi ..."

Những ngón tay dính đầy tinh dịch của cậu bé được đưa vào miệng cô và mút. 

Mascara của Tô Bình có chút lem nhưng lại khiến cô trở nên quyến rũ hơn: "Anh biết đấy... lần đầu tiên của mẹ anh..." Cô đột nhiên tiến lên một bước, ấn thẳng âm hộ ướt át của mình vào dương vật của Lý Vân, "Vẫn là mẹ đỡ đầu của tôi dạy..."

Tư thế này giúp bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau chỉ cách nhau một lớp váy ngủ bằng lụa. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng đường viền môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành và chất lỏng tình yêu không ngừng rỉ ra. 

Tô Bình ôm mặt hắn, nhẹ nhàng hôn hắn: "Bây giờ... tới phiên mẹ đỡ đầu thu học phí..."

Cô đột nhiên đứng dậy và cởi váy ngủ. Cơ thể được chăm sóc tốt của cô ấy trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích trong ánh bình minh. Ánh mắt "ngớ ngẩn" của Lý Vân khiến Tô Bình kiêu hãnh quay lại: "Con có thích hình dáng của mẹ đỡ đầu không?" Bộ ngực cỡ E của cô ấy lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và núm vú của cô ấy đã cứng như quả anh đào. 

Không đợi trả lời, cô đột nhiên đẩy Lý Vân xuống tấm chiếu. 

Con cặc dài 20 cm của cậu bé hướng thẳng lên trên, quy đầu có màu đỏ tím do tắc nghẽn. 

Tô Bình quỳ gối ngồi ở giữa hai chân hắn, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, kẹp dương vật của nàng: "Bài 2... vú mẹ..."

Miếng thịt ức mềm quấn lấy trục như bột ấm. Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo, đầu quy đầu nhô ra khỏi khe ngực sâu đỉnh, cọ vào cằm Tô Bình. "Ngoan... Đừng nóng nảy..." Cô cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu đùa cái chuông đang nổi lên, "Cứ như thế này... mài từ từ..."

Khi sữa dâng lên, Lý Vân nhận thấy những giọt mồ hôi nhỏ sau gáy Tô Bình. 

Người phụ nữ trưởng thành rõ ràng là bị cảm động, nhưng vẫn giả vờ thoải mái: “Nhìn... bộ phận của em... đã làm ướt ngực mẹ đỡ đầu…” Cô đột nhiên nghiêng người nhét đầu vú đầy nước bọt của mình vào miệng Lý Vân, “Có vị… có mùi vị hỗn hợp…”

Cậu bé ngoan ngoãn mút, đầu lưỡi cố ý chà xát những hạt nhỏ trên quầng vú. 

Tô Bình đột nhiên kẹp hai chân lại, viền váy ngủ hoàn toàn thấm đẫm tình dịch: "Ha a... tiểu khốn kiếp... ngươi học nhanh thật đấy..." Cô đột nhiên thay đổi chiến thuật, trực tiếp ấn cái mông béo của mình vào mặt Lý Vân, "Bây giờ... đánh giá..."

Khoảnh khắc những cánh hoa ẩm ướt chạm vào môi, Lý Vân ngửi thấy mùi hương nữ tính hòa quyện với hương trà Long Tỉnh. 

Môi âm hộ của Tô Bình dày bất thường, chúng di chuyển trên chóp mũi anh khi cô thở: "Hãy sử dụng những gì mẹ đỡ đầu của tôi vừa dạy cho bạn... à... đó là nơi..."

Lý Vân dùng đầu lưỡi tìm ra chính xác âm vật, bắt chước kỹ thuật trước đây của Tô Bình và vẽ vòng tròn. 

Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cúi xuống như thể xương cốt của cô đã bị đánh bật ra, bộ ngực cỡ E lớn áp thẳng vào bụng dưới của anh: “Ừ… nhanh hơn… haha… nhóc ngoan…”

Khi Tô Bình lên đỉnh lần thứ ba, Lý Vân đột nhiên xoay người, đè cô xuống. Thiếu niên trong mắt vẫn còn mang theo một tia "Không biết", nhưng sát khí dưới háng hắn lại ấn vào lỗ tràn tràn: "Mẹ đỡ đầu... đây... là nó..."

"Đợi đã...!" Tiếng kêu của Tô Bình bị niềm vui xuyên thấu cắt ngang. 

Con cặc 20cm lao thẳng vào, đâm thẳng vào cổ tử cung đã nhiều năm không được chạm vào của cô. 

"A... to quá..." Đôi chân thon dài của người phụ nữ thành thục đá lên không trung, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân, "Chậm một chút... tuổi của mẹ đỡ đầu..."

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh như thể anh đã phát hiện ra một món đồ chơi mới. 

Hắn cố ý tra tấn Tô Bình bằng động tác giật giật: “Cái này…phải không…” Mỗi cú đâm sâu đều khiến toàn thân nữ nhân trưởng thành co giật, “Nội tạng của mẹ đỡ đầu của ta… có thể hút người…”

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Tô Bình nhanh chóng trở nên không nói rõ ràng. 

Búi tóc được buộc cẩn thận của cô đã bị tung ra từ lâu, đôi khuyên tai ngọc đắt tiền lủng lẳng bên cổ: "Rõ ràng... à... điêu luyện quá..."

Chàng trai bất ngờ bế cô lên và bước tới chiếc gương soi toàn thân. 

Vị trí này đã đưa độ sâu thâm nhập đến mức đáng sợ. Tô Bình bất lực nhìn bụng dưới nhô ra thành hình dương vật của mình: "Trời ạ... đánh vào... đánh vào bụng cô ấy..."

"Mẹ đỡ đầu thật xinh đẹp..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ đã được làm tình ra ngoài, "Nhìn... cầm lấy cặc của tôi... thật chặt..." Anh cố ý giảm tốc độ để Tô Bình có thể nhìn thấy cô đang bị xâm nhập từng inch một. 

Cảnh tượng một người phụ nữ trưởng thành bị đụ cho đến khi bất tỉnh trước gương là một cảnh tượng đáng chú ý - khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của cô ấy đỏ bừng, son môi lem luốc trên khóe miệng và chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền của cô ấy bị vò nát giữa hai khuỷu tay. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cô hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, thấm đẫm một vùng nhỏ trên tấm chiếu. 

"Ta đi... Ta đi..." Tô Bình đột nhiên dùng tay trái túm lấy Lý Vân, mông béo lùi về sau càng lúc càng nhanh, "Mẹ đỡ đầu... ha ha... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi...!"

Lý Vân nhéo eo cô và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, quy đầu của anh liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Khi Tô Bình hét lên và lên đỉnh, chàng trai đột nhiên rút dương vật của mình ra, tinh dịch đậm đặc bắn thành hình vòng cung vào tấm lưng đang run rẩy của cô. 

"Đây là..." Tô Bình trong một vũng tinh dịch thở hổn hển, "...Quà tặng Ngày Nhà giáo tuyệt vời nhất..."

…………

"Rắc."

Tô Bình dùng ngón tay dính sơn móng tay màu tím ấn vào điều khiển từ xa, màn hình laser 100 inch đột nhiên sáng lên. 

Trong bức ảnh độ nét cao, Lý Vân Trịnh ấn Quanhong xuống bàn ăn và đụ cô thật mạnh. Chiếc khăn trải bàn trắng như tuyết tiếp tục bị va chạm trượt ra, để lộ cặp mông đỏ bừng vì quái đản của mẹ cô. 

"A...!" Thiếu niên hoảng sợ muốn đứng dậy, lại bị Tô Bình từ phía sau ôm chặt. Bộ ngực cỡ E to lớn của người phụ nữ trưởng thành áp vào lưng anh. Cô đưa tay dưới nách, nắm chính xác dương vật gần như mềm mại của mình: "Sao anh lại hoảng sợ... hả? Không phải mẹ đỡ đầu của tôi chưa từng nhìn thấy..."

Camera trên màn hình chuyển sang màn hình chia nhiều góc - Lý Tiểu Tiểu đang quỳ giữa hai chân anh trai và liếm bi của cô; Bạch Ngọc đang nằm trên bàn bếp làm tình; Quan Dung bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cho con bú... Các ngày khác nhau được hiển thị ở các góc của mỗi màn hình. 

“Phim gốc 4K do mẹ anh quay…” Tô Bình dùng đầu lưỡi xuyên qua ốc tai của Lý Vân, bắt đầu dùng tay khéo léo thao túng nó. "Ngay cả mủ chảy ra từ mắt ngựa... ha ha... Ta có thể thấy rõ ràng..." Nàng đột nhiên siết chặt ngón tay, móng tay nhẹ nhàng cào vào rãnh vành, "Tiểu tiểu ác nhân... Ngươi trước mặt mẹ đỡ đầu giả vờ vô tội à?"

Lý Vân run rẩy hợp tác, nhưng lại âm thầm điều chỉnh nhịp thở. 

Lòng bàn tay Tô Bình còn có dịch cơ thể của hai người, khi cô vuốt ve phát ra âm thanh nhớp nháp: "Chị Hồng đã nói với em từ lâu rồi..." Cô đột nhiên mở ngón tay của thiếu niên ra, nhét những đầu ngón tay đầy mủ vào miệng anh, "Những... ừm... bí mật nhỏ của anh..."

Màn hình vừa lúc chiếu ra cảnh Thẩm Khiêm bị hoàng cung làm tình. 

Hơi thở của Tô Bình trở nên trầm trọng hơn, môi âm hộ dày cộm cọ sát vào lưng Lý Vân qua váy ngủ: “Con có biết mẹ đỡ đầu của con… đã xem bao nhiêu lần rồi không…” Cô cởi dây thắt lưng lụa và dẫn tay chàng trai chạm vào đôi chân ướt đẫm của mình, “Đặc biệt là ở đây… nước sẽ chảy mỗi lần…”

Lý Vân bị “ép” đưa hai ngón tay vào, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lập tức quấn lấy cô như một sinh vật sống. Tô Bình cắn vai hắn, rên rỉ: "Đúng... chính là nơi đó... ngươi đã đụ mẹ ngươi..." Cô đột nhiên kéo chiếc máy tính bảng trên bàn cà phê ra, lôi ra cuốn album ảnh được mã hóa: "Nhìn... Mẹ đỡ đầu cũng ghi chép..."

Trên màn hình là nhiều phân tích giống như giải phẫu khác nhau - mỗi cảnh quan hệ tình dục của Lý Vân đều được đánh dấu bằng các góc độ, cường độ, tần suất và thậm chí là so sánh các chỉ số sinh lý về cực khoái của phụ nữ. 

Trang mới được thêm vào là dữ liệu quan hệ tình dục của hai người vừa rồi, với dòng chữ: [Thử nghiệm thực tế thú vị hơn video 137%]

"Ngươi... Ngươi đã lâu..." Thanh niên lắp bắp, giả vờ kinh ngạc. 

Tô Bình tự hào liếm mồ hôi trên trán: "Kể từ sinh nhật thứ mười lăm của ngươi..." Cô đột nhiên phát một đoạn video lén lút quay - trong video, Quan Hồng đang cho Tô Bình thấy tư thế ngủ của con trai mình, cương cứng vào buổi sáng, "Mẹ của ngươi... Ta nóng lòng muốn khoe với cả thế giới con cặc to lớn của con trai bà ấy..."

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè Tô Bình xuống thảm. Ánh mắt thiếu niên vẫn còn mơ hồ, dùng đầu ngón tay thô bạo cào cấu cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành: “Vậy bài giảng hôm nay của mẹ đỡ đầu… là xem trước à?”

"À!" Tô Bình cong lưng vì bị kích thích đột ngột, "Con khốn nạn... giả vờ...ahhh...trông giống quá..." Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo Lý Vân, viền váy ngủ đã thấm đẫm nước ép tình yêu, "Vậy mẹ đỡ đầu của tôi sẽ dạy cho anh...ừm...thứ gì đó mới mẻ..."

Cô đột nhiên lấy ra một cây cột làm bằng ngọc. Lý Vân nhận ra đó là bảo vật tổ tiên của gia đình Su - Ông Jiao hai đầu từ thời nhà Minh, đã được đưa vào "Nghiên cứu hình ảnh về những vở kịch bí mật của đồ cổ". 

"Cẩn thận xem..." Tô Bình đặt đầu nhỏ vào âm vật của mình, đầu lớn nhắm vào hậu môn của Lý Vân, "Đây là... haha... một di tích văn hóa nghiêm túc..."

Khi ngọc lạnh xâm chiếm sân sau, cơ bắp của Lý Vân đột nhiên căng thẳng. 

Tô Bình nhân cơ hội xoay người dẫn đầu, bộ ngực E-cup đung đưa trước mắt anh: “Hồi đó đại tiểu thư nhà họ Tô… rèn mặt như thế này…” Cô đột nhiên lợi dụng Tiêu tiên sinh để nhanh chóng đụ chính mình, nước ép tình yêu của cô chảy dọc theo ngọc tới người Lý Vân, “Bây giờ… đến lượt mẹ đỡ đầu của tôi thưởng thức anh…”

Cảnh tượng tục tĩu trên màn ảnh vẫn tiếp tục nhưng vị trí trong thực tế đã bị đảo ngược. 

Lý Vân nhìn bộ dạng điên cuồng của Tô Bình trong tư thế cưỡi ngựa - mái tóc xoăn được chải chuốt kỹ lưỡng dính vào đôi má đỏ bừng của cô, viên ngọc tổ tiên ra vào khớp nối giữa hai người, và chiếc váy ngủ lụa đắt tiền dính đầy các chất dịch cơ thể khác nhau...

“Quan Hồng nói đúng…” Người phụ nữ trưởng thành nghiêng người, cọ đầu vú vào môi Lý Vân, “Anh… a a… sinh ra là… ha a… con ngựa giống của nhà họ Lý…” Cô đột nhiên rút ra chiếc sừng nóng bỏng của anh, ấn nó vào quả táo của cậu bé: “Đặt thứ này của anh… vào của mẹ đỡ đầu của anh… ừm… kia…”

"Đưa nó vào mẹ đỡ đầu ở đâu? Mẹ đỡ đầu, con không nghe rõ!" Lý Vân không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình, rút ​​ra và đưa vào, và với một tiếng bốp, chất dịch cơ thể phun ra khắp nơi, rồi anh rút ra một cách hung bạo. 

Mỹ phụ thành thục trợn mắt nhìn Lý Vân, "Ngươi là hư hỏng, muốn chọc mẹ ngươi phải không? Mau vào đi, mẹ đỡ đầu của ta rất khó chịu..."

"Đưa nó vào rất sướng... Mẹ nuôi, mẹ còn chưa nói muốn con nhét nó vào đâu à?" Lý Vân nhìn xuống điểm ngọt ngào giữa hai chân mẹ đỡ đầu, nơi tinh dịch đang chảy ra, hắn cười tinh nghịch. 

"Đồ xấu xa... Nhanh nhét vào... cái lồn béo của mẹ đỡ đầu... Vào cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu... Giờ ta hài lòng rồi... Nhanh lên... mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa..." Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chủ động dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình, vặn người để đưa âm đạo đầy tinh dịch của mình đến gần con cặc khổng lồ đang cương cứng của Lý Vân.

Tuy nhiên, Lý Vân không đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Thay vào đó, anh chống tay lên giường. Anh cúi xuống mút đôi núm vú đỏ mọng cương cứng trên bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh đưa nó vào miệng và cắn từ từ. Anh ta di chuyển eo và bụng bằng con cặc khổng lồ của mình rồi cọ xát lên xuống vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp mà không đưa vào. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Tô Bình quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân. Cô cảm thấy một con cặc to nóng bỏng đang ở ngay cạnh miệng lỗ mật của mình. Chỉ cần cô đẩy về phía trước, con cặc to sẽ được đưa vào lỗ thịt trống rỗng của cô, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ duỗi chân thật mạnh. Anh nắm tay và đẩy bụng dưới về phía trước. Anh ta định đưa con cặc to vào lỗ mật của mình thì bị Lý Vân, kẻ xấu nhỏ vung eo, di chuyển con cặc to của mình ra khỏi hũ mật của mẹ đỡ đầu xinh đẹp như chuột trêu mèo đen. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cố ý... Đưa cho mẫu thân... Mẫu thân chịu không nổi nữa... A..." Tô Bình toàn thân sôi trào dục vọng. Cô đã quên mất sự kiềm chế ban đầu của mình từ lâu và chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của con đỡ đầu nhét vào lỗ thịt trống rỗng của cô. 

"Mẹ nuôi, chính mình đỡ hắn, cho hắn vào!" Lý Vân buông núm vú đang cắn ra, cười ác độc. Anh muốn mẹ đỡ đầu xinh đẹp chủ động đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô, đồng thời hoàn toàn để mẹ đỡ đầu chủ động để anh đụ cô. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ôm con cặc to mà cô vô cùng khao khát đến trước cửa và dùng hết sức nhét nó vào trong. Tuy nhiên, Lý Vân lùi lại, không muốn đi vào vui vẻ như vậy.

“Con ngoan, vừa rồi mẹ nuôi sai rồi… mẹ nuôi xin lỗi con… nhanh đưa mình vào trong mẹ nuôi…”

"Mẹ đỡ đầu của bạn có muốn tôi đụ bạn không?" Lý Vân đã nói một lời rất dâm ô. 

"Đúng... mẹ đỡ đầu của tôi muốn anh đụ tôi... Tôi muốn chết..." Móng tay tím của Tô Bình cắm sâu vào mông Lý Vân, âm đạo đầy đặn của cô không ngừng đóng mở như cá khát nước. 

Cô cong đôi chân quấn trong chiếc tất đen và dùng đầu giày cao gót xoa lưng cậu bé: “Mau… nhét nó vào cái lồn già của mẹ đỡ đầu của cậu…”

Nhưng Lý Vân nhếch mép cười lùi lại nửa bước, chỉ để quy đầu lăn quanh cái lỗ ướt át: "Chết tiệt, cái lồn già...? Không phải vừa rồi ngươi nói là cái lồn nhỏ sao..." Anh ta cố ý dùng chuông gãi vào âm vật căng cứng, khiến người phụ nữ trưởng thành co giật toàn thân. 

"A... tên khốn kiếp...!" Tô Bình kéo Ngọc Giác tiên sinh lại, nhét đầu lạnh vào trong âm đạo của cô, "Tôi không muốn anh... bản thân mẹ đỡ đầu..." Cô điên cuồng thọc vào vật ngọc, nước tình chảy theo hình chạm khắc. "Nhìn kìa... nước bẩn của mẹ đỡ đầu... đã làm ướt đồ cổ rồi..."

Lý Vân bất ngờ nắm lấy ông Jiao và ném nó sang một bên. Vũ khí dài 20 cm vỗ vào bụng dưới của Tô Bình: "Di tích văn hóa nhất định phải được chăm sóc cẩn thận..." Anh nhéo eo người phụ nữ trưởng thành và ấn xuống, "Loại công việc thô bạo này... hãy để con trai cô làm..."

"Pfft!" Khoảnh khắc toàn bộ dương vật được đưa vào, nơi hai người gặp nhau đã xuất hiện một dòng nước. 

Tô Bình ngẩng đầu kêu lên một tiếng, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận xõa ra thành hình quạt trên vỏ gối lụa: "Ờ...xuyên thấu rồi...xuyên vào tử cung..."

Lý Vân bắt đầu mài nó một cách cẩn thận với sự kiên nhẫn của một nhà khảo cổ học. 

Với mỗi lực đẩy, anh ta chỉ rút ra một inch, rồi bắt vít vào một góc khó khăn. 

Tiếng rên rỉ của Tô Bình nhanh chóng chuyển thành những tiếng thút thít ngắt quãng: "A...ah...ah..." Giống như một con mèo cái bị bóp cổ, chỉ khóe miệng tô son là tiếp tục chảy nước miếng. 

"Bên trong mẹ đỡ đầu..." Chàng trai đột nhiên cúi xuống cắn bông tai của cô, "Ướt hơn cả đồ sứ màu bí mật trong bảo tàng Tô Châu..." Anh cố tình bắt chước giọng điệu học thuật trước đây của Tô Bình, "Tôi đề nghị dùng máy chụp X-quang... để xem nó cắm sâu đến mức nào..."

"Xấu... hư nhi..." Tô Bình chửi rủa đột nhiên tăng lên quãng tám - Lý Vân ấn ngón tay cái vào nếp gấp hậu môn của cô. 

Hậu môn được chăm sóc cẩn thận của người phụ nữ trưởng thành co lại như một bông hồng nhỏ, nhưng lại bị ngón tay chàng trai thấm đẫm nước tình yêu từ từ đẩy ra: “Chúng ta cũng sẽ bảo vệ di tích văn hóa ở đây sao…”

Dưới sự kích thích gấp ba lần, Tô Bình hoàn toàn phát điên. 

Cô dùng tay trái mở ngăn bí mật ở đầu giường, đổ ra một chồng sách cổ: ""Hoa Trại Thổ Cẩm"..."Thịnh Bồng Lai"...Haah...tổ tiên...con khốn kiếp...à...đã nghiên cứu kỹ rồi..."

Những trang tranh khiêu dâm ố vàng nằm rải rác khắp mọi hướng. Lý Vân nhặt lên một tấm hình trong tư thế xuyên thấu. Hình ảnh trong hình chính xác là vị trí "mặt trời và mặt trăng" mà họ đang sử dụng. Anh ta đột nhiên nhéo eo Tô Bình, tăng tốc, khiến bộ ngực lớn cỡ E của nữ nhân cọ vào trang giấy: "Mẹ đỡ đầu... đệ tử có thể học như vậy không..."

"Hình như... a... thật giống..." Tô Bình ngón chân đạp mạnh lên không trung, đôi bông tai ngọc của cô bị ném đi không trung. 

Cô đột nhiên nắm lấy tay chàng trai ấn vào bụng dưới của mình: "Sờ... cặc của anh... nhảy vào bụng mẹ đỡ đầu..."

Chỗ phình ra rõ ràng dưới lòng bàn tay khiến máu của Lý Vân dồn lên. Anh ta nhặt những dải ruy băng rải rác và trói cổ tay Tô Bình, rồi bắt đầu chạy hết tốc lực theo biểu tượng "con rắn vàng vướng víu" trong sách cổ. Âm thanh da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng xào xạc của những trang sách cổ, và tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành thấm đẫm bánh tráng nhà Minh. 

"Ta đi... Ta đi..." Tô Bình đột nhiên cong người, cổ tử cung cắn quy đầu như một cái miệng nhỏ, "Mẹ đỡ đầu... haha... Ta muốn lấy ngươi một cái cấp độ di tích văn hóa...!"

Tuy nhiên, Lý Vân đã rút dương vật của mình vào thời điểm quan trọng này, và nước ép tình yêu mà anh ấy mang ra đã kéo ra những sợi bạc trong không khí. 

Anh lật Tô Bình đang mềm nhũn ra, đặt cuốn sách cổ dưới mông cô: "Mẹ đỡ đầu nói... di tích văn hóa phải... được chăm sóc cẩn thận..."

"Anh...!" Tô Bình còn chưa kịp chửi xong, liền cảm giác được nóng hổi tinh dịch hình quạt phun ra sau lưng mình. Chất đục màu trắng dày đặc chảy dọc theo các rãnh sống lưng của cô, khiến bản gốc "Bán hàng mùa hè ở phía nam sông Dương Tử" trở nên lốm đốm. Chàng trai còn cố tình nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch và viết chữ “Lý Vân” lên mông cô như một dòng chữ. 

"Tiểu khốn kiếp..." Tô Bình thở hổn hển, chạm vào giữa hai chân Kiều tiên sinh, "Mẹ đỡ đầu hôm nay... Ta phải đặt ngươi..." Nàng đột nhiên xoay người, ấn ngọc bội vào hậu môn của Lý Vân, "Theo ghi chép của "Đổng Huyền Tử"... à... chúng ta nên dùng răng trả đũa..."

Khi ngọc bích lạnh xâm nhập vào sân sau, Lý Vân rên rỉ và căng cơ. 

Tô Bình nhân cơ hội cưỡi lên trên người hắn, chỉ cái âm hộ ướt át của mình vào mặt thiếu niên: "Bây giờ... đến lượt mẹ đỡ đầu... đi kiểm tra học thuật..." Cô nặng nề ngồi xuống cái mông mập mạp của mình, trực tiếp vùi mặt Lý Vân vào háng cô. 

Lưỡi của chàng trai vừa chạm vào âm vật của cô, toàn thân Tô Bình run lên. 

Cô một tay ôm Tiêu tiên sinh thọc vào trực tràng của Lý Vân, tay kia mở "Tô Nữ Kinh" ra so sánh: "Hừm...'chín cạn một sâu'...ha...chính là..." Ngọc cụ đột nhiên ấn mạnh vào tuyến tiền liệt.

"Mẹ kiếp...!" Lý Vân bị kích thích đến mức tinh dịch lỏng ra, còn lại tinh dịch nhỏ xuống thảm. 

Tô Bình hưng phấn ghi lại phản ứng của cô: "Quả nhiên... công nghệ của nhà Minh... à... còn hơn cả... so với thời hiện đại..." Bản báo cáo học tập của cô đột nhiên biến thành một tiếng hét - răng của Lý Vân nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

Khi Su Ping xuất tinh lần thứ ba, hệ thống nhà thông minh sẽ tự động chụp lại cảnh tượng này: người phụ nữ trưởng thành đầy tinh dịch bị tê liệt trong một đống sách cổ, cậu bé vẫn bị chôn giữa hai chân cô, và tổ tiên Jade Horn nằm giữa hai người, tỏa ra ánh nước. 

Dán nhãn góc dưới bên phải của bức ảnh: [Trường hợp trình diễn hồi sinh các di tích văn hóa]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (2)*

"A...lớn quá...đau quá...làm ơn đi chậm lại..."

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần đầu tiên được tiếp xúc với một con cặc dày như vậy, chắc chắn là vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, con cặc lớn tài năng của Lý Vân hơi dày bất thường, và âm đạo của cô không hiểu sao lại trở nên hẹp hơn. Người phụ nữ xinh đẹp vốn rất tự tin bỗng trở nên sợ hãi, thậm chí còn nghĩ đến việc liệu anh ta có chọc thủng âm đạo của cô hay không. 

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn lo lắng nữa, vì con cặc khổng lồ của Lý Vân đã trượt vào âm đạo của cô và nó diễn ra rất êm ái khi chạm tới độ sâu. Chỉ cần một chút lực, nó đã đâm sâu vào trái tim cô. Cảm giác tràn đầy và trọn vẹn là điều mà Tô Bình chưa từng trải qua. "Mmm... thoải mái quá... sâu quá..."

Cùng với tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, chất lỏng tình yêu mật ngọt đầy dục vọng chảy xuống con cặc của Lý Vân. Cô phải chịu đựng sự đau nhức do sưng tấy ở xương chậu. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ biết rằng con cặc lớn của Lý Vân đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Cô là của anh, được anh chữa trị. Tô Bình Bình cảm thấy con cặc lớn của con đỡ đầu được tạo ra để đụ âm hộ của cô. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn có thể chứa được con cặc dày đặc của con đỡ đầu Lý Vân. Cả hai có thể phù hợp với nhau một cách hoàn hảo. Đó là một trận đấu hoàn hảo.

Lý Vân nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, chậm rãi hít một hơi nói: "Âm hộ nhỏ của mẹ đỡ đầu của con... thật chặt... con cảm thấy thật dễ chịu..."

"A... nứt rồi, nứt rồi...!" Những ngón tay được bọc Dankou của Tô Bình nắm chặt ga trải giường, bộ ngực cỡ E của cô ấy phập phồng lên xuống theo hơi thở mãnh liệt của cô ấy. 

Cô kinh hãi nhìn xuống khớp nối giữa hai người - thứ vũ khí màu đỏ tím dài 20 cm đang kéo căng môi âm hộ được chăm sóc cẩn thận của cô thành một vòng gần như trong suốt, "Chậm đã... mẹ đỡ đầu của tôi đã già rồi... à... tôi không thể chịu đựng được..."

Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo rắn nước của mình, đẩy nó xuống! Quy đầu lập tức xuyên thủng xiềng xích của vòng cổ, chiếc bụng phẳng lì của người phụ nữ trưởng thành lập tức phình ra một khối phình to bằng quả trứng. “Mẹ nuôi nói dối…” Bé trai hung ác xoay eo, để đầu quy đầu cọ vào thành tử cung, “Rõ ràng con ăn rất vui vẻ…”

"Ờ—!" Tiếng hét của Tô Bình đột nhiên thay đổi giọng điệu, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận xõa ra trên vỏ gối lụa như mực bắn tung tóe. 

Cô chợt phát hiện ra rằng kích thước tưởng chừng đáng sợ lại hoàn toàn phù hợp với độ cong của khoang tử cung của cô. 

Khi Lý Vân bắt đầu bơm chín nhịp nông sâu, tử cung của hắn căng ra như đang được ủi: "Hừm... sao có thể... ha a... thoải mái quá..."

Mật ong chảy xuống nơi hai người gặp nhau, đọng lại thành một vũng nhỏ trên cặp mông trắng như tuyết của Tô Bình. 

Lý Vân nghiêng người liếm mồ hôi giữa xương quai xanh: "Bên trong mẹ đỡ đầu của tôi... trơn hơn cả bột củ sen của Tô Châu..." Đầu ngón tay của anh đột nhiên xuyên vào khớp giữa hai người và nghịch nghịch nó, "Nhìn... con mèo nhỏ quấn lấy con cặc thật chặt làm sao..."

"Đừng... ahhh... nói tục tĩu như vậy..." Tô Bình xấu hổ muốn khép hai chân cô lại, nhưng chàng trai đã dùng đầu gối đẩy cô ra. 

Vị trí này đã đưa độ sâu thâm nhập đến mức đáng sợ. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu đang đập dưới bụng mình: "Nó sắp... chạm tới cổ họng cô ấy...!"

Lý Vân đột nhiên từ trong ngăn bí mật đầu giường lấy ra một chiếc gương đồng mạ vàng, đặt vào giữa hai chân Tô Bình. Tấm gương phản chiếu rõ ràng dương vật dày đặc ra vào thịt trong lỗ của Yanhong, mỗi lần anh rút nó ra đều có những sợi nước tình yêu sáng ngời. "Mẹ đỡ đầu, nhìn rõ..." Hắn cố ý động tác chậm lại, để Tô Bình nhìn nàng từng chút một lấp đầy, "Lông ngươi... đang biểu diễn một con công xòe..."

"Con thú nhỏ...!" Tô Bình muốn giật lấy gương, lại đột nhiên bị cao trào làm cho kinh ngạc. 

Tử cung mút quy đầu như miệng em bé, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên gương. 

Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ va chạm, bức bách nữ tử đang ở cao trào thành thục tiếp tục xem: "Đếm xem... mẹ đỡ đầu của ta phun ra bao nhiêu..."

Khi dòng nước tình thứ mười tuôn ra, Tô Bình đã mềm nhũn như bùn. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã lật cô lại trên đầu gối và xâm nhập vào cô một lần nữa với chất dịch nhờn trong cơ thể. 

"Bố!" Một lòng bàn tay vỗ vào mông của nữ nhân trưởng thành, trên làn da trắng như tuyết lập tức xuất hiện dấu tay đỏ tươi: “Mẹ đỡ đầu của ngươi vừa… lén lút tu luyện sao?”

"Huh...ahhh...vô nghĩa..." Câu trả lời của Tô Bình vỡ tan thành từng mảnh. 

Cô chợt phát hiện, ở tư thế này, mỗi lần Lý Vân tiến vào, anh đều sẽ chạm vào vùng nhạy cảm chưa từng có: "Chờ đã, chờ đã... chỗ đó... ơ!" Cổ tử cung co rút dữ dội như bị dòng điện đâm vào, một làn sóng mực mới bắn vào màn hình cách đó ba mét theo hình parabol. 

Lý Vân véo eo cô và chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời này - cô chủ nhà họ Tô đàng hoàng đang nằm bằng bốn chân như một con mèo cái động dục, chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền của cô dính đầy chất dịch cơ thể, và hậu môn được chăm sóc cẩn thận của cô tiếp tục co lại khi đẩy. 

Anh đột nhiên rút dương vật ra, nước ép tình yêu anh lấy ra trong không khí rút ra những sợi bạc mảnh khảnh: “Mẹ có biết không, mẹ đỡ đầu… bây giờ trông mẹ thế nào…”

Tấm gương mạ vàng lạnh lẽo đột nhiên chạm vào đôi má ửng đỏ của Tô Bình. 

Tấm gương phản chiếu con ngươi giãn ra, đầu lưỡi của cô, môi âm hộ sưng đỏ do ngón tay cô trải ra: "Khêu gợi hơn bộ sưu tập cung điện khiêu dâm thời Đường của cô gấp trăm lần..."

“Giết chóc bằng ngàn thanh kiếm…!” Tô Bình muốn quay đầu lại, lại bị nàng sau gáy giữ lại. 

Lý Vân căn cứ vào gương phản chiếu điều chỉnh góc độ, sao cho quy đầu nhắm vào cổ tử cung đang run rẩy của nàng: "Mẹ đỡ đầu, nhìn xem..." Hắn duỗi thẳng eo, trong gương có thể thấy rõ con cặc dài và dày mở cổ tử cung, "Đây là... thật... à... phương pháp đóng khung cổ xưa!"

Tiếng kêu của Tô Bình vỡ ra thành những tiếng thở hổn hển không thể khống chế được. 

Cô bất lực nhìn tử cung của mình bị biến thành hình quả lê lộn ngược. Mỗi khi quy đầu rút ra, cổ tử cung màu hồng sẽ bất đắc dĩ ngậm lấy chiếc chuông như một cái miệng nhỏ. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cơ thể tự động phản ứng, tần suất mông béo đánh trả càng ngày càng nhanh. 

"Mẹ đỡ đầu của ta thật lợi hại..." Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ tay của nàng, ấn vào chỗ giao nhau của hai người, "Đếm xem... con trai ta đã mở ra bao nhiêu ngón tay..." Khi đầu ngón tay của Tô Bình chạm vào lỗ trắng của nàng, toàn thân nàng run rẩy kịch liệt: "Ba... ba ngón rưỡi... à... chúng sẽ bị gãy mất..."

Tuy nhiên, chàng trai trẻ lại tăng cường nỗ lực đưa các ngón tay lại với nhau và đưa chúng vào tử cung theo âm đạo đang co thắt: “Rõ ràng là…ha à…bốn ngón tay…” Đầu ngón tay của anh nhanh chóng cào vào bức tường cung điện, “Tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi…đang mút ngón tay của tôi…”

Khi Su Ping phun ra lần thứ năm, Lý Vân cuối cùng cũng buông Jingguan ra. Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt, tử cung trong gương căng đầy và phồng lên như một quả bóng bay. "Trời nóng... nóng quá...!" Móng tay của người phụ nữ trưởng thành cào lên những vết nứt dài trên ga trải giường, “Tử cung…tử cung sắp sưng lên…”

Tuy nhiên, Lý Vân véo eo cô, tiếp tục đâm sâu, đảm bảo từng giọt tinh dịch đều được tiêm vào phần sâu nhất của khoang tử cung. 

Bụng dưới của Tô Bình phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, giống như cô đang mang thai ba tháng vậy. 

Khi dòng nước đục cuối cùng tràn ra khỏi lỗ, chàng trai đột nhiên rút dương vật ra, nhúng quy đầu vào chất lỏng hỗn hợp và vẽ một trái tim dâm đãng lên mông của người phụ nữ trưởng thành. 

"Khôi phục di tích văn hóa..." Anh nghiêng người liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tô Bình, "Chúng ta cần... ha... phong ấn men..." Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh xuyên qua ốc tai của người phụ nữ trưởng thành, bắt chước động tác co giật khi xuất tinh, "Mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ... là sứ màu... bí mật sống độc quyền của con trai tôi..."

…………

Thân hình mảnh mai trưởng thành của Tô Bình dựa vào Lý Vân, bộ ngực đầy đặn run lên dữ dội, toàn thân trải qua một chuỗi co giật dữ dội và không đều, đầu ngọc liên tục lắc, và cô kêu lên một cách ngọt ngào: "A... à... thoải mái quá... tôi cần... ừm... tôi cần xuất tinh... tôi cần đi tiểu... tôi cần đi tiểu... ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ahhhhhhhhh..."

Với tiếng kêu lớn cuối cùng, một lượng lớn dịch âm đạo nóng hổi, màu trắng sữa và trong suốt phun ra từ âm hộ ngọt ngào của mẹ đỡ đầu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cái đầu to của Dương Mục Chí râm ran. Cảm giác nhẹ nhõm của Lý Vân tăng gấp đôi, nhưng con cặc to của Lý Vân vẫn mạnh mẽ.

Sau khi mỹ nữ trưởng thành Tô Bình Bình xuất tinh, con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô vẫn cương cứng như xưa, không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Thay vào đó, âm đạo của cô giữa những lần đạt cực khoái theo bản năng hút con cặc to đang xâm chiếm. Nó vô cùng dễ chịu và thoải mái dưới sự kích thích nóng bỏng và khó khăn. Âm đạo của cô vốn đã xuất tinh gần như đã mở ra trở lại nhưng cô lại rất xinh đẹp và trưởng thành. Người phụ nữ cảm thấy eo mình không đủ khỏe nên dùng hai tay đẩy lùi xuống giường, ấn toàn bộ âm đạo của mình vào bụng dưới của Lý Kim Hoan, để Lý Vân đụ âm hộ của chính mình. Cô ấy đầy mồ hôi, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Con trai ngoan... Xiaoyun... Tôi thực sự không thể chịu đựng được... ugh... kẻ thù chí mạng... à..."

Lý Vân thấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự không thể chống đỡ được cơ thể mình, nên anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể của mẹ đỡ đầu trưởng thành, ôm lấy cơ thể cô, lật người, để cô cúi xuống nằm trên mép giường, nâng cao cặp mông trắng nõn và hồng hào, anh bước xuống giường, một tay đỡ cái mông lắc lư của mẹ đỡ đầu, tay kia ôm đứa con to lớn của mình, thọc vào lỗ mật vẫn đang đóng mở. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ đến nỗi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mẹ đỡ đầu rên rỉ: "Ồ... ồ... lớn quá... đầy quá." 

Lý Vân duỗi bụng dưới, liên tục tác động vào cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu thành thục, tạo thành từng đợt tiếng vỗ tay tràn ngập phòng ngủ của Tô Bình và Vũ Đại Hải. Cả căn phòng toát ra bầu không khí cực khoái và dâm đãng. 

Phần dưới không ngừng đâm vào, tay trên của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang lơ lửng trong không trung, nhéo hai đầu vú to cứng đờ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình chưa bao giờ thử chiêu trò đáng xấu hổ như vậy. Cô nằm xuống như một con chó và để Lý Vân đụ cô thật mạnh từ phía sau. Cô ấy rất xấu hổ. Chắc chắn anh ta đã nhìn thấy rõ âm đạo của cô!

Đây là lần đầu tiên Tô Bình, một phụ nữ trưởng thành và là mẹ đỡ đầu, được thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ mình bị Lý Vân xâm nhập một cách thô bạo, cùng với cảm giác thích thú khi được hai tay xoa bóp núm vú. Đặc biệt là con cặc to của Lý Vân, lần nào cũng đâm sâu vào lỗ mật của cô. Phần trên tê và ngứa.

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của mỹ nữ trưởng thành Tô Bình lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại. Với sự thúc đẩy mãnh liệt của Lý Vân, miệng cô không ngừng gợn sóng. 

Không biết xấu hổ rên rỉ bừa bãi, mỹ nữ trưởng thành Tô Bình giờ đây đã hoàn toàn rơi vào dục vọng mãnh liệt. 

Lúc này, Lý Vân chỉ cảm thấy có một chiếc nhẫn ở sâu trong âm đạo của mỹ nữ đỡ đầu, cắn mút quy đầu to lớn của hắn. Một dòng chất lỏng nóng như nham thạch ùa ra khỏi quy đầu, tràn ra theo âm đạo của mỹ nữ rồi chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ đến một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Quy đầu của Lý Vân bị đau và tê do tinh dịch âm đạo nóng, và anh đột nhiên cảm thấy tê ở lưng dưới. Anh cũng đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp được đụ vui vẻ hơn, Lý Vân đẩy con cặc to sắp đạt đỉnh của mình lại càng mạnh hơn. 

Quy đầu đâm mạnh vào âm hộ, đánh vào trái tim yêu thương của cô, cô hét lên: "Mẹ đỡ đầu... làm ơn nhanh lên... con sắp... sắp xuất tinh rồi... nhanh lên... đụ con mạnh hết sức có thể... mẹ đỡ đầu... đụ mẹ chết đi..."

Vòng eo và hông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình đã vặn vẹo một cách yếu đuối. Khi cô nghe thấy tiếng hét và tiếng hét của con đỡ đầu, cô biết rằng anh sắp đạt đến cao trào. Cô vội vàng tập trung sức lực còn lại và đẩy tới lui một cách tuyệt vọng. Âm đạo của cô tiếp tục căng ra và co lại, cô kẹp con cặc to lớn của Lý Vân vào âm đạo của mình. Toàn bộ cặp mông béo của cô lắc lư như mông của một cô bé trong một điệu nhảy nóng bỏng. 

Khi bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp nỗ lực đẩy lùi, Lý Vân cảm thấy âm đạo của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang đóng mở nhanh hơn. Con cặc to lớn của anh đã được quấn chặt, lỗ tử cung sâu trong lòng mẹ đỡ đầu đang cắn mút khiến quy đầu càng chặt hơn, dày đặc hơn. 

"Ồ ồ ồ... lại... lại rò rỉ nữa... ôi ôi... chết, chết rồi..."

Trái tim của Tô Bình run lên vì cơn điên loạn cuối cùng của Lý Vân, cơ thể cô lại co giật, và một dòng dung nham sữa nóng hổi phun vào quy đầu to của Lý Vân. 

Lý Vân chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm xung quanh con cặc to lớn của mình đang co thắt dữ dội, như thể đang bị vắt khô. Anh một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của mẹ đỡ đầu, và bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Lý Vân trực giác cảm giác được thắt lưng của mình đau nhức, tê dại, cảm giác khoái cảm từ cặc truyền đến toàn thân. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua đập thẳng vào đầu anh, "Ồ... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu tốt bụng của con... con... con cũng xuất tinh..."

Quy đầu bị ngứa và tê, lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ quy đầu to lớn của anh, giống như một viên đạn súng máy, xuyên sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Dư âm của đỉnh điểm khiến Lý Vân thọc mạnh vào cơ thể xinh đẹp của mẹ đỡ đầu hơn chục lần cho đến khi toàn bộ tinh dịch của hắn xuất ra hết, sau đó Lý Vân yếu ớt nằm trên mông của mẹ đỡ đầu. 

Lúc này, hài nhi của hắn vẫn đang không ngừng lớn lên, mỗi lúc đều có chất lỏng nóng hổi chảy vào trái tim xinh đẹp của người mẹ đỡ đầu. 

Những làn sóng tinh dịch va chạm, cùng với tinh dịch dung nham nóng bỏng đã nhiều lần đưa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình lên đến đỉnh điểm cực khoái. Cô cảm giác linh hồn mình như bị xé thành vô số mảnh, hòa vào trong nắng nóng, không còn phân biệt được với nhau: "Ôi ôi ôi... nó thiêu chết tôi... Tiểu Vân...mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết rồi...thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (3)*

"Pfft...pfft..."

Chất lỏng sền sệt màu trắng đục đang từ từ tràn ra từ cổ tử cung hơi hé mở của Tô Bình, nhỏ giọt dọc theo môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, nhỏ xuống tấm gương đồng mạ vàng. 

Lý Vân nhéo vòng eo của người phụ nữ trưởng thành, dùng quy đầu hứng một giọt tinh dịch chảy ngược lại: "Mẹ đỡ đầu bị rò rỉ..." Anh cố ý bôi một giọt tinh chất trộn với nước tình yêu lên núm vú đang run rẩy của cô, "Đây là... loại kem làm đẹp bí mật của nhà Đường..."

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Tô Bình cố gắng khép đôi chân yếu ớt của mình lại, nhưng lại chỉ để cho tinh dịch từ trong lỗ mở ra càng nhiều. 

Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay cậu bé, ấn đầu ngón tay cậu lên cái bụng sưng tấy của cô: “Sờ vào…thứ cậu xuất ra…tất cả đều xoáy tròn trong bụng mẹ đỡ đầu của tôi…”

Lý Vân phối hợp ấn vào chỗ phình mềm, lập tức nghe thấy tiếng nước "róc rách". Tô Bình toàn thân run rẩy, lại nặn ra mấy đám bạch dịch: "A ừ... đừng... tè..." Móng tay đầy gàu của cô cắm sâu vào trong ngực thiếu niên, "Đi... lấy chìa khóa ngọc trong gói trang điểm..."

Trong của hồi môn quấn bằng cành mạ vàng, nằm lặng lẽ một chiếc xẻng hương có tay cầm dài được tạc bằng ngọc béo cừu. 

Tô Bình thở hổn hển, đẩy mình đứng dậy, ấn đầu ngọc khí vào cổ tử cung đã căng ra của mình: "Nhìn kỹ... đây là... haha... truyền lại từ tổ tiên Cổ Túc..." Cô đột nhiên nghiêng thìa ngọc đưa vào, tinh dịch lập tức chảy dọc theo thân thiết bị, "... phương pháp thức tỉnh tinh dịch..."

Lý Vân say mê nhìn dòng suối trắng đục róc rách. 

Kỹ thuật của Tô Bình cực kỳ tinh vi. Mỗi lần xoay chiếc thìa ngọc sẽ tạo ra các mức độ hỗn hợp khác nhau - lớp trên cùng là chất lỏng tình yêu mỏng, lớp giữa là tinh dịch đặc và lớp dưới cùng chứa một vài sợi chất nhầy trong suốt đặc trưng của khoang tử cung. 

"Mẹ đỡ đầu của ta thật là..." Thiếu niên đột nhiên cúi người dùng lưỡi liếm chiếc thìa ngọc, "...chuyên gia trùng tu di tích văn hóa..." Hắn cố ý tặc lưỡi bên tai Tô Bình, "Ngay cả tinh dịch của con trai hắn... cũng được phân loại..."

“Đừng nhiều lời như vậy…” Người phụ nữ thành thục đột nhiên rút chiếc thìa ngọc nóng hổi ra, đặt lên môi Lý Vân. "Bây giờ...theo tiêu chuẩn trong video..." Cô lướt đầu ngón tay dọc theo ngực cậu bé và vẽ những vòng tròn trên quầng vú, "Mẹ kiếp 'Vũ Hương Thiên Đạo' của mẹ cậu...'Đẩy cửa sổ nhìn trăng' của Bạch Vũ chết tiệt..." Móng tay tím của cô đột nhiên cắm vào cơ bụng cậu, "Tôi sẽ cho mẹ đỡ đầu của tôi xem hết... chứng minh hết..."

Lý Vân mỉm cười và bế Tô Bình đến trước tấm gương dài. 

Bộ ngực cúp E của người phụ nữ trưởng thành áp vào tấm gương lạnh lẽo, lập tức để lại vết ướt. 

Anh ta từ phía sau tiếp cận, vũ khí 20cm dọc theo vết nứt mông trượt lên xuống: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có chắc không...? Những tư thế đó..."

“Sợ xương già của ta... a... sẽ nát vụn sao?” Tô Bình khiêu khích đẩy cái mông mập mạp ra sau, đột nhiên từ trên bàn trang điểm lấy ra một cuộn tranh lụa màu vàng. 

Lý Vân nhận ra đó là bản sao cuốn "Bình minh trong cung Hán" của Thu Anh thời nhà Minh - người phụ nữ trong tranh đang cúi người về phía sau với sự linh hoạt đáng kinh ngạc, và đôi chân ngọc gần như chạm vào búi tóc. 

"Con gái nhà họ Tô..." người phụ nữ trưởng thành hất cằm kiêu hãnh, "Tôi bắt đầu luyện tập... ừm... kỹ năng mềm khi tôi bảy tuổi..." Cô đột nhiên nắm lấy mắt cá chân và biểu diễn một con ngựa nguyên khối hoàn hảo trước mặt Lý Vân, "Cô ấy có đủ tư cách để trở thành... haha... khiêu dâm sống động của anh không..."

Quả táo Adam của cậu bé lăn tròn và nhéo vào chiếc eo trắng như tuyết của cậu bé. 

Khi dương vật dày và dài xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, hai người cùng lúc chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu trong gương - lỗ tử cung của Tô Bình bị hút vào quy đầu như một bông hoa thịt nhỏ, màng nhầy màu hồng tiếp tục lộ ra ngoài theo lực đẩy. 

“Vị trí thứ nhất…” Lý Vân đột nhiên giơ cao chân phải lên đặt lên vai anh. Góc này làm tăng đáng kể độ sâu đưa vào, quy đầu trực tiếp cào vào thành trên của khoang tử cung: "... cá bay nông..."

"Này!" Trong tiếng kêu của Tô Bình tràn đầy đau đớn và vui mừng. 

Cô bất lực nhìn mình bị kéo căng đến cực hạn trong gương - cái lỗ đỏ tươi của cô giống như một mảnh lụa bị lộn ra, không ngừng quay ra và rút lại theo lực đẩy. 

Điều kinh khủng nhất là Lý Vân cố tình đi chậm lại để cô có thể nhìn rõ từng tấc dương vật của anh đang bị nuốt chửng vào bụng anh như thế nào. 

"Loại thứ hai..." Thanh niên đột nhiên rút dương vật ra, lật ngược Tô Bình đang mềm nhũn ra. Anh nằm ngửa trên ghế Nguyên Dương, bảo người phụ nữ thành thục ngồi ngửa, quay lưng về phía anh: "...Mở cửa sổ nhìn trăng..."

Vị trí này cho phép Tô Bình tự mình khống chế độ sâu. Khi cô rùng mình và hạ eo xuống, chiếc gương phản chiếu rõ ràng con cặc dày căng ra thành hình bên trong cô. "Tự mình di chuyển..." Lý Vân ác ý nhéo núm vú của cô, "Giống như... Thầy Bai đã làm trong video..."

Tô Bình cắn môi xấu hổ và tức giận, nhưng lại thành thật vặn vẹo eo. 

Kỹ năng thắt lưng mà cô đã luyện tập Kun Opera trong nhiều năm đã phát huy tác dụng vào lúc này. Cô ấy có thể lên xuống như một con rắn nước trong khi vẫn giữ được độ khít chặt giữa miệng tử cung và quy đầu. 

Lý Vân đột nhiên lấy thìa ngọc ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm vật đang căng cứng của mình: "Mẹ đỡ đầu... Tần số của ngươi nhanh hơn thầy Bạch ba lần..."

"Im đi... im đi...!" Lời mắng của Tô Bình đột nhiên thay đổi giọng điệu - thiếu niên ấn thìa ngọc vào hậu môn đang co rút của cô. 

Ngọc lạnh từ từ vặn vào, tạo thành sự tương phản khủng khiếp với dương vật nóng bỏng bên trong: "A... cái này... đây không phải là thứ trong video..."

"Đó là một quả trứng Phục sinh..." Lý Vân đột nhiên đẩy háng lên và đẩy chiếc chìa khóa ngọc về phía trước nửa inch. 

Tô Bình bỗng nhiên cứng đờ như bị sét đánh, tử cung co thắt kịch liệt, phun ra nước tình yêu: "Ờ, ờ, ờ--! Không... Tôi sắp... Tôi sắp chết...!"

Khi nước ép cực khoái của người phụ nữ trưởng thành bắn tung tóe khắp tấm gương đồng trên bàn trang điểm, Lý Vân Thái từ từ rút chiếc thìa ngọc ra. 

Anh ngưỡng mộ vẻ ngoài lơ đãng của Tô Bình - phần lớn búi tóc được buộc cẩn thận của cô đã rơi vãi, đôi bông tai ngọc lục bảo lủng lẳng một bên cổ, và chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền của cô bị vò nát giữa hai khuỷu tay. 

Điều tuyệt vời nhất là âm đạo của cô vẫn co giật không liên tục, đóng mở như miệng cá nhỏ để phun ra bọt tinh. 

“Vị trí thứ ba…” Thiếu niên tựa vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô thì thầm, đột nhiên nhấc hai chân Tô Bình lên. 

Vị trí đảo ngược theo chiều dọc này cho phép tinh dịch chưa được rút hết chảy ngược vào tử cung, "... ôm trăng ngược dòng..."

"Gulu...Gulu..." Tiếng nước đỏ bừng phát ra từ khớp.

Bụng Tô Bình lại hơi phình ra. Cô nắm lấy mắt cá chân của mình và tuyệt vọng nhìn vào gương - tử cung của cô liên tục được lấp đầy và trống rỗng như một túi rượu. 

Khi Li Yun bắt đầu đẩy, chất lỏng hỗn hợp phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phập, phịch". 

"Bên trong mẹ đỡ đầu..." Thiếu niên đột nhiên gia tốc, mỗi lần va chạm đều toát ra một chút đục trắng, "...Còn tinh xảo hơn cả đình thủy trong Humble Administrator's Garden..." Hắn nhéo eo Tô Bình, xoay tròn mài mòn chỗ nhạy cảm, "Đây là lớp nếp gấp nào?... Haha... hành lang nào?..."

Câu trả lời của Tô Bình vỡ ra thành một tiếng nức nở không thể kiềm chế được. 

Tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, nhưng cô vẫn có thể thấy mình hỗn loạn như thế nào trong gương - môi âm hộ được chăm sóc cẩn thận của cô sưng lên như quả đào chín, cổ tử cung hơi mở do mở rộng quá mức, và cô thậm chí có thể nhìn thấy những bức tường cung điện màu hồng bên trong. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cơ thể vẫn đang háu ăn, tần suất mông béo đánh trả càng ngày càng nhanh. 

“Cuối cùng…” Lý Vân đột nhiên đặt cô xuống, dương vật dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể. 

Anh ta kéo cuộn giấy "Bình minh mùa xuân trong cung điện Han" và đặt nó lên ngực Tô Bình. Đầu ngón tay của anh lần theo đường nét của người phụ nữ trên bức tranh cổ: "... độ sâu của chim hét..."

Khi cậu bé bắt chước tư thế trong tranh và ấn chân trái của người phụ nữ trưởng thành vào tai cô, Tô Bình cuối cùng cũng ngã xuống và phun nước. 

Chất lỏng tình yêu chảy qua má cô theo hình parabol, làm lốm đốm những dòng chữ trên bức tranh cổ. 

Lý Vân nhân cơ hội đẩy thật sâu, để quy đầu dính vào trong miệng cổ tử cung, hưởng thụ mút theo từng đợt: "Mẹ đỡ đầu... ngươi so với trong video nhạy cảm gấp mười lần... a..."

"Ừm~"

Tô Bình từ trong hốc mũi hừ một tiếng ngọt ngào, lông mi dài khẽ run lên. 

Cô cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của chàng trai áp sát vào lưng mình, sát khí dài 20cm vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, khẽ rung lên theo hơi thở. 

Ngón tay của Lý Vân chậm rãi trượt xuống sống lưng của cô, tạo thành vòng tròn ở eo: "Mẹ đỡ đầu... Da của mẹ còn mịn hơn Tô Tú..."

“Thật tội nghiệp…” Người phụ nữ thành thục lười biếng vặn eo, lập tức cảm thấy dương vật dày đặc trong cơ thể mình sưng lên thêm một chút. 

Cô cố ý đẩy mông ra sau, để quy đầu chà xát lên bức tường nhạy cảm phía trên: “Vừa rồi… haha… tôi đang cố hành hạ mẹ đỡ đầu của mình…”

Lý Vân mỉm cười và chống người dậy, nhưng cũng không vội rút lui. 

Anh ta đặt tay xuống dưới cơ thể Tô Bình và nắm bắt chính xác cặp vú tuyết nặng nề cỡ E.

Khi đầu ngón tay xoa nắn núm vú của cô, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lập tức co thắt lại: “A… tiểu khốn nạn… đừng…”

“Mẹ đỡ đầu rõ ràng là rất thích nàng…” Thiếu niên ác ý dùng ngón tay cái gãi gãi bộ ngực cương cứng, đồng thời nhẹ nhàng đung đưa eo. 

Góc này khiến dương vật xoay tròn trong khoang tử cung giống như một chiếc que mài. Tô Bình lập tức duỗi thẳng ngón chân: "Này! Nơi đó... a... ngươi không thể chạm vào..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước thậm chí còn mạnh hơn, liếm lưỡi dọc sống lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Khi đôi môi nóng bỏng chạm vào xương cụt, Tô Bình nhảy dựng lên như bị điện giật: "Không... phía sau... ừm... nhạy cảm..." Cô điên cuồng cố gắng khép hai chân lại, nhưng lại chỉ để dương vật bên trong tiến vào sâu hơn. 

“Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi…” Lý Vân đột nhiên nắm lấy eo cô, kéo cô lại, rút ​​toàn bộ chiều dài ra rồi nhúng vào. “…Đều là vùng nhạy cảm…” Con cặc dài và dày lấy ra nước ép tình yêu lấp lánh, rút ​​ra những sợi bạc mảnh khảnh trong ánh sáng ban mai. 

Thiếu niên cố ý đi chậm lại để Tô Bình có thể cảm nhận rõ ràng từng đường rãnh khía trên các nếp gấp. 

Đầu ngón tay của người phụ nữ trưởng thành thọc sâu vào ga trải giường, chiếc váy ngủ bằng lụa đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nửa khuôn mặt vùi vào gối, dái tai lộ ra đỏ bừng chảy máu: “Chậm một chút…chậm một chút…mẹ đỡ đầu…haha…Con lớn rồi…”

"Nói dối..." Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, dương vật trong cơ thể hắn trong lúc di chuyển liền xoay nửa vòng. 

Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu kêu lên một tiếng, mái tóc xoăn được chải cẩn thận che phủ trên giường như rong biển. 

Chàng trai nhân cơ hội chen vào giữa hai chân cô, với hung khí sát nhân dài 20 cm vẫn cắm sâu trong cơ thể cô: “Lồn của mẹ đỡ đầu của tôi… còn chặt hơn cả một cô gái 18 tuổi…”

Ánh sáng ban mai xuyên qua rèm vải, phủ vàng lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Tô Bình. 

Lý Vân say mê nhìn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Hai bông hoa anh đào đỏ rực đã cứng như san hô. 

Anh nghiêng người đưa chiếc bên trái vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa thật nhanh, bắt chước tần suất giao hợp. 

“Ừ~ đừng làm theo… à… mẹo trong video…” Sự phản đối của Tô Bình bị niềm vui phát ra từ lồng ngực cô làm tan nát. 

Cô đột nhiên ôm mặt Lý Vân hôn thật sâu, móng tay tím bấu vào tóc thiếu niên. 

Lưỡi của họ quấn lấy môi và răng, trao đổi hương vị của tinh dịch hỗn hợp và nước ép tình yêu. 

Khi Lý Vân cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài, sợi bạc kéo dài từ khóe miệng Tô Bình đến môi thiếu niên. 

Người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển, dùng đầu ngón tay lau đi, sau đó nhét ngón tay ướt át của mình vào miệng Lý Vân: "Nếm thử...mẹ đỡ đầu của ngươi...haah...cảm giác như thế nào..."

Chàng trai ngoan ngoãn mút những ngón tay mảnh khảnh, nhưng sau đó háng anh ta bắt đầu bơm chậm rãi. 

Tư thế này cho phép hắn đồng thời vuốt ve bộ ngực lớn của Tô Bình, ngón tay cái thỉnh thoảng cọ xát núm vú đã cương cứng. 

Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành vô thức quấn quanh eo anh, đôi giày cao gót của cô để lại vết đỏ nhạt trên lưng chàng trai. 

"Mẹ đỡ đầu thật ngọt ngào..." Lý Vân đột nhiên tăng tốc, quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung. 

Tô Bình rên rỉ đột nhiên tăng lên quãng tám, lông mày được chải chuốt cẩn thận nhíu lại: "A! Quá... quá sâu... tử cung... tử cung sắp xuyên vào..."

Cô ngẫu nhiên nắm lấy chiếc váy ngủ bằng lụa vương vãi và cố gắng che mặt nhưng Lý Vân đã kéo nó ra. 

Chàng trai nhéo cằm cô, ép cô nhìn nhau: “Không phải mẹ đỡ đầu của tôi vừa mới… muốn học quay video…” Anh đột nhiên ấn hai chân Tô Bình vào ngực cô. Vị trí này khiến góc chèn thẳng đứng hướng xuống, "Bây giờ... tôi sẽ dạy cho bạn điều thú vị nhất..."

"Đợi đã...!" Tiếng kêu của Tô Bình bị cắt đứt bởi một cú đá sâu. 

Con cặc dài 20cm mở cổ tử cung như máy đóng cọc và ấn trực tiếp vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở đáy tử cung. 

Đồng tử của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên mở rộng, cơ thể được bảo trì tốt căng thẳng như một cây cung được căng hết cỡ: "Này! Không... chỗ đó... à... sẽ gãy mất..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Mỗi lần rút ra mình chỉ rút ra vài centimet rồi ấn sâu vào phần sâu nhất. 

Tiếng rên rỉ của Tô Bình nhanh chóng chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, chỉ khóe miệng tô son tiếp tục tràn nước bọt: "A...ah...ah..." Giống như một chiếc hộp nhạc bị hỏng, cô chỉ có thể lặp lại những âm tiết đơn giản nhất. 

“Bên trong mẹ đỡ đầu…” Chàng trai thì thầm vào tai cô, ngón tay đột nhiên ấn vào âm vật sưng tấy, “…nó đang phun nước…” Đầu ngón tay anh nhanh chóng mân mê, nước tình trong suốt phun ra thành hình vòng cung, bắn tung tóe vào vùng bụng săn chắc của hai người. 

Tô Bình cố gắng khép hai chân lại với nhau vì xấu hổ và tức giận, nhưng Lý Vân đã dùng đầu gối của mình đẩy hai chân cô ra xa hơn. 

Anh cố tình giảm tốc độ đẩy mạnh để người phụ nữ trưởng thành có thể cảm nhận rõ ràng mình đang bị lấp đầy từng inch một: "Đếm xem... mẹ đỡ đầu của tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi..." Đầu ngón tay anh cào mạnh vào môi âm hộ, "Một, hai... đây có phải là lần thứ ba không?"

"Im... câm đi..." Tô Bình chửi thề nghe như đang khóc. 

Cô đột nhiên kéo tay cậu bé ấn vào bụng dưới của mình: "Sờ... của cậu... ahhh... cặc... nó đang nhảy trong bụng mẹ đỡ đầu..." Khi Lý Vân thực sự cảm nhận được hình dáng của vật cứng, tử cung của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co thắt dữ dội, "Haah... lại... lại..."

Lần này cao trào đến vô cùng mãnh liệt. 

Tô Bình nảy lên như cá mắc cạn, sữa tuyết cốc E của cô tạo thành sóng trắng trong không khí. 

Lý Vân nhân cơ hội hôn cô thật sâu, nuốt chửng mọi tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng giữa môi và răng, và họ không tách ra cho đến khi Tô Bình vỗ vào vai anh ta vì thiếu oxy. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi thật mạnh mẽ..." Lý Vân liếm sợi bạc trên môi cô, và tiếp tục bơm háng anh một cách chậm rãi, "Tôi vẫn có thể phun ra... haha... kẹp chặt hơn..." Anh dẫn tay Tô Bình chạm vào khớp giữa hai người, "Nhìn... lồn của anh... đang ăn con cặc của con trai anh..."

Khi đầu ngón tay của Tô Bình chạm vào môi âm hộ trắng nõn của cô, toàn thân cô lại run lên. 

Cô say mê quan sát cách dương vật dày đặc di chuyển ra vào thịt trong lỗ Yanhong, và mỗi lần rút ra, cô lại mang ra những sợi nước ép tình yêu lấp lánh. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cơ thể bắt đầu tự phát vặn vẹo, miệng tử cung liên tục mút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

"Em học... à... rất nhanh..." Lý Vân đột nhiên bế cô lên và dẫn cô đến trước gương soi toàn thân. 

Tư thế này yêu cầu Tô Bình phải tự mình khống chế độ sâu. Cô xấu hổ và khó chịu nhận ra hình ảnh phản chiếu của mình trong gương đang lên xuống như một con mèo cái đang động dục: "Không... Tôi không muốn..."

“Cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi…” Chàng trai ác ý nhéo núm vú cô, “…nó thành thật hơn miệng anh ta nhiều…” Anh ta đột nhiên tăng tốc và đẩy hông lên trên, để cho người phụ nữ trưởng thành nhìn rõ trong gương rằng cô ta đã bị đụ đến mức bất tỉnh - lớp trang điểm được trang điểm cẩn thận của cô ấy đã bị mòn từ lâu, đôi bông tai ngọc lục bảo lủng lẳng ở một bên cổ, và chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền treo lủng lẳng giữa hai khuỷu tay. 

Bản chất dâm đãng trong trái tim người mẹ đỡ đầu xinh đẹp đã bị Lý Vân bộc lộ. Cô đột nhiên đứng dậy và dùng tay ôm lấy cổ Lý Vân. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân. Cặp mông đầy đặn của cô lắc càng lúc càng nhanh. Cô ấy nói, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Xiaoyun. 

"Phù...phù..."

Âm thanh giao hợp càng lúc càng lớn, nơi hai người giao nhau càng ẩm ướt, cặc và âm hộ càng trơn trượt. 

Lý Vân cảm thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu đã thích ứng với con cặc to lớn của mình, bắt đầu đâm mạnh hơn, thay đổi từ chín nông thành sâu, sáu nông và sâu, ba nông và một sâu, đôi khi chuyển thành một nông và một sâu, hai nông và hai sâu, trái và phải, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, đánh vào phần dưới của trái tim từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn cọ vào tử cung của cô. 

Lý Vân phát hiện mẹ đỡ đầu vẫn đang gào thét tục tĩu bỗng trở nên dè dặt, miệng chỉ hé mở, những lời tục tĩu đó không còn phát ra nữa. 

Lý Vân phát hiện ra rằng mẹ đỡ đầu xinh đẹp của cô đã bị con cặc to lớn của anh đụ đến mức cô đang trong trạng thái xuất thần. Trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự hưng phấn trong lòng, nhưng cô không thể hét lên được. Tất cả những gì cô có thể làm là ngân nga "Ồ... ồ... ừm... ừm" trong cổ họng. Không nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu, con cặc to lớn của Lý Vân gần như mất hứng thú.

Lý Vân thấy thế, vội vàng ngừng đẩy, nhẹ giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, nếu thấy thoải mái thì cứ hét lên một tiếng. Đừng lo lắng gì cả. Tại sao lại phải nhịn?" 

“Con ngoan, mẹ nuôi sợ con cười nhạo mẹ đỡ đầu của con là một người phụ nữ dâm đãng chứ không phải là một người phụ nữ nghiêm túc.” Lý Vân nói lời này với trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn, và sau khi nói, cô ấy vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Lý Vân.

Lý Vân nâng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng lên nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi thật đáng yêu. Một số nam nhân quan hệ tình dục trên giường với nam giới cư xử rất nghiêm túc. Người phụ nữ nào cũng muốn nuốt con cặc to lớn của nam nhân mình và không bao giờ phun ra nữa. Những lời dâm ô và tiếng la hét dâm đãng là tốt nhất." Về cách cư xử trên giường, mẹ đỡ đầu, không biết mẹ đã từng nghe câu nói phụ nữ phải có “ba ngoại hình” hay chưa. Thứ nhất là ở nhà như một bà nội trợ, có thể giặt giũ và nấu nướng, thứ hai là ra ngoài như một tiểu thư, thứ ba là như một con đĩ trên giường ”.

Dừng một chút, hắn nói: “Như vậy, mẹ đỡ đầu, ngươi sẽ rung chuyển mặt đất trên giường, ăn ngấu nghiến đồ ăn, nán lại cho đến chết. Bạn sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi bạn đạt đến điểm thỏa mãn. Vì vậy tôi muốn bạn thư giãn và không cần phải ngại ngùng. Thế nào, bà đỡ đầu tốt bụng của tôi? Chỉ khi bạn hét lên trong niềm vui, tôi mới có thể đụ bạn thỏa thích. Nếu ngươi bịt chặt miệng lại, không biết mẹ đỡ đầu của ngươi có cảm thấy thoải mái như vậy khi bị con đỡ đầu của ta làm tình không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên vui vẻ sau lời nói của Lý Vân. Cô ấy còn yêu cầu Lý Vân đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy đưa môi mình vào miệng Lý Vân và yêu cầu anh ấy hôn cô ấy.

Tô Bình chưa bao giờ làm tình vui vẻ như vậy. Cô ấy có thể la hét và đạt cực khoái bao nhiêu tùy thích. Có bao nhiêu phụ nữ thích điều này!

Con đỡ đầu của chính ông có thể đáp ứng tất cả những điều này.

"Pah~pah~pah!"

"Phù~phù~"

Lý Vân tràn ngập niềm vui khi nghe thấy giọng điệu đầy dục vọng của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình. Anh cúi đầu hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt. Con cặc lớn nhét sâu vào âm hộ của cô lại bắt đầu thọc vào thụt ra.

"Hmm~Tử Lưu~Hmm...chip..."

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp vặn vẹo cặp mông béo ngậy để gặp nhau. Phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô mở ra và đóng lại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của con đỡ đầu. Trung tâm hoa ở miệng tử cung của cô siết chặt và nới lỏng quy đầu to lớn của Lý Vân bằng một tia sáng. Nước trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra. Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp bị âm thanh dâm đãng của Lý Vân làm cho choáng váng, hét lên: "Này... yo... à... tôi lại rò rỉ rồi..."

Khi Tô Bình đạt đến đỉnh cao thứ năm, Lý Vân cuối cùng cũng buông Tĩnh Quan ra. Nhưng hắn chỉ là áp quy đầu vào cổ tử cung, tận hưởng mút co giật: "Mẹ đỡ đầu... Mẹ muốn con trai mẹ xuất tinh ở đâu...?" 

"Kem... Kiêm bên trong..." Tô Bình đột nhiên hung bạo túm lấy Lý Vân tóc, móng tay tím của nàng cắm sâu vào da đầu của thiếu niên.

Cặp mông căng mọng của cô đập mạnh về phía sau, để con cặc dài 20cm trực tiếp xuyên vào cổ tử cung: "Lấp đầy...haha...tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi..."

Bàn tay đang ôm eo cô của Lý Vân bỗng nhiên siết chặt: "Không phải mẹ đỡ đầu là quan trọng nhất sao... ừm... lễ nghi và phép tắc..." Quy đầu hung ác lăn quanh cổ tử cung, "Để đàn em... xuất tinh vào tử cung của đàn anh...?"

"Dừng... đừng nói nhảm nữa!" Tô Bình đột nhiên xoay người và đẩy cậu bé xuống, bộ ngực cỡ E của cô đập mạnh vào ngực cậu. 

Vị trí đỉnh cao của nữ nhân này cho phép cô hoàn toàn kiểm soát được độ sâu, tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ tham lam, không ngừng mổ và hôn quy đầu: "Mẹ đỡ đầu dạy con... thế nào là... à... kính người già và yêu trẻ..."

Cô đột nhiên nghiêng người và cắn quả táo Adam của Lý Vân, cái mông béo lên xuống với tần suất đáng báo động. 

Kỹ năng thắt lưng đã được luyện tập trong Kunqu Opera nhiều năm được thể hiện rõ ràng vào lúc này. Mỗi lần chìm xuống, chàng trai lại thở hổn hển: "Mẹ đỡ đầu... bà... haha... trông bà không giống bốn mươi tuổi..."

"Con thú nhỏ... giờ ngươi biết rồi... ừm... ngươi đang cầu xin lòng thương xót à?" Sự trả thù của Tô Bình diễn ra nhanh chóng và khó khăn. 

Cô đột nhiên thay đổi góc độ, để quy đầu cạo đi cạo lại những điểm nhạy cảm ở thành trên của khoang tử cung: “Vừa rồi… khi đụ mẹ tôi… không hoành tráng lắm…”

Lý Vân bị bóp chết đến nổi gân xanh, hai tay theo bản năng nhéo nhéo cái eo trắng nõn. 

Tuy nhiên, Tô Bình càng mở rộng môi âm hộ của mình hơn nữa, để anh ta thấy rõ thịt âm đạo của Yanhong được làm trong suốt bởi dương vật dày đặc: "Nhìn...mẹ đỡ đầu của tôi...haha...làm sao ăn được con cặc của bạn..."

Tiếng nước dính dính ngày càng lớn, dịch tình trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Tô Bình đột nhiên rút ra chiếc gương đồng mạ vàng, đặt vào giữa hai chân cô. Chiếc gương phản chiếu rõ ràng môi âm hộ sưng tấy của cô quấn chặt lấy trục, mỗi lần cô nhấc nó lên đều có những sợi bạc sáng ngời. 

"Sắp tới... sắp tới rồi..." Lời cảnh báo của chàng trai được người phụ nữ trưởng thành đáp lại bằng một nụ hôn. 

Tô Bình đầu lưỡi hung hăng cạy hắn răng ra, đồng thời nàng nặng nề ngồi xuống mông béo, để quy đầu trực tiếp ấn vào nơi sâu nhất trong cung điện: "Kiếm... tất cả cho mẹ đỡ đầu..."

Khi tinh dịch nóng hổi phun trào, toàn thân Tô Bình run lên như bị điện giật. 

Cô ấn chặt háng Lý Vân, đảm bảo từng giọt đều đổ vào tử cung: “A! Nóng quá… nóng quá…” Chất dịch trắng đục dày đặc khiến khoang tử cung nhanh chóng sưng tấy, bụng dưới phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Lý Vân mê hoặc vuốt ve cái chỗ phình ra mềm mại đó, mỗi lần dùng đầu ngón tay ấn vào nó lại phun ra vài dòng tinh dịch. 

Cổ tử cung của Tô Bình không ngừng mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, nhưng cô lại không thể phun ra hết tinh dịch dâng trào: "Haha... nhiều quá... tử cung... tử cung sắp vỡ tung mất..."

"Mẹ đỡ đầu của tôi rõ ràng là... ừm... bà ấy ăn rất ngon miệng..." Cậu bé đột nhiên cong ngón tay và vẽ đường viền của một trái tim lên cái bụng căng phồng của mình. 

Tô Bình cố gắng khép hai chân lại vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô chỉ để càng nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ mở: "Thằng khốn nạn... khốn kiếp... số lượng này..."

Cô đột nhiên kéo lòng bàn tay của Lý Vân và áp vào cổ tử cung của mình, để anh cảm nhận được cơn co giật: "Tất cả...haha...là do anh làm..." Tử cung của người phụ nữ trưởng thành không ngừng co thắt như thể nó có ý thức riêng, cố gắng ép ra những giọt tinh chất cuối cùng. 

Khi Li Yun cuối cùng cũng mềm lòng và rút lui, chất lỏng hỗn hợp lập tức chảy ra khỏi lỗ của Yến Hồng. 

Tô Bình vội vàng muốn ép hai chân cô lại, nhưng thiếu niên đã đẩy đầu gối cô ra: "Mẹ đỡ đầu bị rò rỉ..." Hắn cố ý dùng quy đầu hứng một giọt chất đục màu trắng chảy ngược lại, "Quả là trân quý... bí quyết nhà Đường..."

"Đó... vẫn chưa phải là bạn!" Giọng mắng mỏ của Tô Bình đột nhiên thay đổi âm điệu - Lý Vân nghiêng người liếm môi âm hộ đang hé mở của cô. 

Chàng trai trẻ cẩn thận nhấp một ngụm trà, thỉnh thoảng đầu lưỡi xuyên qua cổ tử cung để cạo ra cặn bã: “Nội tạng của mẹ đỡ đầu… thơm hơn Biluochun…”

Người phụ nữ trưởng thành lại bị kích thích đạt cực khoái, chất lỏng loãng bắn tung tóe khắp mặt Lý Vân. Cô muốn trốn tránh, lại bị hắn nhéo eo mình: "Đừng... ngừng liếm... a... bẩn quá..."

“Sao có thể…” Lý Vân đột nhiên lật người cô lại, từ phía sau đâm vào cô lần nữa. 

Dương vật hơi mềm cựa quậy trong tử cung chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh đỏ bừng: "Mẹ đỡ đầu rõ ràng là...haha...kẹp chặt hơn..."

Phản kháng của Tô Bình vỡ nát thành một tiếng thở dốc không thể khống chế. 

Cô quỳ xuống như một con ngựa cái để chịu đựng cú va chạm, bộ ngực cỡ E của cô tạo ra những làn sóng trắng xóa trong không khí. 

Mỗi khi chàng trai thọc sâu, một dòng tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu sẽ chui ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi chàng. 

"Dừng... dừng lại..." Đầu ngón tay của người phụ nữ trưởng thành cào lên những vết nứt dài trên ga trải giường, "Tử cung... à... sắp thấm tinh dịch rồi..." Cổ tử cung của cô hơi mở do giãn nở quá mức, mơ hồ thấy được chất đục màu trắng rung chuyển bên trong. 

Tuy nhiên, Lý Vân siết chặt vòng tay của cô và tăng tốc. 

Dương vật dày đặc cựa quậy trong khoang tử cung như một cái máy đánh trứng, khiến tinh dịch vốn đã đặc lại sủi bọt: "Em không muốn... ừm... tìm hiểu toàn bộ quá trình..." Anh đột nhiên kéo chiếc gương đồng ra và đặt nó trước mặt Tô Bình, "Nhìn... tử cung của em... đang uống tinh dịch của con trai em..."

Cảnh tượng trong gương khiến người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn sụp đổ - khoang tử cung được bảo trì cẩn thận của cô không ngừng được lấp đầy và trống rỗng như một túi rượu, và thịt âm đạo màu đỏ tươi bị đụ cho đến khi hơi lệch ra ngoài. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cơ thể vẫn đang háu ăn, tần suất mông béo đánh trả càng ngày càng nhanh. 

Khi Su Ping đạt đến đỉnh điểm lần thứ bảy, Lý Vân cuối cùng cũng thả tay ra. 

Tinh dịch từ giữa hai chân cô tuôn ra như suối, làm ướt đẫm những chiếc đệm thêu Tô Châu trên ghế Nguyên Dương. 

Chàng trai nhúng quy đầu vào cặn bã và vẽ một tình yêu đầy dục vọng lên mông người phụ nữ trưởng thành: "Mẹ đỡ đầu của tôi giờ là... đồ sứ màu bí mật sống độc quyền của con trai tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (3)*

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Mười ngón tay được bao bọc bởi Danko của Tô Bình đột nhiên nhéo vào lưng Lý Vân, cơ thể thanh tú được bảo trì tốt của cô căng thẳng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn. 

Cô cảm nhận rõ ràng dòng nham thạch nóng bỏng phun trào sâu trong tử cung - tinh dịch đặc quánh của Lý Vân đổ vào khoang tử cung như một máy bơm nước áp suất cao khiến cổ tử cung co thắt liên tục. 

"Vết bỏng... vết bỏng đã xuyên vào tử cung...!" Đôi chân thon dài của người phụ nữ trưởng thành đang đá trong không trung, đôi bông tai ngọc lục bảo của cô ấy bị ném vào hư không. 

Bộ ngực cúp E của cô nhấp nhô dữ dội, núm vú cọ xát hai vết đỏ trên ngực Lý Vân: "Chậm... chậm thôi... à... tôi không thể nhịn được nữa..."

Nhưng chàng trai đã tóm lấy eo cô và đẩy xuống, để mũi vũ khí dài 20cm xuyên vào một độ sâu chưa từng có. 

Quy đầu trực tiếp ấn vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở đáy tử cung, từng nhịp đập chính xác tưới vào nơi đó: “Bên trong mẹ đỡ đầu của con… haha… Con bú thật mạnh…”

Chiếc gương đồng mạ vàng phản chiếu một cảnh dâm đãng - cái bụng phẳng lì của Tô Bình phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, như thể cô đang mang thai ba tháng. 

Khi dòng tinh dịch thứ bảy được tiêm vào, cô đột nhiên trợn mắt và co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác từ sâu trong tử cung của cô phun ra, hòa quyện với tinh hoa của cậu bé trong khoang tử cung. 

"À ừm... trộn... trộn lẫn vào nhau..." Người phụ nữ trưởng thành bối rối nhìn cái bụng căng phồng của mình trong gương, từ đó phát ra tiếng nước "ròng rọc ùng ục". Lý Vân ác ý ấn vào chỗ phình ra mềm mại, một chất lỏng màu trắng đục lập tức tràn ra từ khớp nối giữa hai người: "Mẹ đỡ đầu biến thành... ừm... máy hâm nóng tinh dịch..."

Tô Bình muốn khép hai chân lại vì xấu hổ và tức giận, nhưng cậu bé đã dang rộng hai chân ra xa hơn. 

Anh nghiêng người liếm mồ hôi giữa xương quai xanh của cô, đồng thời vẫn chậm rãi bơm từ háng anh: “Đếm đi… Hôm nay mẹ đỡ đầu đã đạt cực khoái mấy lần…” Dương vật dày đặc cựa quậy trong tử cung chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh đỏ bừng. 

"Năm...không...sáu..." Đầu ngón tay của Tô Bình thọc sâu vào trong ngực Lý Vân, cô đột nhiên cảm thấy sát khí trong cơ thể mình lại bắt đầu bành trướng, "Ngươi... sao ngươi còn có thể... ahhh!" Đợt xuất tinh mới diễn ra nhanh chóng và dữ dội, kèm theo chất đục màu trắng dày đặc đổ thẳng vào cửa ống dẫn trứng. 

Lý Vân say mê quan sát trạng thái bị đụ của người phụ nữ trưởng thành - mái tóc xoăn được tạo kiểu cẩn thận ướt và dính vào đôi má ửng hồng, chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền bị nhàu nát và kẹp giữa hai khuỷu tay, và điều tuyệt vời nhất là cổ tử cung hơi hé mở của cô ấy liên tục đóng mở như miệng một con cá nhỏ, cố đóng lại nhưng chỉ có thể ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Mẹ đỡ đầu, đừng véo con... Haah... con trai con chưa xuất tinh xong..." Cậu bé đột nhiên bế cô lên, đi đến trước gương. 

Ở tư thế này, Tô Bình đành phải một mình ôm khung, bất lực nhìn dương vật dài và dày di chuyển ra vào tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Pfft...Pfft..." Chất lỏng hỗn hợp không ngừng bắn tung tóe từ khớp nối, vẽ nên những hoa văn dâm dục trên gương. 

Tử cung của Tô Bình ngoan ngoãn như một con thú cái được thuần hóa. Mỗi khi rút quy đầu ra, cô lại miễn cưỡng mút chiếc chuông, khi đưa vào, cô lại vặn vẹo và mút một cách chăm chỉ. 

"Nhìn... cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu..." Lý Vân đột nhiên nhéo cằm cô, ép cô nhìn vào gương, "Em ăn sao mà vui vẻ..." Anh ác ý giảm tốc độ, để Tô Bình nhìn thấy cô đang bị lấp đầy từng inch một, "Tôi say hơn cả uống Biluochun..."

Lời nguyền của người phụ nữ trưởng thành bị phá vỡ bởi một cú đâm sâu. 

Cô đột nhiên ngồi phịch xuống, cái mông mập mạp đập vào háng thiếu niên: "Đồ súc vật nhỏ... địt chết mẹ đỡ đầu của anh đi...!" Bộ ngực phủ tuyết E-cup tạo ra những làn sóng trắng xóa trong không khí, mồ hôi từ núm vú của cô để lại những vệt nước nhỏ trên gương. 

Cuộc phản công này khiến Lý Vân rên rỉ buông Jingguan ra. 

Tinh dịch nóng hổi bùng nổ tràn vào, Tô Bình lập tức ngẩng đầu lên, hét lên như mèo cái bị bóp cổ: "Này! Đổ đầy vào... nó đã tới ống dẫn trứng rồi...!" Bụng dưới của cô ấy phình ra thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, và rốn của cô ấy hơi hếch lên. 

Khi cậu bé cuối cùng cũng mềm lòng và rút lui, chất lỏng hỗn hợp lập tức phun ra từ cái lỗ màu đỏ. 

Tô Bình vội vàng muốn kẹp hai chân của nàng lại, nhưng lại càng khiến cho phía trong đùi chảy ra nhiều dịch trắng đục: "Rò... Rò ra..."

“Mẹ đỡ đầu thật sự là…” Lý Vân dùng quy đầu hứng một giọt tinh dịch chảy ngược lại, cố ý xoa lên đầu vú đang run rẩy của cô, “…lãng phí tài nguyên thiên nhiên…” Anh nghiêng người ngậm quả anh đào đỏ cứng vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú, “Con trai tôi đã vất vả… ừm… để pha ra rượu ngon…”

Tô Bình lại bị kích thích đến run rẩy, tử cung co rút, ép ra những thứ còn sót lại như thể có ký ức. 

Cô đột nhiên kéo chiếc váy ngủ bằng lụa rải rác che mặt, nhưng chàng trai đã kéo nó ra: “Mẹ đỡ đầu chỉ… không táo bạo lắm…”

"Cái... cái đó..." Sự phòng thủ của người phụ nữ trưởng thành bị gián đoạn bởi sự đột ngột đưa ngón tay vào. Những ngón tay dính đầy tinh dịch của Lý Vân khuấy động trong khoang tử cung của cô, phát ra âm thanh ùng ục: "Con trai, mẹ giúp con... dọn dẹp đi..."

Khi ngón tay của cô lướt qua cổ tử cung lần thứ ba, Tô Bình đột nhiên duỗi thẳng ngón chân và hôm nay đạt đến cực khoái thứ tám. 

Chất lỏng mỏng bắn lên màn hình cách đó ba mét theo hình parabol, khiến những chú vịt quan thêu Su đang chơi đùa trong nước lốm đốm. 

"Thân thể của mẫu thân..." Lý Vân liếm lỗ tai đẫm mồ hôi của cô, thấp giọng nói: "Nhạy cảm hơn bộ sưu tập đồ sứ bí mật của cô... haha..." Đầu ngón tay của anh đột nhiên xuyên vào hậu môn hơi hé mở, "Em có cần lau chùi nơi này không... ..."

Tiếng kêu của Tô Bình bị nụ hôn của thiếu niên làm cho im bặt. 

Lưỡi của họ vướng vào thứ tinh dịch ngọt ngào tanh, họ không tách ra cho đến khi người phụ nữ trưởng thành vỗ vào vai anh vì thiếu oxy. 

Cô tức giận đến mức ngã gục trong vũng tinh dịch. Chỉ khóe miệng tô son của cô vẫn vô thức chảy nước bọt: "Đồ khốn nạn... mi đã hủy hoại mẹ đỡ đầu của mình..."

Hai người lại một lần nữa đạt đến cao trào chưa từng có. Lý Vân nằm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, ngửi mùi hương cực khoái tỏa ra từ mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh kề miệng vào đôi tai đỏ rực của mẹ đỡ đầu xinh đẹp: “Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

"Cảm giác thật thoải mái, Tiểu Vận thân yêu, em làm tình thật giỏi, cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của anh sắp bị em đâm nát. Mẹ đỡ đầu của em, con chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái như vậy cùng một lúc. Cảm giác thoải mái như vậy, không ngờ tình dục lại đẹp như vậy!"

"Điều đó tốt hơn nhiều so với chồng cũ của bạn, phải không?" Sở thích tồi tệ của Lý Vân được thể hiện ở mọi phụ nữ đã có gia đình mà anh ta yêu. 

"Không chỉ là tuyệt vời, hắn làm sao có thể so sánh với con đỡ đầu tốt bụng của ta? Sống với hắn nhiều năm như vậy quả thực là lãng phí một đời mẹ đỡ đầu của ta. Chỉ sau khi bị đứa con ngoan của ta làm tình như vậy, mẹ đỡ đầu của ta mới có thể biết được ý nghĩa của việc sống trên thế giới này. Ta cuối cùng cũng biết rằng mẹ đỡ đầu của ta sinh ra là để bị ngươi đụ. Con ngoan, sau này mẹ đỡ đầu sẽ không bao giờ có thể rời xa ngươi, ngươi không thể xứng với sự si mê của mẹ đỡ đầu sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa nói vừa cảm động, ôm chặt lấy lưng Lý Vân, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, sợ Lý Vân sẽ bỏ rơi mình. 

"Làm sao có thể? Ta sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ đỡ đầu của ta. Bất cứ khi nào mẹ đỡ đầu của ta muốn con trai bà đụ ngươi, chỉ cần gọi cho ta, ta nhất định sẽ cho ngươi bay lên trời!" Lý Vân hôn lên dái tai hồng hào của mẹ đỡ đầu, vui vẻ nhai trong miệng. 

"Đây là con ngoan của mẹ nuôi! Mẹ nuôi cũng hứa với ngươi, mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi đụ bất cứ lúc nào ngươi muốn. Nếu ngươi cư xử tốt, mẹ đỡ đầu cũng sẽ không ngại cho ngươi đụ Tingting!"

Nhắc đến con gái, sự điên cuồng và dâm đãng trong xương cốt của Tô Bình khiến bà run rẩy. Làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy? Nhưng dù sao, cô bé đó từ nhỏ đã bị anh đỡ đầu ám ảnh, nếu tình cảm của cô dành cho Lý Vân không ngày càng bệnh hoạn và biến thái, anh đã không đưa cô ra nước ngoài học thêm...

"Thật sao? Mẹ đỡ đầu, mẹ thực sự muốn con đụ Tingting à? Wow, thật tuyệt vời ~" Lý Vân nghe thấy lời đảm bảo của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, và anh không biết nó đẹp đến mức nào. Đây là hoa mẹ con. Cảm giác khoái cảm khiến Lý Vân không khỏi đâm vào con cặc to lớn của mình vài lần. Anh cảm thấy một dòng mật ong khác chảy ra từ sâu trong âm hộ của mẹ đỡ đầu và đổ nó lên quy đầu của anh. Con cặc lớn của Lý Vân lại cứng lên một cách đáng xấu hổ.

"Hừ, tôi biết anh không có ý tốt với Đình Đình. Anh đã nghĩ đến chuyện làm tình với cô ấy từ lâu chưa? Con gái tôi hấp dẫn đến thế sao?" Tô Bình tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên môi lại ghen tị.

"Ồ, trời đất chứng kiến, đây chính là ngươi mẫu thân ngươi đề nghị, ta trước đây làm sao có thể nghĩ tới?" Lý Vân trở nên ngoan ngoãn hơn sau khi có được lợi thế. Anh biết rằng người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của anh sẽ đáp ứng được mong muốn của anh. 

"Hừ, ít nhất ngươi cũng phải khiêm tốn chứ! Ta nói cho ngươi đụ thì ngươi làm. Tại sao ngươi không phản đối chút nào? Nó là đứa con gái ta đã vất vả nuôi nấng, tại sao ta lại để ngươi đụ nó chỉ bằng một câu?"

Tô Bình cảm thấy lời nói bẩn thỉu của mình càng ngày càng trôi chảy, nhất là khi cô nói "Mẹ kiếp", cô cảm giác được con cặc to lớn của Lý Kim Hoan đang di chuyển thẳng tắp vào sâu trong âm hộ của mình. Một từ đã có tác dụng như vậy. Chẳng trách những người phụ nữ dâm đãng đó lại thích nói như vậy. 

"Mẹ nuôi, mẹ không thể để chuyện này xảy ra. Đúng là mẹ đã vất vả nuôi nấng nó. Nhưng mẹ nuôi không phải là cách giấu con gái khi con đạt được cực khoái tuyệt vời như vậy. Mẹ nên chia sẻ những điều tốt đẹp này với con gái mình. Đây không phải là biểu hiện của sự quan tâm đến con gái!"

Lý Vân ăn nói rất trôi chảy, Tô Bình lại tức giận với những gì anh ta nói. Tên khốn này thực sự coi mình là báu vật của mình. 

"Ngươi có khá nhiều giả thuyết tà ác!"

Tô Bình biết mình nói ra những lời này cảm thấy bất lợi, vì thế đành phải nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo Lý Vân, nói: "Ta bảo ngươi nói cái này, ta bảo ngươi nói cái này!"

"Hít... đau quá, mẹ đỡ đầu, đau quá!" (Đây là một lời nói dối)

Lý Vân bị sự vô lý của Tô Bình đẩy về phía trước, giả vờ làm người đưa tang. 

Lý Vân đã sớm phát hiện, xinh đẹp mẹ đỡ đầu còn chưa hoàn toàn đạt đến hôm nay cao trào, vẫn còn có chỗ cần cải thiện. Chuyện xảy ra là anh cũng không hài lòng, đành phải đụ mẹ đỡ đầu của mình cho đến khi bà ngất đi. 

Con cặc lớn của con đỡ đầu sắp di chuyển trong âm đạo của cô, khiến cho mỹ nữ trưởng thành Tô Bình cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô nới lỏng bàn tay nhỏ bé của mình trên eo Lý Vân. Bởi vì cô vừa nghĩ đến cảnh cô và con gái cùng nhau bị Lý Vân đụ, sâu trong âm đạo cô liền cảm thấy chấn động. Cô muốn để con đỡ đầu đụ mình lần nữa nên chủ động vặn cái mông to của mình, làm nũng nói: "Đồ xấu xa... di chuyển đi... cố gắng lên..."

Vừa nói xong, hắn liền dùng sức đẩy cái bụng mịn màng của mình về phía trước. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn và nịnh nọt của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình, Lý Vân cảm thấy lo lắng. Con sói ba mươi tuổi và con hổ bốn mươi quả thực không chỉ là lời nói suông. Điều này đã được chứng minh bằng thực tế. Lý Vân lúc này muốn xem con hổ bốn mươi tuổi này mạnh đến mức nào, đành phải giao con hổ bất mãn này cho con cặc to của mình. 

Lý Vân cười tinh nghịch và lần đầu tiên rút con cặc to lớn của mình ra. Sau đó, anh quỳ xuống giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Bình, cầm con cặc to lớn như sắt của mình và cọ xát quy đầu của mình với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Bình. Nước chảy khắp âm hộ của cô chẳng mấy chốc đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình cảm thấy ngứa ngáy tận xương. Cô muốn nhét toàn bộ con cặc to lớn của Lý Vân vào âm hộ nhỏ của mình. "...ah...ngứa...ừm..."

Lý Vân ôm con cặc lớn và phớt lờ lời cầu xin của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh ta vẫn không ngừng cọ xát môi lớn ở hai bên âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Bình bằng con cặc của mình. Anh ta còn thỉnh thoảng dùng quy đầu xoa xoa âm vật, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình càng thêm ngứa ngáy bất lực, nước âm hộ không ngừng chảy ra. Nào, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như đang chờ đón gà trống. Thấy mẹ nuôi không chịu nổi nữa, Lý Vân cười dâm đãng nói: "Mẹ nuôi, mẹ có thể để con đụ mẹ, nhưng trước tiên mẹ phải hứa với con để con đụ Tingting chị, sau đó con mới vào!?"

"Nứt!"

Tô Bình bỗng nhiên chộp lấy con rồng hai đầu mạ vàng rải rác, cắm sâu móng tay màu tím vào trong kết cấu ngọc bích. 

Cô đâm một đầu vào âm hộ ướt át của mình như một sức mạnh tàn nhẫn, đôi má đầy đặn đập vào cột giường “bụp”: “Ai quan tâm…haha…con cặc gãy của anh…”

Lý Vân nhướng mày nhìn người phụ nữ trưởng thành đang thủ dâm - bộ ngực cỡ E của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy, và môi âm hộ được chăm sóc cẩn thận đang cắn vào những bức chạm khắc bằng ngọc bích. 

Anh cố ý lắc con cặc hơi mềm của mình, để tinh dịch còn sót lại nhỏ xuống thảm: “Mẹ nuôi, mẹ có chắc… thứ này tốt hơn con trai con không?”

"Tất nhiên... tất nhiên!" Tô Bình cứng rắn nói, đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng cô không thể khống chế được cảm giác trống rỗng từ cổ tử cung truyền đến. 

Cái chạm lạnh lùng của con rồng hai đầu khiến cô nhớ đến dương vật nóng bỏng của chàng trai lấp đầy tử cung của cô, đầu ngón tay cô vô thức chạm vào cái bụng căng phồng của mình - ảo giác được lấp đầy vẫn còn đó. 

Khi ngọc cạo điểm G lần thứ ba, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Âm đạo của Tô Bình đột nhiên co rút dữ dội như muốn cự tuyệt một vật thể lạ, con rồng hai đầu bị một tiếng bốp ép ra ngoài. Cô không thể tin được nhét nó vào lần nữa, chỉ nhận được một cảm giác đau nhói: "Làm sao... làm sao có thể..."

“Mẹ đỡ đầu quên rồi à?” Lý Vân chậm rãi vuốt ve dương vật mới cương cứng của mình, “Con trai tôi đụ lồn tôi…” Quy đầu đột nhiên rỉ ra tinh thể, “Tôi chỉ nhận ra con cặc này…”

Tô Bình đột nhiên đem ngọc vỡ thành từng mảnh. 

Cô điên cuồng chộp lấy lư hương mạ vàng ở đầu giường ném về phía Lý Vân, nhưng lại mất sức, nửa chừng ngã xuống đất: "Đồ khốn nạn... coi tôi... như bao cao su gà trống..." Lớp trang điểm được trang điểm cẩn thận của cô bị nước mắt làm lem, đôi bông tai ngọc lục bảo lủng lẳng trên một bên cổ, "Dùng xong... tôi không cần..."

Chỉ đến lúc đó cậu bé mới nhận ra rằng mình đã đi quá xa. 

Anh nhanh chóng bước tới, ôm lấy người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy, dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: “Mẹ có ngốc không, mẹ đỡ đầu…” Lòng bàn tay nóng hổi của anh ấn vào bụng cô, “Thứ con trai anh đổ vào… vẫn còn trong bụng em…”

"Kẻ nói dối!" Những cú đấm của Tô Bình vào ngực anh ngày càng yếu đi, "Rõ ràng là... à... tất cả đều rỉ ra ngoài..." Cô đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình có một cảm giác quen thuộc - quy đầu phủ đầy tinh dịch của Lý Vân đang cọ xát vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của anh. 

“Lần này…” Chàng trai đột nhiên hôn cô thật sâu, nuốt chửng tất cả tiếng nức nở của Tô Bình, “Bảo đảm không để một giọt nào lọt ra ngoài…” Dương vật dày đặc cùng với nước tình trơn trượt chậm rãi đẩy vào, vi diệu dừng lại ở cổ tử cung, “Mẹ nuôi, hãy ngậm vào…”

"Ờ...!" Sự phản đối của Tô Bình bị phá vỡ thành một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô theo bản năng co lại lỗ tử cung và mút quy đầu xâm lấn như một đứa trẻ đang bú. 

Khi Lý Vân bắt đầu bơm chín nông một sâu, đôi chân thon dài của người phụ nữ trưởng thành vô thức quấn quanh eo anh. 

“Đúng vậy…” Chàng trai nhéo nhéo núm vú của cô, ác ý vặn xoắn, “Lồn mẹ đỡ đầu của tôi... sinh ra để ăn tinh dịch của con trai tôi…” Mỗi cú đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm trên thành trên của khoang tử cung, khiến từng đợt sữa mẹ dâng lên trên ngực Tô Bình.

Người phụ nữ trưởng thành bị đụ nhanh đến mức không nói rõ ràng: "A... nó đụng... trúng ống dẫn trứng..." Cô đột nhiên kéo lòng bàn tay của Lý Vân ấn lên cái bụng căng phồng của mình, "sờ... con cặc của anh... trong bụng mẹ đỡ đầu..."

Quả thực, bất cứ khi nào Lý Vân duỗi thẳng eo, chiếc bụng phẳng của Tô Bình sẽ nhô ra với đường nét hình que rõ ràng. 

Cậu bé nhân cơ hội chụm ba ngón tay lại, từ từ ấn dọc theo chỗ phình ra: “Tử cung của mẹ nuôi… đang xoa bóp cho con trai bà…”

"Vớ vẩn... vớ vẩn...!" Tiếng mắng của Tô Bình đột nhiên lớn hơn - ngón tay của Lý Vân đột nhiên thọc vào hậu môn của cô. 

Sự kích thích của hậu môn bị xâm phạm khiến âm đạo càng siết chặt hơn, cổ tử cung không ngừng mổ và hôn quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Dưới ba đòn tấn công, Tô Bình nhanh chóng sắp sụp đổ. 

Cô ngẫu nhiên chộp lấy những cuốn sách cổ rải rác và vỗ vào lưng Lý Vân: "Con thú nhỏ này... con sắp hủy hoại mẹ đỡ đầu của mình rồi... à... à..." Chiếc bánh tráng đắt tiền ướt đẫm mồ hôi, và các cô gái trong những bức ảnh khiêu dâm thời nhà Đường dường như đang cười nhạo sự trụy lạc của cô. 

Khi đoạn cao trào thứ chín đến, tử cung của Tô Bình phun ra một lượng lớn dịch tình như đập vỡ. 

Lý Vân nhân cơ hội thâm nhập thật sâu, trực tiếp rót nóng hổi tinh dịch vào ống dẫn trứng lối vào: "Liên thông... Mẹ đỡ đầu... ừm... lễ thụ thai..."

Màu trắng đục dày đặc khiến khoang tử cung nhanh chóng phình ra, bụng dưới của Tô Bình lại phình ra. 

Cô tuyệt vọng phát hiện cơ thể mình đang đi ngược lại ý muốn của mình, tử cung giống như sa mạc khát nước tham lam hấp thụ từng giọt tinh chất: “À ừ… nhiều quá… Tôi sẽ… Tôi sẽ có thai…”

“Không phải thế tốt hơn sao?” Lý Vân liếm vành tai đẫm mồ hôi của cô, “Mẹ đỡ đầu sẽ sinh cho Đình Đình một em gái…” Đầu ngón tay của anh đột nhiên ấn vào hậu môn của cô, “Mẹ con ba đời… cùng nhau phục vụ con trai mình…”

Ảo tưởng cấm đoán này làm cho Tô Bình toàn thân run rẩy. 

Cô đột nhiên cắn mạnh vào vai Lý Vân, đập mạnh vào mông béo của mình: "Kem... kiêm thêm ..." Bộ ngực tuyết cúp E xoa vết đỏ trên ngực cậu bé, "Mẹ đỡ đầu của tôi đầy đủ ... haha ... thành một phùng ..."

Cuối cùng, khi Lý Vân thả Kinh Quan ra, tử cung của Tô Bình đã sưng tấy như thể cô đang mang thai bốn tháng. 

Cô ám ảnh vuốt ve cái chỗ phình ra mềm mại đó, cảm nhận được tinh dịch đang lay động bên trong: "Đều màu đỏ... Mẹ đỡ đầu, từ trong ra ngoài..."

Thiếu niên đột nhiên rút dương vật của mình ra, chất dịch đục màu trắng đục kéo ra trong không khí những sợi bạc mảnh khảnh. Tô Bình vội vàng muốn kẹp hai chân của mình, nhưng lại chỉ khiến từ trong lỗ hở càng nhiều chất lỏng tràn ra: "Rò... Rò ra..."

“Đừng lãng phí…” Lý Vân nghiêng người liếm môi âm hộ đang hé mở của cô. Đầu lưỡi khéo léo xuyên vào cổ tử cung, moi ra hết tinh dịch còn sót lại: “Nơi ở của mẹ đỡ đầu… còn quý hơn đồ sứ bí mật trong lò nung hoàng gia…”

Tô Bình bị kích thích đến mức lại khẽ run lên, chất lỏng mỏng manh bắn tung tóe khắp mặt Lý Vân. 

Cô muốn trốn tránh, nhưng eo cô bị véo, kiềm chế: “Đừng chạy…” Ngón tay dính đầy tinh dịch của chàng trai đột nhiên thọc vào khu vườn sau nhà cô, “Nơi này… cũng cần phải khử trùng…”

"Này!" Tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên thay đổi giọng điệu. 

Cô bất lực nhìn mình bị tấn công từ phía trước và phía sau trong gương - phía trước là dương vật dày đặc lại xâm nhập, phía sau là ba ngón tay đang khuấy động trong trực tràng. 

Điều khủng khiếp nhất là Lý Vân đột nhiên nghiêng người, đưa ngón chân của cô vào miệng anh và mút. 

Dưới bốn lần kích thích, Tô Bình hoàn toàn phát điên. Cô nảy lên như cá ra khỏi nước, những lọn tóc được chăm sóc cẩn thận của cô bị bao phủ trong chất lỏng hỗn hợp: "Giết tôi đi... à... mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết rồi..."

Khi tia thứ mười đến, Lý Vân cuối cùng cũng buông người phụ nữ trưởng thành khập khiễng ra. Anh âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: "Bây giờ... em còn nghĩ đến con rồng hai đầu không?"

Tô Bình tức giận lắc đầu, nhưng đầu ngón tay lại lặng lẽ chạm vào dương vật mới cương cứng của thiếu niên: "Con trai ngoan... mẹ đỡ đầu của ta đã sai..." Cô hướng vũ khí vào môi âm hộ sưng đỏ của mình, "Từ giờ trở đi, nó sẽ chỉ được sử dụng như... à... chiếc cốc máy bay độc quyền của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (4)*

Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường rồi tiếp tục ưỡn cái mông to trắng nõn của mình ra. Lúc này, Lý Vân cũng bắt đầu động tĩnh. Anh quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp Tô Bình. Anh nâng eo cô lên để con cặc của anh tiếp tục lao nhanh vào âm đạo nhạy cảm và ngứa ngáy của mẹ đỡ đầu xinh đẹp.

"A ừm... đã xuyên qua... đã xuyên qua tử cung..." Tô Bình mười ngón tay vẽ Danko cào xước trên lưng Lý Vân vết đỏ, va chạm vào bộ ngực E-cup không ngừng biến dạng, "Con trai... con cặc của ngươi... a... sắp xuyên qua mẹ đỡ đầu của ta..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình, khiến cô bất giác vặn vẹo, nghiến răng và đẩy eo mình. Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp thành thục Tô Bình sắp đạt đến cao trào, Lý Vân rốt cục ôm chặt lấy thân thể mẹ đỡ đầu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hai chân Tô Bình đột nhiên siết chặt quanh eo Lý Vân, cổ tử cung của cô mút quy đầu như miệng trẻ con, "Tôi đi... Tôi đi..." Tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra theo hình parabol, làm ướt đẫm cột giường mạ vàng cho đến khi mịn màng và ẩm ướt. 

Lý Vân nhân cơ hội rút con cặc hơi mềm ra, nước tình chảy ra trong không khí tạo thành những sợi bạc: “Mực của mẹ đỡ đầu… cao hơn đài phun nước trong vườn của Người quản lý khiêm tốn…” Đầu lưỡi liếm xuống cái bụng đang co thắt của cô, “Làm lại lần nữa… hmm?”

"Không... Ta không thể làm được nữa..." Đôi chân yếu ớt của Tô Bình bị thiếu niên cưỡng ép mở ra, vũ khí 20 cm lại ấn vào môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, "Con khốn nạn... mẹ đỡ đầu... ha ha... Con lớn rồi..."

"Kẻ nói dối..." Lý Vân chậm rãi đẩy về phía trước, để cô cảm nhận rõ ràng quá trình từng tấc nếp gấp bị kéo căng. “Lồn mẹ đỡ đầu của tôi… còn chặt hơn cả mười tám tuổi…” Anh đột nhiên tăng tốc, chạm vào cổ tử cung, “Nhìn xem… em ăn sướng quá…”

Một lúc sau, âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Tô Bình siết chặt và cắn, cô ấy không ngừng kẹp và cắn con cặc dài và dày của Lý Vân. Cô nhấc đôi chân gợi cảm của mình lên và quấn chúng quanh eo con đỡ đầu của mình. Cánh tay hồng hồng của cô cũng vòng chặt quanh cổ anh. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng ở phần thân dưới của cô thậm chí còn quấn quanh con cặc dày và nóng bỏng của con đỡ đầu. Sau một thời gian co thắt không thể tả, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Tinh dịch ấm áp lại phun ra từ sâu trong phòng hoa và bắn lên quy đầu của Lý Vân. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình lại xuất tinh, ôm chặt Lý Vân. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Lý Vân tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh..."

Một thời gian dài co giật và la hét vô thức chứng tỏ mẹ đỡ đầu xinh đẹp đã đạt đến khoái cảm tột độ, "Chà... sướng quá... ôi... con khốn nạn... mẹ đỡ đầu của ta đã làm ngươi chết tiệt... ôi... tiểu tiện nhân... ôi..."

Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau một cách phấn khích. Sau khi lên đỉnh, cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô hét lên sung sướng dưới cú thúc mãnh liệt của con cặc lớn của Lý Vân. Cô đã quên hết mọi thứ, trong đầu chỉ còn tràn ngập niềm đam mê mãnh liệt được Lý Vân đụ. 

Bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo ấm áp của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, Lý Vân bảo vệ chặt chẽ tinh dịch của mình, ngăn không cho quy đầu của anh xuất tinh quá nhanh. Anh muốn mang đến cho mẹ đỡ đầu xinh đẹp một đêm cuồng nhiệt khó quên nên Lý Vân đã nhanh chóng thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đang chảy tinh dịch của mẹ đỡ đầu sau khi đạt cực khoái. Cứ như thế này, con cặc to lớn của Lý Vân đang phóng vào âm hộ dịu dàng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. , đập vào và ra, đồng thời Lý Vân cúi đầu nhìn môi âm hộ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang xoay ra vào với con cặc to. Cái này vào ra, môi lớn xoay rồi rút lại khiến Lý Vân càng thêm hưng phấn, tốc độ đút càng lúc càng nhanh, gần như mỗi giây cao tới năm sáu lần, khiến dịch âm đạo của mẹ đỡ đầu xinh đẹp trộn lẫn với lực đẩy của con cặc lớn tạo nên âm thanh "tạch, phịch" đầy dục vọng. 

Lý Vân cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của mình ra vào hai môi âm hộ đầy đặn của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Anh ta không chỉ đâm mạnh mà còn sử dụng tất cả các kỹ năng tình dục mà anh ta đã thử nghiệm với La Vân trên mẹ đỡ đầu của mình. Anh không quên vài lần mài con cặc to vào lòng mẹ đỡ đầu xinh đẹp, mài vài lần vào tử cung của cô, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ con cặc của mình vào lỗ của cô rồi đụ cô thật mạnh. 

Sau một thời gian, Lý Vân phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của mình chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ dịu dàng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp, thì phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp sẽ khóa chặt con cặc hơn, và nó không chỉ đơn giản như kẹp chặt mà còn không ngừng vặn vẹo và mút con cặc to lớn của mình vào trong bụng mẹ. Cảm giác ma sát và khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Vân vô thức đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp và thú vị của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, âm hộ nhỏ nhắn quấn chặt quanh con cặc to lớn của con đỡ đầu. Trong lúc nhất thời, cô vô thức nâng eo và bụng lên, ngậm con cặc to lớn vào trong âm đạo xinh đẹp của mình. Sau đó nàng vặn mông, kẹp chặt eo con đỡ đầu, để con cặc to lớn của con đỡ đầu vùi sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp vào sâu bên trong âm đạo. 

Lý Vân hợp tác với mọi động tác của mẹ đỡ đầu, lần này anh lại rút con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu lớn vẫn nhét vào âm đạo của âm hộ nhỏ, rồi dùng bạo lực đưa con cặc lớn vào khe hở của con âm hộ nhỏ. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu xinh đẹp đã bị Lý Vân bạo hành. Thành âm đạo mềm mại đột nhiên bắt đầu co rút mạnh trở lại. Hai cái chân xinh đẹp gắn vào phần dưới cơ thể của Lý Vân cũng bắt đầu co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhụy hoa. Từng đợt cực khoái liên tục nổi lên. Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp rên rỉ lớn tiếng. 

"A...Tôi rất hạnh phúc..."

Làn sóng cực khoái khiến mẹ đỡ đầu xinh đẹp nói không mạch lạc. Lúc này, người mẹ đỡ đầu xinh đẹp đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê đạt cực khoái. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy lùi vào phần dưới cơ thể của Lý Vân, yêu cầu Lý Vân tiến sâu vào âm đạo của cô. 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp Lưu đẩy eo cô lên, suýt chút nữa lật Lý Vân xuống. Lý Vân cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị phần thịt mềm quanh âm đạo siết chặt. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Quy đầu của anh ấy bị đau và ngứa. Anh kìm lại khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ đỡ đầu xinh đẹp. Sau một cú đâm nhanh, Đẩy quy đầu to thẳng vào giữa tử cung, toàn thân mẹ đỡ đầu xinh đẹp run rẩy. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp ôm lấy thi thể Lý Vân bằng cả tay và chân. Mật ong âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ, hơi nóng phả vào quy đầu to lớn của Lý Vân, khiến dương vật của Lý Vân run lên, suýt nữa phun ra ngoài. 

"A...mạnh hơn nữa..."

Lý Vân dùng hết sức lực lao đi vì khoái cảm của đôi huyệt, quy đầu gãi vào điểm nhạy cảm ở thành trên của khoang tử cung: “Mẹ đỡ đầu kẹp chặt quá…” Tay còn lại thô bạo xoa bóp bầu vú nặng trĩu, “Anh… ha… muốn sinh cho Tingting một em gái à?”

"Thằng khốn... khốn nạn!" Tô Bình chửi rủa càng lúc càng nhẹ nhàng, cô đẩy mạnh: "Loại chuyện đó... ừm... không thể..." Cô đột nhiên kéo đầu Lý Vân, hôn lên môi cô, "Nếm... mùi vị của mẹ đỡ đầu..."

Chàng trai lợi dụng tình thế để nụ hôn sâu hơn, lưỡi họ vướng vào thứ tinh dịch ngọt ngào tanh.

Lúc này mỹ nữ đỡ đầu đã điên cuồng, lắc đầu nói nhảm. Mái tóc đen của cô ấy đung đưa, và mái tóc của cô ấy chạm vào khuôn mặt của Lý Vân. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành hít vào lỗ mũi của Lý Vân. Âm đạo của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp co rút dữ dội và vặn vẹo, hút mạnh dương vật to lớn của Lý Vân, một luồng hơi thở từ nhị hoa. Một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc, nóng bỏng không ngừng đổ vào quy đầu mắt ngựa của Lý Vân, khiến sự phấn khích của Lý Vân đạt đến cực điểm. Tuy nhiên, anh cảm thấy tê buốt và ngứa ngáy ở quy đầu. Lý Vân không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Những dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun vào sâu trong tử cung của mẹ đỡ đầu xinh đẹp như một lượng áp đảo khiến mẹ đỡ đầu xinh đẹp phải hét lên. 

"Ồ ồ ồ ồ... ra... thoải mái quá... nóng quá... Mình lại ở đây... Mình rỉ rồi... Mình tè rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Bình ôm lấy thân thể con đỡ đầu còn đang co giật của mình, đẩy bụng dưới lên trên, để con cặc to lớn còn chưa mềm ra của Lý Vân có thể tiến vào sâu hơn. Sau đó cô bị tinh dịch nóng như magma của Lý Vân thiêu đốt và co giật không ngừng.

Toàn thân Lý Vân không ngừng co giật, sau đó theo cơn điên cuồng cuối cùng, hắn và bộ phận kín của mẹ đỡ đầu xinh đẹp gần đến mức không còn một khoảng cách nào. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp lại đạt đến cao trào tình dục chủ động quay đầu hôn Lý Vân. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vặn vẹo trong miệng Lý Vân, sương ngọc ngọt ngào rót vào miệng Lý Vân, ngọt ngào vô cùng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mút môi Lý Vân một lúc, phát ra âm thanh như vậy, sau đó dần dần biến mất. Hóa ra những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng mệt mỏi và cô ngủ thiếp đi.

Lý Vân cúi đầu và cúi xuống cơ thể thanh tú của mẹ đỡ đầu, ngửi mùi hương quyến rũ của bà. Anh dùng tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô sau khi đạt cực khoái, trong lòng cảm thấy sự dịu dàng vô hạn: "Sao tôi có thể có được vẻ đẹp như vậy, lại bị tôi phục tùng như vậy? Mẹ đỡ đầu, con đỡ đầu của tôi nhất định sẽ khiến em vui vẻ!"

Như nghe được lời nói ngọt ngào cảm động của con đỡ đầu, đôi chân trưởng thành xinh đẹp của Tô Bình vặn vẹo, kẹp chặt quanh eo Lý Vân. Cô cứng rắn duỗi thẳng eo và bụng, sau đó không có động tĩnh gì...

Lý Vân nhìn thấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp đã bị con cặc to lớn của anh đụ mạnh đến mức ngủ quên mà không hề hay biết.

Bản thân anh cũng cảm thấy đau nhức khắp người, nhưng Lý Vân không hề dùng công phu để chống lại sự mệt mỏi của mình. Thay vào đó, anh đặt mẹ đỡ đầu xinh đẹp và anh nằm nghiêng, mặt đối mặt, đầu của mẹ đỡ đầu tựa vào cánh tay anh, một chân duỗi thẳng, chân kia cong quanh eo anh.

Lý Vân dùng con cặc to của mình đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu trưởng thành. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dài khoảng tám chín tấc và không thể tuột ra ngoài. Lý Vân muốn bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp ngủ với con cặc to lớn của anh trong âm hộ của bà, nhưng anh không biết rằng điều này sẽ có lợi cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Bình rất nhiều, và sau đó cô càng trở nên cuồng nhiệt hơn! 

Đúng như dự đoán, sự mệt mỏi ập đến, Lý Vân ôm thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ đỡ đầu ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (5)*

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, Lý Vân ngơ ngác xoa mặt. 

Toàn bộ khuôn mặt của anh ta vùi vào trong bộ ngực mềm mại của Tô Bình, và mũi anh ta tràn đầy hương trầm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Cậu bé bất giác duỗi thẳng eo - hung khí giết người dài 20cm vẫn còn cắm sâu trong cơ thể mẹ đỡ đầu, sau nửa ngày khởi động, nó vẫn ở trạng thái nửa cương cứng. 

"Hmm ~" Tô Bình bị đánh thức bởi một cú đánh nhẹ trên cơ thể, ngón tay dính đầy sơn móng tay màu tím vô thức nhéo mông Lý Vân, "Đồ khốn nạn... mới sáng sớm..." Cô đột nhiên cảm thấy núm vú của mình bị nam sinh nắm lấy và mút nhẹ, bộ ngực cỡ E của cô đột nhiên khẽ run lên, "A... chúng là loài chó sao..."

Lý Vân cười tà, dùng chóp mũi chọc chọc quả anh đào đỏ cứng: “Núm vú của mẹ đỡ đầu… thơm hơn bánh bao canh…” Khi đầu lưỡi vòng quanh quầng vú, hắn cố ý ấn nhẹ vào háng mình, “Con trai ta đói…”

"Tham lam..." Tô Bình đột nhiên xoay người, đem thiếu niên đè ở dưới người nàng. Chiếc váy ngủ bằng lụa của cô đã bị vứt đi. 

Cô trịch thượng cưỡi ngựa, chậm rãi mài cái mông mập mạp: "Xuống đây, mẹ đỡ đầu... haha... Con vẫn đói..." Đôi môi tô son của cô đột nhiên ấn vào quả táo của Lý Vân, "Trước cho con ăn... sau đó cho nó ăn..."

Hai người di chuyển đến nhà hàng một cách khó khăn. 

Tư thế đi lại của Tô Bình có chút lúng túng - dương vật của Lý Vân vẫn còn một nửa vùi vào bên trong cô, hơi co giật theo bước đi của cô. 

Mỗi khi quy đầu cọ qua cổ tử cung, người phụ nữ trưởng thành không khỏi run lên: “Ồ… đừng… đừng đẩy sâu quá…”

Bàn ăn mạ vàng đã chất đầy bữa sáng kiểu Xô Viết. 

Lý Dung vừa ngồi xuống, Tô Bình đã ngồi vào lòng anh, môi âm hộ ướt át lập tức nuốt dương vật vào bụng lần nữa: “A~ Ngồi chặt…” Cô cố ý vặn eo để trục to lớn xoay tròn trong cơ thể, “Thử trước đi… bánh bao thịt cua…”

Cô dùng đầu ngón tay phủ đầy Dankou cầm chiếc bánh bao lên và đưa nó lên môi Lý Vân. Thiếu niên đang muốn cắn, Tô Bình đột nhiên dừng lại, đưa vào trong miệng. Cô nghiêng người lấy nửa chiếc bánh ra, lưỡi họ quấn lấy nước súp nóng hổi. "Nóng..." Lý Vân rít lên, hai tay theo bản năng nhéo vào eo mẹ đỡ đầu. 

"Fufu... để tôi thổi cho em..." Đôi môi đỏ mọng của Tô Bình hơi mím lại, nhưng cô đột nhiên siết chặt âm đạo của mình. 

Khi cậu bé hưng phấn ngẩng đầu lên, cô nhân cơ hội đút chỗ súp còn lại, "Chết tiệt... haha... Tiểu Long Bảo ngon hơn..."

Lý Vân đột nhiên ôm mông đứng dậy và đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong tư thế xuyên thấu. 

Ánh sáng ban mai phủ vàng lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Tô Bình, có thể thấy rõ từng chi tiết giao nhau giữa hai người - dương vật dày và dài mở ra thịt đỏ như thế nào, mỗi bước đi đều mang ra nước tình yêu tươi sáng. 

“Nhìn kìa, mẹ đỡ đầu…” Chàng trai ác ý véo cằm cô, quay mặt về phía tấm kính, “Lồn của cô… đang biểu diễn một con công…” Vừa nói, anh ta đột nhiên tăng tốc và chạy nhanh, khiến từng đợt sóng ngực phồng lên trên ngực Tô Bình. 

"A! Cửa sổ...ngoài cửa sổ..." Người phụ nữ trưởng thành hoảng sợ cố gắng bắt chéo chân, nhưng Lý Vân đã mở rộng hơn. 

Anh chộp lấy một miếng bánh táo tàu nhét vào miệng cô: “Đừng lo…kính một chiều…” Đầu ngón tay anh đột nhiên xuyên vào khớp nối giữa hai người và nghịch nghịch, “Nước của mẹ đỡ đầu của tôi…làm ướt quần của con trai tôi rồi…”

Tô Bình vừa xấu hổ vừa tức giận cắn miếng bánh ngọt, nhưng lại không thể khống chế được phản ứng của cơ thể. 

Khi Lý Vân bế cô trở lại bàn ăn, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên thoát ra, dùng ngón chân tím ngắt nhéo dương vật của cậu bé: "Ngồi yên... để mẹ đỡ đầu của cậu... ừm... chăm sóc cậu thật tốt..."

Bàn chân cô di chuyển lên xuống linh hoạt, vòm bàn chân cọ sát vào rãnh vành vừa phải. Lý Vân rên rỉ, nắm lấy mép bàn, nhìn Tô Bình dùng ngón chân nhặt một chiếc bánh bao tôm pha lê: "Há miệng ra... a ~"

Bánh bao tôm vừa vào miệng tôi, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cúi xuống hôn anh. 

Lưỡi của họ quấn lấy mùi vị của thức ăn và tinh dịch, cô đồng thời tăng sức mạnh trên đôi chân của mình: "Chân của mẹ đỡ đầu... haha... dẻo hơn tay của bà ấy..."

Lý Vân đột nhiên đẩy nàng tựa lưng vào bàn ăn, cũng không thèm để ý bánh bao cua có bị đổ hay không. 

Dương vật dày và dài được đẩy vào trong cùng với nước tình: “Mẹ đỡ đầu của tôi đã cho tôi ăn nhiều như vậy… có phải…” đầu quy đầu ác ý gãi cổ tử cung, “…muốn bổ sung tinh trùng cho con trai tôi không?”

"Con khốn nhỏ...!" Lời nguyền của Tô Bình đã vỡ thành từng mảnh. Cô đá đôi chân thon thả của mình lên không trung và đá đổ giỏ bánh bao hấp: "Súp... súp đổ ra... à... trên ngực tôi..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước và liếm xương quai xanh của cô bằng đầu lưỡi. 

Súp nóng trộn lẫn mồ hôi để lại dấu vết tục tĩu trên bộ ngực trắng như tuyết: “Công thức của mẹ đỡ đầu…ừm…bột cua om sữa…” Lòng bàn tay anh đột nhiên nhéo eo cô và tăng tốc, “…con trai tôi có thể ăn nó cả đời…”

Khi Tô Bình đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba, bữa ăn đã nguội đi. 

Cô ngã vào vòng tay của Lý Vân, để chàng trai dùng môi và lưỡi lau sạch những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô: "Anh no chưa... hmm?" Người phụ nữ thành thục đột nhiên kẹp chặt âm đạo của mình, cảm nhận được vật cứng đã cương cứng lại bên trong, "Xem ra... Tôi còn có thể có thêm một hiệp nữa..."

…………

Làn nước bốc hơi trong phòng tắm lát đá cẩm thạch trắng. Lưng của Tô Bình áp vào bức tường đá cẩm thạch lạnh lẽo, nhưng trước mặt cô lại là bộ ngực nóng bỏng của Lý Vân. 

Bàn tay của chàng trai phủ đầy sữa tắm hoa hồng đang từ từ trượt lên từ eo cô, nhào nặn lớp bọt dày đặc trên bộ ngực E-cup. 

"Ừm... dịu dàng một chút..." Người phụ nữ thành thục ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hừ một tiếng, đôi khuyên tai ngọc lục bảo treo lủng lẳng trên một bên cổ có những điểm sáng li ti. 

Cô cố ý cọ đầu gối vào giữa hai chân Lý Vân, cảm nhận được vũ khí 20 cm đang đập trong bọt, "Anh sung sức quá... vừa rồi chưa ăn à?"

Lý Vân đột nhiên ngậm dái tai cô vào miệng, lướt đầu lưỡi dọc theo cực quang: "Mẹ đỡ đầu, dùng lồn đút cho con ăn..." Những ngón tay dính đầy bọt của anh đột nhiên trượt xuống, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, "... Dùng ngực cho con bú..." Ngón tay cái của anh cọ xát vào đầu vú cương cứng, "Chỉ cần nói đàng hoàng mà không cần miệng..."

"Tiểu khốn kiếp!" Lời nguyền của Tô Bình bị cắt đứt bởi một nụ hôn sâu đột ngột. 

Cơ thể họ được bao phủ bởi sữa tắm đang áp sát vào nhau, sự đụng chạm mượt mà khiến mỗi lần cọ xát đều có cảm giác như bị điện giật. 

Cô ôm lấy bìu sưng tấy của cậu bé để trả đũa, dùng móng tay tím nhẹ nhàng cào lên nếp gấp: “Ở đây… có nhiều lắm… ha… thứ có hại cho con người…”

Nước ấm làm bọt bong ra, lộ ra núm vú đỏ bừng của Tô Bình. 

Lý Vân cúi đầu mút bên trái, bắt chước tần suất quan hệ tình dục và nhanh chóng trêu chọc: “Đoán xem, mẹ đỡ đầu…” Bàn tay còn lại của anh đột nhiên đưa vào giữa chân cô, “Nó có thể lấp đầy…tử cung mấy lần…”

Tô Bình đột nhiên xoay người, đẩy hắn vào thành bồn tắm. Cô giẫm lên ngực chàng trai bằng đôi chân ướt át, “Để mẹ đỡ đầu… kiểm tra cẩn thận…” Những ngón chân phủ đầy Dankou của cô trượt xuống khe cơ bụng và kẹp chặt dương vật đang cương cứng một cách chính xác, “Ừ… kích thước có thể chấp nhận được…”

Vòm bàn chân của cô di chuyển lên xuống linh hoạt, các ngón chân thỉnh thoảng chạm vào chuông. 

Lý Vân rên rỉ và nắm lấy mép hồ bơi. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành cúi xuống múc một muôi nước ấm, từ từ rót lên khớp nối giữa hai người: “Nhưng độ bền… còn cần phải kiểm tra…”

Chất lỏng trộn lẫn tinh dầu hoa hồng dọc theo cột chảy, lòng bàn chân Tô Bình bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô cẩn thận chăm sóc từng tấc dương vật như rửa đồ sứ đắt tiền, thậm chí cả bìu: "Quy tắc kinh doanh đồ cổ..." Ngón chân cô đột nhiên siết chặt vào nếp gấp của sân sau, "...hàng phải được kiểm tra trong ngoài..."

"Mẹ kiếp..." Lý Vân đột nhiên nhéo nàng mắt cá chân. 

Trong mắt chàng trai trẻ có một ngọn lửa đen tối thiêu đốt, nhưng anh ta cố tình di chuyển eo và hông: "Kỹ thuật chân của mẹ đỡ đầu..." Đầu ngón tay của anh ta đột nhiên chen vào khe hở giữa các ngón chân của cô, "... Em học nó ở câu lạc bộ Tô Châu à?"

Tô Bình đột nhiên đá vào vai hắn, nước bắn tung tóe lên người hai người: "Dù lớn hay nhỏ..." Cô xoay người nằm xuống mép hồ bơi, giơ cao cái mông mập mạp, "Coi như phạt... Ta sẽ xoa lưng cho mẹ đỡ đầu của ngươi..."

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, và phần thịt âm hộ màu hồng vẫn còn ướt đẫm sữa tắm của cô hơi mở ra và đóng lại. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn vào lưng cô, dương vật cứng rắn của anh trượt vào khe hở trên mông cô: "Tôi nên xoa nó ở đâu... hả?"

"Như... Ngươi..." Tô Bình thanh âm đột nhiên run rẩy. 

Bàn tay sủi bọt của chàng trai đang trượt xuống sống lưng cô và tạo thành những vòng tròn ở eo cô. 

Khi đầu ngón tay đột nhiên xuyên qua khe mông của cô, đầu gối của cô gái trưởng thành chợt mềm nhũn: "A! Nơi đó...!"

Lý Vân lợi dụng đà trượt của cô và lật cô lại, khiến bọt màu hoa hồng lan ra trên mặt nước. 

Bộ ngực cúp E của Tô Bình nửa nổi nửa chìm, giống như hai hòn đảo hấp dẫn. 

Chàng trai đột nhiên cúi đầu thổi một bong bóng trong suốt trên ngực: "Mẹ đỡ đầu, nhìn... những viên ngọc trai..."

"Phì..." Tô Bình nhịn không được cười lên, nhưng Lý Vân lập tức chặn miệng nàng lại. 

Lưỡi họ quyện vào nhau trong hương thơm của hoa hồng. Cô vô thức đưa tay vào giữa hai chân của thiếu niên, phát hiện hung khí giết người còn sưng tấy hơn trước: “Anh muốn nó đến thế sao…?”

“Là mẹ đỡ đầu…” Lý Vân đột nhiên ôm cô vào bồn rửa bằng đá cẩm thạch. Cái chạm lạnh lẽo khiến Tô Bình run rẩy. "...Cô ấy đã quyến rũ con trai mình..." Anh bóp một ít sữa tắm và bôi lên dương vật của mình. Chất lỏng trong suốt nhớp nháp chảy dọc theo mạch máu. "Giúp tôi...hmm?"

Tô Bình mở to mắt nhìn thiếu niên đặt hai chân lên vai mình, dương vật to lớn của hắn đang cuộn tròn ở lối vào: "Đợi đã... nó còn chưa được rửa sạch..." Sự phản đối nhanh chóng biến thành tiếng thút thít ngọt ngào - Lý Vân đã chậm rãi đưa sữa tắm mịn màng vào trong. 

“Đúng rồi…” Đôi môi nóng bỏng áp vào động mạch cảnh của cô, “…cho mẹ đỡ đầu… rửa từ trong ra ngoài…” Khoảnh khắc quy đầu lướt qua cổ tử cung, ngón chân của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên cong lên, “Kẹp chặt như vậy… sợ bọt… haha… chảy vào à?”

Câu trả lời của Tô Bình vỡ ra thành một tiếng thở dốc không thể kiềm chế được. 

Chất bôi trơn của sữa tắm giúp lực đẩy cực kỳ êm ái, bọt nhiều màu sắc thoát ra mỗi khi bạn rút ra. 

Lý Vân đột nhiên đưa mông về phía tấm gương dài trên sàn, khiến cô có thể nhìn rõ cảnh tượng dâm đãng nơi hai người giao nhau - phần thịt âm đạo màu hồng không ngừng nhô ra theo lực đẩy, và chất lỏng tình yêu trộn lẫn với bọt chảy xuống đùi cô. 

“Con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu của anh…” cậu bé thì thầm vào tai cô, “Nó đang thổi bong bóng cầu vồng…” Ngón tay cậu đột nhiên ấn vào âm vật sưng tấy, “Trông giống như… ừm… chiếc cốc thủy tinh mà em sưu tầm phải không?”

"Im đi... im đi!" Tô Bình cố gắng khoanh chân vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại bị đẩy ra xa hơn. 

Góc này giúp cô có thể nhìn rõ dương vật dày và dài di chuyển ra vào cơ thể mình như thế nào. Bọt của sữa tắm được giã thành bọt trắng mịn, tụ lại ở khớp như kem. 

Khi Lý Vân đột nhiên ấn cô vào gương, tiếng hét của Tô Bình vang vọng trong phòng tắm. 

Hai bầu vú tuyết trên ngực cô ấn mạnh vào gương, tiếp tục bị va chạm biến dạng: "A! Lạnh... lưng lạnh quá..." Trước mặt cô là một dương vật nóng bỏng, sau lưng cô là một tấm gương lạnh. Sự kích thích của hai thế giới băng và lửa sớm đưa cô đến bờ vực sụp đổ. 

“Mẹ nuôi muốn…haha…muốn…” Móng tay Tô Bình cào xước vết nước dài trên gương. Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra, bong bóng nó phóng ra kéo ra những sợi chỉ mỏng manh trong không khí: "Anh muốn gì...?"

"Đồ khốn... đồ khốn!" Người phụ nữ trưởng thành hung hãn nắm lấy cánh tay anh, hướng sát khí vào môi âm hộ ướt át của mình: "Mời vào... rửa sạch... ừm... đồ bẩn thỉu của anh..."

"Mẹ đỡ đầu muốn có con trai..." Đầu ngón tay sủi bọt của Lý Vân cạy mở đôi môi đang cắn chặt của Tô Bình, "... nhét dương vật vào rồi rửa sạch?" Anh ta cố tình dùng quy đầu của mình để xoáy vào môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành, tạo ra một chuỗi bọt đầy màu sắc. 

Phản ứng của Tô Bình chính là trực tiếp nắm lấy bìu dái của hắn kéo xuống - "Phì!" Vũ khí giết người dài 20 cm bị nhấn chìm hoàn toàn trong tích tắc, bọt sữa tắm vắt ra từ khớp giữa hai người bắn tung tóe lên gương. 

Bộ ngực cúp E của người phụ nữ trưởng thành đập mạnh vào ngực Lý Vân, gây ra hai vết đỏ trên núm vú cô: "A... bên trong... bên trong cũng cần phải khử trùng..."

Lớp bọt có mùi hoa hồng biến thành một kết cấu dạng kem mịn giữa các lần đẩy, tràn ra từ giữa hai chân họ sau mỗi lần va chạm. Lý Vân đột nhiên ôm lấy Tô Bình mông, nhấc nàng ra khỏi gương, xoay người rơi vào trong bể sục. Trong làn nước bắn tung tóe, chàng trai ấn người phụ nữ trưởng thành xuống đáy bể, dương vật nóng bỏng của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. 

"Gulu..." Tô Bình còn chưa kịp phản kháng, Lý Vân đã chặn môi cô lại. 

Hai người trao đổi không khí loãng dưới làn nước sủi bọt, háng thiếu niên vẫn duy trì nhịp nghiến răng chậm rãi. 

Cuối cùng, khi người phụ nữ trưởng thành cố gắng ngoi lên, mái tóc xoăn được chải cẩn thận của cô đã hoàn toàn ướt sũng, đôi khuyên tai ngọc lục bảo lủng lẳng một bên cổ với những đốm sáng nhỏ. 

"Tiểu... tiểu thú..." Tô Bình thở hổn hển vỗ nước, "Ngươi muốn giết người... ha ha... Mẹ đỡ đầu..." Nàng đột nhiên siết chặt âm đạo, một ít nước tắm ấm áp bị vắt ra, "Trong bồn tắm... ừm... ngươi dám muốn làm gì thì làm..."

Lý Vân nhân cơ hội ngậm dái tai cô vào miệng, giữa tiếng nước chảy thì thầm: "Mẹ đỡ đầu của cô không phải... tắm rửa từ trong ra ngoài sao?" Dương vật dày đặc của anh đột nhiên vẽ những vòng tròn trong bọt, quy đầu cọ vào điểm nhạy cảm của cổ tử cung, "Ở đây... haha... vẫn còn bọt..."

Vòi massage đột ngột chuyển chế độ, tia nước cực mạnh lao thẳng đến nơi hai người gặp nhau. 

Tô Bình hét lên, cong người, cổ tử cung cắn kẻ xâm nhập như một con sò sợ hãi: "Này! Tắt... tắt đi..." Cô ngẫu nhiên đập vào bảng điều khiển trên mép bồn tắm, nhưng lại vô tình chạm vào nút sưởi ấm.

"Nó... nóng chết đi được!" Người phụ nữ trưởng thành cố gắng đứng dậy, nhưng Lý Vân đã nhéo eo cô và giữ cô tại chỗ. 

Cậu bé tăng tốc lực đẩy để đáp lại sự kích thích của nước nóng. Bọt biến thành những đám mây bông dưới những chuyển động dữ dội, bao phủ hoàn toàn khớp nối giữa hai người: "Bên trong mẹ đỡ đầu của tôi... còn nóng hơn cả nước suối nóng..."

Các ngón chân của Tô Bình co lại và duỗi ra ở đáy bể, móng tay sơn Dankou để lại những vết đỏ dài trên lưng Lý Vân. 

Khi tia nước thứ ba lao tới âm vật của cô, cô bất ngờ kéo tay chàng trai ấn vào bụng dưới của mình: “Sờ… cặc của con… nhảy vào bụng mẹ đỡ đầu…”

Quả thực, qua cơ bụng được nước nóng làm mềm đi, có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của hung khí giết người. 

Lý Vân ác ý ấn vào chỗ phình ra, nước tình trộn lẫn bọt biển lập tức bị ép ra khỏi cơ thể Tô Bình: "Tử cung của mẫu thân... đang thổi bong bóng..."

"Im đi... im đi!" Tô Bình giơ bọt lên, xấu hổ và tức giận lau trên mặt thiếu niên, nhưng hai chân cô lại thành thật quấn quanh eo hắn. 

Mực nước trong bồn tắm tiếp tục dâng cao theo chuyển động của hai người, dòng nước tràn tràn tràn xuống sàn gạch thấm đầy tinh dầu hoa hồng. 

Khi Lý Vân đột nhiên bật chế độ sóng không khí, vô số bong bóng từ đáy bể trào lên, giống như hàng nghìn chiếc lưỡi nhỏ cùng lúc liếm vào vùng kín của hai người. 

Tiếng hét của Tô Bình đột nhiên thay đổi giọng điệu, đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận của cô nhíu lại: "A! Cái... cái gì đây..."

“Mẹ đỡ đầu của tôi đã sưu tầm nó…” Cậu bé thở vào tai cô, “…sữa tắm bong bóng Nhật Bản…” Ngón tay của anh đột nhiên thọc vào khớp nối giữa hai người, và nhét thêm bọt vào âm đạo của cô, “Tôi nghe nói… nó có thể rửa… haha… bên trong tử cung…”

Cửa tử cung của Tô Bình không ngừng đóng mở như miệng cá nhỏ, cố gắng tống vật lạ ra ngoài nhưng chỉ khiến bọt càng tràn vào nhiều hơn.

Khi Lý Vân thâm nhập lần nữa, bong bóng vi diệu nổ tung trong khoang kín khiến cô run rẩy: "Này! Tôi sắp... tôi sắp chết..."

Mùi hương hoa hồng quyện với tinh dịch tràn ngập phòng tắm. 

Tô Bình bị tra tấn một cách không mạch lạc bởi những cơn cực khoái bong bóng liên tục đến mức cô chỉ có thể giữ chặt cổ Lý Vân, lên xuống theo sự va chạm của anh giống như một người chết đuối đang bám vào một khúc gỗ trôi dạt. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi đang kẹp… ừm… chặt quá…” Chàng trai đột nhiên quay lưng cô lại đối mặt với mình, dương vật dày đặc của anh lại xâm nhập vào cô bằng bọt bôi trơn. 

Tư thế này khiến cho cặp mông đầy đặn của Tô Bình liên tục vỗ vào bụng dưới, làm ướt nửa phòng tắm. 

Chiếc gương mạ vàng phản chiếu một cảnh dâm ô - người phụ nữ trưởng thành liên tục bị đẩy về phía trước, bộ ngực cỡ E bị bóp méo và biến dạng trên thành trụ. 

Mỗi khi Lý Vân thâm nhập sâu, một dòng nước tình trộn lẫn với bọt được ép ra khỏi cơ thể cô, nổi trên mặt nước tạo thành một dòng xoáy nhỏ. 

"A! Chậm một chút... chậm một chút..." Tô Bình cầu xin tha thứ đã vỡ thành từng mảnh. 

Cô chợt phát hiện bảng thông minh ở mép bồn tắm đang bật đèn đỏ - cảm biến mực nước đang báo động. 

Nhận thức này khiến toàn thân cô căng thẳng: "Sắp... sắp tràn ra..."

Tuy nhiên, Lý Vân siết chặt vòng tay của cô và tăng tốc. 

Nước trong bồn tắm tiếp tục dâng lên với những chuyển động dữ dội, chất lỏng trộn lẫn với tinh dầu hoa hồng lan trên nền gạch chống trượt và chảy ra cửa phòng thay đồ: “Mẹ đỡ đầu là…” Quy đầu đột nhiên xoay vào cổ tử cung, “…sắp tràn ra…”

Khi Su Ping đạt đến đỉnh cao thứ bảy, toàn bộ phòng tắm đã biến thành biển bọt. 

Cô gục xuống trong vòng tay của Lý Vân và để chàng trai trẻ lau cơ thể run rẩy của mình bằng khăn tắm. 

Nhưng tà khí vẫn chôn sâu trong cơ thể hắn, thỉnh thoảng lại đập nhẹ. 

"Có sạch không?" Tô Bình tức giận vỗ ngực. 

Lý Vân mỉm cười và rút ngón tay ra từ giữa hai chân cô. Đầu ngón tay còn dính bọt thủy tinh: “Bên trong…” Anh đột nhiên nhét ngón tay vào trong miệng cô gái trưởng thành, “…cũng có mùi hoa hồng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (6)*

"À...tinh dầu này..."

Đầu ngón tay Tô Bình vừa chạm vào chất lỏng màu hổ phách trong bình mạ vàng, cô liền bị một luồng nhiệt kỳ lạ rùng mình. 

Loại dầu thuốc bí truyền được tổ tiên truyền lại tỏa ra ánh sáng vàng kỳ lạ trên da, mùi thơm của hoa hồng xen lẫn vị ngọt của vài chút long diên hương. 

Cô chợt nhớ đến ghi chép trong sách cổ - đây chính là “Mỹ nữ run rẩy” của tổ tiên họ Tô, người chuyên dùng để tán tỉnh các cô gái. 

Lý Vân đã nằm ngửa trên giường gỗ đàn hương đỏ, cơ bụng săn chắc tỏa ra mật ong dưới đèn lồng cung điện: "Mẹ đỡ đầu... chẳng phải mẹ đã nói...haha...muốn xoa bóp cho con trai con..."

Móng tay tím của Tô Bình Giang trượt xuống ngực cậu bé và vẽ những vòng tròn trên quầng vú: "Thằng khốn nạn... cậu có biết đây là gì không..." Khi dầu thuốc xoa lên quả táo của cậu, Lý Vân đột nhiên căng cứng cơ bắp - chất lỏng thực sự xâm nhập vào lỗ chân lông của cậu như một sinh vật sống. 

"Đường... à... bí quyết trong cung..." Lòng bàn tay của nữ tử thành thục ấn vào bụng dưới của hắn, dầu thuốc lập tức lan ra trên da, "Chuyên trị... ừm... liệt dương và xuất tinh sớm..."

Chóp mũi Lý Vân vừa đến gần, ngón tay phủ đầy đan khẩu của Tô Bình chạm vào môi cô: "Bí quyết của Gusu..." Cô đột nhiên đưa ngón tay tẩm tinh dầu vào âm đạo của mình, "Đây là cách... haha... sưởi ấm..."

Lý Vân đột nhiên xoay người đẩy nàng xuống, 20cm vũ khí trực tiếp bóp vào giữa chân Tô Bình: "Mẹ nuôi nghĩ... con trai ta cần? Bên trong mẹ đỡ đầu... nóng hơn cả lư hương..." Dầu thuốc chảy dọc theo chỗ giao nhau của hai người, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, kêu thảm thiết như bị một mũi hàn xuyên qua: "Ôi! Nóng quá... cháy chết mất..."

Chàng trai nhéo eo cô và bắt đầu đẩy, mỗi lần rút ra, một chất lỏng màu vàng óng lại chảy ra. 

Dầu thuốc như có sự sống, tạo thành vô số vòng xoáy nhỏ xíu ở điểm giao nhau giữa hai người: “Bên trong mẹ đỡ đầu của tôi… haha… Tôi đang bú…”

"Không... Không phải ta..." Phòng ngự của Tô Bình bị vỡ thành từng mảnh. 

Cô kinh hoàng phát hiện cửa tử cung của mình liên tục đóng mở như một cái miệng nhỏ, cô chủ động nuốt lấy dương vật được bôi dầu thuốc. “Công thức này… à… sẽ nhận ra chủ nhân của nó…”

Lý Vân đột nhiên bế cô đến trước tấm gương dài và đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

Trong gương phản chiếu rõ ràng tử cung của Tô Bình đang bị dầu thuốc nhuộm thành màu vàng nhạt, dùng lực đẩy không ngừng co lại: "Mẹ đỡ đầu đã thu thập... ừm... có nhiều đồ tốt như vậy..."

"A... Chậm một chút..." Tô Bình oán hận nghẹn ở cổ họng. 

Loại tinh dầu cổ xưa mà cô cẩn thận chuẩn bị dần dần tan chảy khi cô đẩy, kéo ra những sợi kết tinh ở nơi hai người gặp nhau. 

Khi Lý Vân nghiêng người cắn bông tai, người phụ nữ trưởng thành bỗng run lên dữ dội - tinh dầu thực sự đã đi dọc theo kinh tuyến, đốt cháy một luồng nhiệt nóng bỏng kỳ lạ sâu trong bụng mẹ. 

"Mẹ đỡ đầu... cô ấy run dữ dội quá..." Cậu bé đi chậm lại một cách ác ý và dùng đầu ngón tay cào vào cổ tử cung đang đau nhói của cô. 

Những đường kinh tuyến màu vàng nhạt dần dần xuất hiện trên bộ ngực cúp E của Tô Bình, lan từ quầng vú ra mọi phía giống như những vết nứt băng trên đồ sứ cổ. 

"Cổ thư... Cổ thư không nói..." Thành thục nữ nhân tiếng rên rỉ đột nhiên thay đổi âm điệu. Cô kinh hãi nhìn núm vú đang rỉ ra chất lỏng như ngọc trai của mình, "Có thể là như thế này... ahhh...!"

Lý Vân cúi đầu nhấm nháp giọt mật hoa kỳ lạ, vừa chạm vào đầu lưỡi thì toàn thân run lên. 

Chất glycol khó tả bùng nổ trong miệng, say hơn cả màu đỏ của con gái ngoan nhất. 

Hắn ôm lấy eo Tô Bình, hung hãn phóng tới, khiến hai khối u mềm trên ngực nữ nhân trưởng thành biến dạng: "Mẹ đỡ đầu... ha ha... hóa thành rượu..."

"Vớ vẩn... vớ vẩn!" Tô Bình muốn khép chân lại, nhưng lại bị tinh dầu kích thích, toàn thân đều trở nên yếu ớt. 

Cô bất lực nhìn những đường màu vàng trên quầng vú của mình ngày càng sáng hơn, mỗi lần bị đẩy sâu vào cơ thể, mật hoa lại tiết ra nhiều hơn: “Ừ… lấy… lấy kim bạc… Tôi đi phát âm…”

Tuy nhiên, Lý Vân mút núm vú thơm của cô mạnh mẽ hơn, đồng thời đưa ngón tay phủ đầy tinh dầu của mình vào hậu môn của người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới sự kích thích gấp ba, tử cung của Tô Bình đột nhiên nở ra như một nụ hoa, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra theo hình parabol, làm ướt tấm thêu Su cách đó ba mét. 

"Phù! Phồng!" Tiếng nước ở khớp ngày càng to hơn. 

Phản ứng đặc biệt của tinh dầu cổ xưa khiến âm đạo của Tô Bình co giật như thể còn sống, ép ra nhiều tinh dịch hơn sau mỗi cơn co thắt. 

Lý Vân nhéo nhéo phần thịt mềm ở đùi trong cười khúc khích: "Miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu... ha... tham lam hơn cả kẻ hút tủy..."

"Giết... giết bằng ngàn kiếm..." Lời chửi của Tô Bình đột nhiên tăng cao - chàng trai lật cô lại trong tư thế quỳ, bộ ngực nóng bỏng áp vào lưng cô. 

Vị trí này cho phép độ sâu chèn đạt đến mức đáng sợ. Quy đầu gãi đi cạo lại thành trên của khoang tử cung đã thấm đẫm tinh dầu: “A! Phần trên… đụng vào buồng trứng rồi…”

Khi Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra, tinh dầu rút ra đã kéo ra những sợi bạc mảnh khảnh. 

Anh thô bạo ấn Tô Bình xuống đất, lại xâm nhập vào cô từ phía sau: "Mẹ đỡ đầu, nhìn... mật cô đổ ra..." Dưới ánh trăng, tinh dầu trong suốt chảy xuống đùi cô đang run rẩy, "... gỗ gụ... haha... đã được ngâm chua..."

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn, chất lỏng trộn lẫn dầu thuốc bắn tung tóe khắp nơi. 

Bộ ngực cỡ E của Tô Bình áp nặng nề vào gương, núm vú cọ xát nhẹ vào kính khiến cô run lên: "A ừm... Tôi sắp tan chảy rồi..."

Chàng trai cúi xuống cắn đôi khuyên tai của cô, rồi đặt tay dưới nách để nhào nặn một cách thô bạo bộ ngực to đó. 

Bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay được tẩm dầu thuốc, trở nên bóng loáng như xà cừ: “Ngực mẹ đỡ đầu của tôi… haha… lung linh hơn cả những chiếc lông vũ sặc sỡ…”

Tác dụng của thuốc trở nên mạnh mẽ hơn khi nhiệt độ cơ thể tăng lên. Cổ tử cung của Tô Bình bỗng nhiên mút quy đầu như trẻ con bú vú. Lý Vân rên rỉ, siết chặt eo: "Mẹ kiếp... tử cung của mẹ đỡ đầu... uống tinh dầu..."

"Đúng... nó đang ăn thịt ngươi..." Người phụ nữ trưởng thành vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn vào gương - khoang tử cung của cô đang co bóp đều đặn, hút dầu thuốc và dịch tuyến tiền liệt vào sâu. 

Cô đột nhiên kéo lòng bàn tay của Lý Vân, ấn vào bụng dưới của anh: "Sờ... cặc của anh... nó đang tỏa sáng trong bụng mẹ đỡ đầu..."

Quả thực, hình dáng dương vật dày dặn của cậu bé hiện rõ dưới da, và nó phát ra ánh sáng vàng kỳ lạ. 

Lý Vân ác ý ấn vào chỗ phình ra, Tô Bình đột nhiên phun ra một dòng nóng bỏng yêu dịch: "A! Dừng lại... tử cung... tử cung sắp bị đốt cháy..."

Cơn cực khoái do dầu thuốc mang lại nhanh chóng và mãnh liệt. 

Tô Bình co giật kịch liệt như bị sét đánh, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính chặt vào đôi má ửng hồng. 

Lý Vân nhân cơ hội lật người cô lại, hôn thật sâu. Lưỡi của họ vướng vào thứ dầu ngọt và tanh, họ không tách ra cho đến khi người phụ nữ trưởng thành vỗ nhẹ vào vai anh vì thiếu oxy. 

"Đổi... đổi tôi..." Tô Bình đột nhiên dùng sức đẩy thiếu niên xuống, dùng cặp mông mập mạp nặng nề ngồi lên háng hắn. 

Tư thế này giúp dương vật được bôi dầu thuốc chạm đến đáy tử cung, đồng thời bộ ngực cúp E của cô bay lên hạ xuống theo chuyển động: “Ồ… mẹ đỡ đầu của em dạy em… thật… haha… xoa bóp cổ xưa…”

Cô đặt tay lên ngực Lý Vân và vặn eo như điệu múa Hồ Xuân. Dầu thuốc sủi bọt ở nơi hai người quan hệ, phát ra âm thanh dâm đãng “ríu rít, ríu rít”. Chàng trai đột nhiên búng ngón tay vào âm vật sưng tấy của cô: "Mẹ nuôi... máy rung của mẹ... rỉ nước rồi..."

"Tiểu thú!" Lời chửi của Tô Bình nghe như đang khóc, nhưng cơ thể cô lại lên xuống một cách chân thật. 

Cảm giác nhức nhối phảng phất của dầu thuốc thẩm thấu vào thành tử cung, xen lẫn khoái cảm được lấp đầy, chẳng mấy chốc đã đưa cô đến bờ vực suy sụp lần nữa: “Tôi đi… tôi lại làm nữa… ahhh!”

Lần này cao trào giống như thủy triều. 

Cửa tử cung của Tô Bình không ngừng đóng mở, cô đổ chất tình yêu trộn với dầu thuốc lên quy đầu của Lý Vân. 

Chàng trai nhân cơ hội ngồi dậy và bế cô đến cửa sổ trong tư thế xuyên thấu. 

"Mẹ nuôi, nhìn xem..." Anh nhéo cằm Tô Bình, quay người đi về phía sân, "Con cá koi mà mẹ nuôi... đều đang xem..." Dưới ánh trăng, sợi chỉ vàng rút ra từ chỗ giao nhau của hai người, đặc biệt bắt mắt, "... sao bà Su... ừm... bị khốn kiếp..."

"Im đi... im đi!" Tô Bình vừa xấu hổ vừa tức giận kẹp âm đạo của mình lại, nhưng điều này chỉ để cho dầu thuốc tiến sâu hơn vào khoang tử cung. 

Cô chợt nhận ra làn da của mình dưới ánh trăng lung linh như ngọc trai, đặc biệt là núm vú và môi âm hộ được chăm sóc đặc biệt: "Cái này... loại thuốc này..."

Lý Vân liếm xương quai xanh của cô và cười khúc khích: "Mẹ đỡ đầu của bạn... trông giống... bây giờ?" Dương vật dày đặc của hắn đột nhiên xoay vào cổ tử cung, "... từ bức bích họa Đôn Hoàng... haha... nàng tiên bay..."

Khi Tô Bình đạt cực khoái lần thứ năm, dầu thuốc đã thẩm thấu vào lỗ chân lông trên cơ thể cô. 

Cô ấy bồng bềnh dưới Lý Vân như một con cá mất nước, làn da được chăm sóc cẩn thận của cô ấy hoàn toàn chuyển sang màu vàng nhạt: "Không... Tôi không thể làm được nữa... tử cung... tử cung sắp tan chảy mất..."

Nhưng chàng trai đã nắm lấy eo cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Tác dụng kích thích tình dục của dầu thuốc mỗi khi đưa vào sẽ tiết ra chất tình yêu mới, tiếng nước “phun” trong phòng ngủ ngày càng to hơn. 

Tiếng kêu của Tô Bình dần dần chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, chỉ khóe môi tô son vẫn vô thức nhỏ nước miếng. 

"Mẹ đỡ đầu..." Lý Vân đột nhiên ấn hai chân vào ngực mình. Vị trí này khiến độ sâu chèn vào đạt đến mức đáng sợ, "...Tôi muốn con trai tôi...xuất tinh ở đâu..."

Đôi đồng tử giãn ra của Tô Bình hơi tập trung, móng tay nhuộm đầy gàu đột nhiên cắm vào cánh tay anh: "Bên trong... bên trong..." Bàn tay run rẩy chạm vào cái bụng căng phồng của mình, "Lấp đầy... haah... bụng mẹ đỡ đầu..."

"咿咿咿——!"

Tiếng hét của Tô Bình đột nhiên thay đổi giọng điệu, đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận của cô xoắn lại thành những hình thù kỳ lạ. 

Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng tô son của cô, đôi bông tai ngọc lắc lư dữ dội, khiến xuất hiện những đốm sáng nhỏ. 

Khi vũ khí dài 20 cm của Lý Vân xuyên thủng xiềng xích của vòng cổ tử cung, thành tử cung thấm đẫm tinh dầu cổ xưa cắn vào quy đầu cùng lúc như vô số cái miệng nhỏ. 

“Mẹ kiếp… bên trong mẹ đỡ đầu của con…” Tay cậu bé đang đặt trên eo cô đột nhiên siết chặt, “… nó dính hơn cả âm hộ của mẹ…” Dương vật dày đặc cựa quậy trong khoang tử cung, chảy ra chất lỏng màu vàng óng mượt. 

Tô Bình trợn mắt và co giật dữ dội, trên bộ ngực cỡ E xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Những móng tay được chăm sóc cẩn thận của anh ta cào xước những vết máu dài trên lưng Lý Vân, hai chân anh ta co giật và đá như một con ếch sắp chết. 

Trong cơn khoái cảm tột độ được xúc tác bởi dầu thuốc, cô bất tỉnh trong chốc lát. 

Khi người phụ nữ trưởng thành mở mắt ra lần nữa, điều đầu tiên cô cảm nhận được chính là vật cứng nóng hổi nằm sâu trong bụng mình. Lý Vân đang dùng quy đầu vẽ những vòng tròn trên tường cung điện, mài chậm và chắc như mực. Vú bên phải của cô đang bị ngậm trong miệng chàng trai, đầu núm vú của cô bị đầu lưỡi của anh trêu chọc, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lý Vân buông núm vú đỏ bừng vì bị hút ra, quay sang mút bên trái, "Tử cung của mẹ đỡ đầu... haha... có thể tự ăn được cặc..."

Lúc này Tô Bình mới ý thức được thân thể mình đang vặn vẹo không theo ý muốn - cổ tử cung đang mút lấy nửa dương vật lộ ra ngoài như miệng trẻ con, mỗi cơn co thắt đều toát ra vài giọt chất lỏng trong suốt trộn lẫn tinh dầu. 

Cô muốn khép hai chân lại vì xấu hổ và tức giận, nhưng Lý Vân chỉ để Lý Vân tiến sâu hơn. 

“Đừng… ngừng mài…” Đầu ngón tay đầy gàu của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên véo vào bìu của cậu bé, “Nếu cậu muốn xuất tinh… nhanh lên…” Móng tay tím của cô cào lên những nếp gấp nhạy cảm, “… Mẹ đỡ đầu… haha… Con không thể chịu đựng được điều này…”

Tuy nhiên, Lý Vân ác ý chậm lại, để quy đầu xoay tròn trong khoang tử cung: “Mẹ đỡ đầu không muốn…ừm…làm ấm cô ấy bằng các phương pháp truyền thống…” Đầu ngón tay anh đột nhiên thăm dò vào hậu môn của cô, “Ở đây…chúng ta cũng cần bôi dầu thuốc…”

Sự phản kháng của Tô Bình đã bị phá vỡ bởi cú đâm sâu đột ngột. 

Chàng trai dùng tinh dầu bôi trơn và bơm vào giữa hai lỗ, mỗi lần rút ra đều có những sợi chỉ vàng sáng. 

Khi điểm nhạy cảm ở thành trên của khoang tử cung bị cạo lần thứ bảy, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên kéo gối cắn, cặp mông béo phị không thể khống chế nhô lên: "Kum... vào đi...!"

Khi tinh dịch đậm đặc phun trào, tử cung của Tô Bình co rút dữ dội như bị một thanh sắt nóng đâm xuyên qua. 

Cô bất lực nhìn cái bụng phẳng lì nhanh chóng phồng lên, rốn hơi hướng ra ngoài: “A... Tôi không thể giả vờ... Tôi không thể nhịn được nữa…” Chất dịch đục trắng nóng nóng tiếp tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, thấm đẫm tinh dịch của tấm ván giường bằng gỗ cẩm lai. 

Lý Vân nhéo eo cô, đảm bảo từng giọt đều thấm sâu vào khoang tử cung, cho đến khi bụng Tô Bình sưng lên như thể cô đang mang thai năm tháng. Chàng trai mê hoặc vuốt ve chỗ phình ra mềm mại: "Mẹ đỡ đầu... biến thành máy sưởi tinh trùng..."

"Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Tô Bình tức giận đấm vào ngực, nhưng hai chân lại thành thật mà siết chặt vòng eo của thiếu niên. 

Cô kinh hãi phát hiện tử cung của mình đang vặn vẹo như có ý thức của chính mình, không ngừng lăn tinh dịch đặc quánh vào ống dẫn trứng: “Dừng…dừng…”

Khi chút chất đục màu trắng cuối cùng được ép ra khỏi khoang tử cung, Lý Vân cuối cùng cũng mềm lòng và rút lui. 

Chất lỏng hỗn hợp được mang ra kéo ra những sợi bạc mảnh mai trong không khí. Tô Bình vội vàng muốn bóp chân nàng, lại càng ép ra nhiều hơn: "Rò... Rò ra..."

“Đừng lãng phí…” Chàng trai đột nhiên nghiêng người về phía trước, liếm đầu lưỡi dọc theo khe hở hở của cô. 

Vị ngọt của tinh dầu hòa quyện với tinh dịch bùng nổ trong miệng. Hắn lợi dụng tình huống này, rót mật hoa vào trong miệng Tô Bình: "Mẹ nuôi, nếm thử... hương vị của chính ngươi..."

Người phụ nữ trưởng thành bị kích thích đến mức lại khẽ run lên, chất lỏng mỏng manh bắn tung tóe khắp mặt Lý Vân. 

Cô muốn trốn tránh sự xấu hổ, nhưng cằm cô bị véo và buộc phải nhìn vào gương mạ vàng - toàn bộ cơ thể cô trong gương tỏa ra một luồng ánh sáng vàng kỳ lạ, đặc biệt là môi âm hộ đã bị cắt đứt và cái bụng sưng tấy, cô trông giống như một Quan Âm đầy dâm đãng. 

"Đừng... đừng nhìn..." Tô Bình đột nhiên hung hãn kéo thiếu niên lại gần, lại đem dương vật hơi mềm áp vào môi âm hộ ẩm ướt của mình, "Vào... ngâm tiếp đi..." Hai chân cô quấn quanh eo Lý Vân như dây leo, "Sách cổ nói... haha... cần phải làm ấm trong nửa giờ..."

Lý Vân theo chất dịch trong cơ thể từ từ đẩy vào, kinh ngạc phát hiện miệng tử cung của mẹ đỡ đầu chủ động mút quy đầu, như thể nhận ra chủ nhân của nó. 

Tô Bình nhân cơ hội đẩy hắn xuống giường, bộ ngực cúp E áp mạnh vào ngực thiếu niên: "Ngoan ngoãn... cứ như thế này... đừng cử động... giữ ở đó..."

…………

“Đinh đông——”

Khi video mời toàn màu đỏ đột nhiên hiện lên, Tô Bình đang ngồi trên đùi Lý Vân mài giũa. Dương vật dài 20cm của cậu bé vẫn còn ướt đẫm trong bụng mẹ, thân cây được bôi tinh dầu phát ra ánh sáng vàng kỳ lạ dưới ánh đèn. 

"Chờ đợi!" Tô Bình vội vàng muốn bò xuống, nhưng Lý Vân đã nhéo eo cô, giữ cô tại chỗ: "Không phải mẹ đỡ đầu của con muốn... ha... cho mẹ xem..." Chàng trai ác ý đẩy háng lên, quy đầu gãi vào điểm nhạy cảm của khoang tử cung. 

Người phụ nữ trưởng thành kết nối với video với đôi tay run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú ngay lập tức xuất hiện trong hình chiếu. 

Gia chủ Lý gia lười biếng tựa vào chiếc ghế văn phòng bọc da, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch điếu thuốc bằng ngọc: “Pingping, ngươi cho ta mượn con trai đã đủ chưa?”

"Hongmei... Tôi..." Sự phòng ngự của Tô Bình biến thành một tiếng thút thít ngọt ngào - Lý Vân đột nhiên cắn vào dái tai của mình và dùng hai tay thô bạo nhào nặn cặp vú tuyết E-cup. 

Cậu bé cố tình hét lên bằng giọng khóc lóc: "Mẹ... mẹ đỡ đầu, bà... à... ép con..."

Quan Hồng nhướng mày nhìn đứa con trai "bị bắt nạt" trong hình chiếu - dương vật nổi gân xanh đang đẩy bụng dưới của Tô Bình thành một khối phình ra, tử cung của người phụ nữ trưởng thành giống như một cái miệng nhỏ, mút lấy nửa trục lộ ra ngoài. 

"Ồ?" Cô đột nhiên đến gần máy ảnh, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một vòng cung nguy hiểm, "Vậy sao Tiểu Vân của tôi... cứng đến mức có thể xuyên qua tấm thép?"

Tô Bình hoảng sợ muốn tắt video, lại bị Lý Vân ôm mông, dùng sức ngồi xuống. Dương vật dày đặc đã hoàn toàn đưa vào tử cung, khiến cô ngửa đầu ra sau kêu lên: "Ôi! Nó... nó đang đâm vào ống dẫn trứng..."

"Kỹ năng diễn xuất của tôi quá tệ." Quan Hồng đột nhiên lấy máy tính bảng từ trong ngăn kéo ra và vuốt vài cái. Đoạn phim camera ẩn trong phòng ngủ của Tô Bình lập tức được truyền đi đồng thời, "Nhìn... lồn của ai đã thấm ga trải giường?"

Tô Bình trong máy quay điên cuồng nâng lên hạ xuống, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính vào đôi má đỏ bừng, khóe miệng óng ánh nước bọt. Lý Vân tuy bị đè xuống nhưng đôi mắt vẫn sáng ngời như thú săn mồi. 

“Dầu dược liệu có phải là sử dụng Giao Giao run rẩy của nhà Đường mà ta sưu tầm được không?” Quyền Hồng nheo mắt lại, “Pingping rất hiểu biết…” Cô đột nhiên cởi cúc áo, “Xiaoyun, giờ hãy cho mẹ xem con bị 'ép buộc' như thế nào..."

Lý Vân lập tức xoay người, cố ý trấn áp Tô Bình. 

Chàng trai nắm lấy cằm của người phụ nữ trưởng thành và buộc cô phải đối mặt với ống kính. Tay còn lại, hắn xòe môi âm hộ sưng đỏ: “Mẹ đỡ đầu… gọi con to hơn…” Dương vật dày đặc được bôi trơn bằng tinh dầu, đâm thẳng vào trong. “… để mẹ xem con… ha… hiếp con…”

"Hồng Mai!" Tô Bình cố gắng giãy giụa trong xấu hổ và tức giận, nhưng lại bị cú đâm bất ngờ của Lý Vân làm tan nát. 

Cô bất lực nhìn tử cung của mình tiếp tục co bóp trước ống kính, ép chất lỏng pha tinh dầu ra khỏi lỗ của mình: “À ừm… không… bị theo dõi…”

Cô ấy đỏ bừng cả người nhưng đã cởi được nửa áo, núm vú trắng như tuyết hiện ra trước ống kính: “Tử cung của Pingping… ăn sâu quá…” Cô lần đầu ngón tay dọc theo xương đòn, “Tốt hơn nhiều so với lần trước… ừm… cô gái nhà Baiyu…”

"Mẹ!" Lý Vân đột nhiên tăng tốc và va chạm, khiến ngực Tô Bình run lên dữ dội, "Sao ngươi... ha... ngay cả thầy Bạch..."

"Nếu không thì cậu nghĩ..." Quan Hồng đột nhiên quay máy quay về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng - Bạch Ngọc đang quỳ bên cửa sổ trong bộ quần áo xộc xệch, miệng ngậm máy rung, "...tại sao giáo viên chủ nhiệm của cậu... đột nhiên chuyển đến trang viên?"

Cảnh tượng chấn động này khiến tử cung của Tô Bình co giật dữ dội. 

Cô đột nhiên kéo Lý Vân vào một nụ hôn sâu. Lưỡi của họ đan xen trước ống kính, sợi bạc cô rút ra nhỏ giọt trên cơ bụng căng phồng của chàng trai: "Hongmei... haha... em đã..."

"Tất nhiên rồi ~" Toàn Hồng mỉm cười và điều chỉnh góc máy để có thể nhìn rõ cảnh Baiyu xuất tinh. "Tôi thích xem..." Đôi môi tô son của cô hơi hé mở, "...con trai tôi...bị một người phụ nữ trưởng thành hút cạn nước..."

Lý Vân bị kích thích đến đỏ cả mắt, ôm lấy thắt lưng của Tô Bình, toàn lực bắt đầu chạy nước rút. Giao hợp tử cung được xúc tác bởi dầu thuốc khiến mỗi lần xâm nhập đều phát ra âm thanh “rùng ục”, tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành dần chuyển thành tiếng thút thít ngắt quãng: “Tôi sắp…chết…tử cung…tử cung đã biến dạng…”

Khi Tô Bình xuất tinh lần thứ bảy, Quyền Hồng đột nhiên đến gần máy quay: "Xiaoyun, xuất tinh bên trong..." Cô đưa đầu ngón tay lướt qua bụng dưới của mình, "Để mẹ xem... bụng của Pingping lớn đến mức nào... có thể..."

Tinh dịch đậm đặc nổ tung vào ống dẫn trứng lối vào, bụng dưới của Tô Bình phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Quan Hồng hưng phấn xoa ngực trước ống kính: "Ừ... chính là vậy... lấp đầy mẹ đỡ đầu của con đi..."

Bạch Ngọc đột nhiên bò tới, liếm vào một bên cổ của tình nhân. Quanhong chĩa máy ảnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô: "Xiaobai... cô có muốn xem... con gái của cô cũng..." Lời còn chưa dứt, Baiyu đã run lên và đạt đến cao trào. 

"Mẹ! Xin đừng..." Lý Vân phản đối bị Tô Bình hôn một cái chặn lại. 

Người phụ nữ thành thục không biết sức mạnh từ đâu đến mà ôm lấy anh, lăn tại chỗ, để thiếu niên nằm ngửa trong vũng tinh dịch: “Đã đến lúc đụ anh rồi… haha… đến giờ biểu diễn rồi…”

Cô đột nhiên lấy chỗ dầu thuốc còn lại đổ hết vào dương vật của Lý Vân. Chất lỏng màu hổ phách đột nhiên trở nên lấp lánh như ngọc trai: "Hongmei, coi chừng..." Bàn Tử nặng nề ngồi xuống, để cho vũ khí dày đặc trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, "...Sao ngươi có thể thật sự... a a... hiếp dâm con trai của ngươi..."

Quan Hồng kẹp chân trước ống kính, áo sơ mi lụa đã ướt đẫm mồ hôi: “Bình Bình… vào sâu hơn…” Cô dẫn tay Bạch Ngọc sờ vào giữa hai chân mình, “Đúng… là nơi… miệng tử cung…”

Tô Bình điên cuồng lên xuống, bộ ngực tuyết cúp E tạo ra những làn sóng trắng xóa trong không khí. Lý Vân ra vẻ hợp tác "ép buộc", nhưng thực ra anh ta đã lén nhéo eo cô gái trưởng thành để dẫn góc: "Mẹ đỡ đầu... nước bọt của bà... haha... nó chảy xuống mặt tôi..."

"Vớ vẩn!" Tô Bình mở môi âm hộ của mình để máy ảnh có thể nhìn rõ khớp. "Anh đã xuyên vào rồi...ahhh...sâu quá..." Bọt trộn lẫn tinh dịch tiếp tục tràn ra từ trong lỗ, "Hongmei...con trai của anh...con cặc có thể quay được..."

Quan Hồng đột nhiên kéo Bạch Ngọc hôn, lưỡi của họ quấn lấy nhau trước ống kính: "Tiểu Vận... sau khi về đến nhà..." Cô hổn hển cởi thắt lưng, "Mẹ cũng sẽ... cưỡng hiếp con như thế này..."

Đoạn video kết thúc ở khoảnh khắc Tô Bình phun nước lần thứ tám. 

Người phụ nữ trưởng thành bị tê liệt trong vũng tinh dịch và co giật, nhưng Lý Vân vẫn đang khuấy động tử cung đầy đặn của mình: "Mẹ đỡ đầu... mẹ nói gì... ừm... con nghe thấy rồi..."

"Mau vào, vào... vào lại..." Tô Bình tức giận đá hắn một cái, "Nếu như ngươi không an ủi ta... ha ha... an ủi ta... con gái ta sẽ không bị ngươi chơi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (7)*

Ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ qua kẽ hở của rèm cửa. Lý Vân nằm uể oải trên giường, cảm nhận được cái miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ đỡ đầu Tô Bình quấn lấy dương vật đang cương cứng buổi sáng của mình. 

Người phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành quỳ bên giường như một tín đồ sùng đạo, ôm dương vật to khác thường của cậu bé mười lăm tuổi trong tay, tham lam hút nước tiểu buổi sáng đầu tiên. 

"Ừm... Nước tiểu của Tiểu Vận... mùi vị rất ngon..." Tô Bình nheo mắt lại, quả táo của cô lăn tròn nuốt chửng từng giọt chất lỏng màu vàng. 

Bộ ngực cỡ E đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy nuốt nước bọt, và núm vú của cô ấy đã cứng như hai quả anh đào chín. 

Lý Vân thoải mái thở dài, luồn ngón tay vào mái tóc xoăn được mẹ đỡ đầu chăm sóc cẩn thận: "Mẹ đỡ đầu, mẹ uống nước tiểu trông thật quyến rũ. Mẹ còn hèn hạ hơn cả khi uống tinh dịch của con ngày hôm qua."

"Bởi vì... ừm... bởi vì mẹ đỡ đầu là con điếm của Tiểu Vận..." Tô Bình nhổ ra dương vật mềm mại, đầu lưỡi dọc theo mắt ngựa liếm đến bìu, "Toàn bộ dịch thể của Tiểu Vận... mẹ đỡ đầu yêu... à!"

Cô còn chưa nói xong, Lý Vân đột nhiên ấn vào gáy cô, một dòng nước tiểu ấm áp bắn thẳng vào cái miệng đang há hốc của cô. 

Tô Bình kinh ngạc trợn to hai mắt, vội vàng hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề bóp chặt, tựa như có thể ôm được nhiều hơn con trai quà tặng. 

"Uống hết đi, một giọt cũng không chảy ra." Lý Vân ra lệnh, nhìn người phụ nữ mạnh mẽ kiên quyết như vậy trong trung tâm thương mại này ngẩng đầu nhận phân của chính mình giống như một gái điếm hèn hạ nhất. 

Tô Bình liều mạng gật đầu, không ngừng nuốt nước tiểu, cho đến giọt nước tiểu cuối cùng bị nàng liếm sạch. 

Cô hôn lên quy đầu của Lý Vân với cảm giác không vừa ý: "Lão công nhỏ... mẹ nuôi uống xong rồi... con có thể thưởng cho mẹ đỡ đầu được không?"

Ngay khi Lý Vân đang định đẩy mẹ đỡ đầu xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục khác thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. ID người gọi cho biết "Mẹ". 

"Chào mẹ?" Lý Vân trả lời điện thoại trong khi để Tô Bình cởi cúc áo ngủ và dùng lưỡi liếm bộ ngực phẳng lì của anh. 

"Vân Nhi... Mẹ đã đến công ty..." Giọng nói của Quyền Hồng rõ ràng là nghẹn ngào, "Tiểu Tiểu bảo Dung tỷ đưa cô ấy về nhà... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Bây giờ con đến công ty được không?"

Lý Vân có thể nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ cô chạm đất nhanh chóng ở đầu bên kia của điện thoại. Rõ ràng là cô ấy đã sừng sỏ rồi. 

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Vừa cúp điện thoại, Tô Bình liền hận không thể đưa dương vật của mình vào miệng cô. 

"Không... Tiểu Vận mới tới đây có hai ngày..." Mẹ đỡ đầu nũng nịu ngậm cặc vào miệng, quấn chiếc lưỡi trơn tuột quanh rãnh vành, "Âm hộ của mẹ đỡ đầu còn đói..."

Lý Vân mỉm cười nhéo cằm Tô Bình: "Mẹ cần con nhiều hơn. Nhưng..." Hắn nhìn vẻ mặt thất vọng của mẹ đỡ đầu, đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Ta có thể cho con ăn trước."

Nói xong, hắn giữ gáy Tô Bình, giật mạnh eo hắn, cắm thẳng con cặc dài 20cm của mình vào sâu trong cổ họng mẹ đỡ đầu. 

Tô Bình lập tức trợn mắt, nước bọt khóe miệng không ngừng chảy ra, nhưng cô dùng hai tay ôm chặt hông Lý Vân, sợ anh rút ra. 

“Cổ họng của mẹ đỡ đầu của tôi cũng cứng như âm hộ của bà ấy…” Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, quy đầu mỗi lần chạm vào quả táo của Tô Bình, phát ra âm thanh “Rít, ríc”. 

Không đến ba phút, Tô Bình mặt đã đỏ bừng, lớp trang điểm cẩn thận đã bị nước mắt và nước bọt vấy bẩn. Lý Vân cảm thấy dịch tuyến tiền liệt rỉ ra và biết mình sắp xuất tinh. 

“Mẹ đỡ đầu, con sắp xuất tinh rồi, uống hết đi!”

"Vâng!" Tô Bình liều mạng gật đầu, cổ họng co rút đón tinh dịch sắp tới. 

Với một tiếng rùng mình, tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào thực quản. Tô Bình vui vẻ nheo mắt lại, chậm rãi nuốt nước bọt như nếm rượu ngon. Khi Li Yun rút dương vật của mình ra, cô vẫn đang liếm khóe miệng. 

"Tinh dịch của Xiaoyun... đặc hơn ngày hôm qua..." Cô ám ảnh sờ bụng mình, như thể nó đã chứa đầy hạt giống của con trai mình. 

Lý Vân vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ đỡ đầu: "Được rồi, con phải đi tìm mẹ."

"Chờ đợi!" Tô Bình bỗng nhiên bò tới, ôm lấy chân hắn, "Ít nhất... Ít nhất để mẹ đỡ đầu của ngươi dùng ngực lau sạch cho ngươi đi..."

Trước khi Lý Vân kịp trả lời, cô ấy đã kẹp dương vật hơi mềm của mình bằng bộ ngực cỡ E nặng nề và bắt đầu trượt lên xuống. Bộ ngực lắc lư theo chuyển động, thỉnh thoảng lộ ra núm vú màu hồng. 

"Bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu của tôi... thật thoải mái..." Lý Vân thở hổn hển và nhanh chóng cứng lại. 

Tô Bình thấy vậy, lập tức quay người, nâng cái mông được bảo dưỡng tốt của mình lên: "Vậy... vậy ta lại nhét cái lồn của mẹ đỡ đầu của ta vào... sớm thôi..."

Nhìn âm hộ ướt át của mẹ đỡ đầu, Lý Vân khó có thể từ chối. Anh ta nắm lấy cái mông đầy đặn của Tô Bình và trực tiếp đưa vào mà không hề có màn dạo đầu. 

"A! Con cặc lớn của Tiểu Vận... đụ mẹ đỡ đầu của tôi chết mất..." Tô Bình lập tức hét lên, hai tay chống vào tường đẩy hông ra sau, "Khó khăn... cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi chỉ dành cho Tiểu Vận thôi..."

Lý Vân nắm lấy eo của mẹ đỡ đầu và đâm thẳng vào cổ tử cung mỗi lần. Chỗ khớp giữa hai người phát ra tiếng “tạch” của thịt, xen lẫn tiếng “cạch cạch” của nước ép tình yêu. 

"Lồn mẹ đỡ đầu của tôi... hút tôi ngon quá..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc độ đâm. 

"Ta đi... mẹ đỡ đầu của ta đi... a a a a..." Tô Bình đột nhiên hét lên một tiếng, âm đạo kịch liệt co rút, âm đạo dịch tràn ra ngoài. 

Cảm nhận được cực khoái của mẹ đỡ đầu siết chặt, Lý Vân không nhịn được nữa, tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể cô. Tô Bình run rẩy như bị điện giật cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị tử cung nuốt chửng. 

"Haah...haah..." Cô ngã xuống đất, dang rộng hai chân, tinh dịch trộn lẫn nước tình yêu từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, "Xiaoyun... Mẹ đỡ đầu yêu em..."

…………

Nửa giờ sau, Lý Vân tới công ty của mẹ mình. 

Đẩy cửa phòng làm việc CEO ra, anh nhìn thấy Quan Hồng đang ngồi trên bàn, váy vét vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen bị rách một lỗ to, ngón tay thò ra thụt vào trong âm hộ ướt át của cô. 

"Vân Nhi... Mẹ không thể đợi được nữa..." Quan Hồng nhìn thấy con trai, lập tức vươn những ngón tay đầy dịch tình ra, "Nào... Lồn mẹ đang thèm con cặc to của con..."

Lý Vân khóa cửa lại, bước nhanh đến chỗ mẹ và kéo áo bà ra. Hai bộ ngực cỡ E khổng lồ lộ ra.

Anh ngậm núm vú vào miệng và đồng thời kéo quần xuống. Dương vật vốn đã cương cứng của anh bật ra và đập vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ anh. 

"A... con trai... mau vào đi..." Đôi chân đỏ rực quấn quanh eo Lý Vân, hướng quy đầu của hắn vào cái hố đói khát của hắn, "Mẹ cần tinh dịch của con... Ha a..."

Không cần màn dạo đầu, Lý Vân đã thâm nhập vào cô đến cùng. Quan Hồng ngẩng đầu phát ra một tiếng rên thỏa mãn, mái tóc được chăm sóc cẩn thận của cô lập tức rối tung. 

“Âm hộ của mẹ… vẫn chật quá…” Lý Vân bắt đầu thúc vào, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung. 

Quan Hồng dùng cả hai tay nắm lấy vai con trai, bấm móng tay vào da thịt: "Cứng...con...đụ mẹ lồn mẹ...ahhhh...đúng rồi..."

Chiếc bàn phát ra âm thanh phản đối "cạch cạch" khi hai người di chuyển, nhưng nó nhanh chóng bị che đậy bởi âm thanh da thịt va chạm và tiếng hét đỏ rực. Lý Vân nắm lấy ngực của mẹ và nhào nặn chúng một cách thô bạo, nhìn chúng biến dạng trong tay anh. 

"Mẹ...ngực của mẹ...to hơn mẹ đỡ đầu..."

"Không...haha...không thể so sánh được..." Quan Hồng thở hổn hển, đột nhiên xoay người đè con trai xuống dưới, "Mẹ, mẹ phải tự mình di chuyển..."

Cô cưỡi trên dương vật của Lý Vân, xóc nảy lên xuống như một con ngựa mạnh mẽ, bộ ngực lắc lư dữ dội theo chuyển động. Lý Vân ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình và đưa tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của bà. 

Có một tiếng "bốp" và vết đỏ ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng trẻo. 

"A! Con trai của ta... lại đánh ta... mẹ ta là con điếm... cần phải trừng phạt..." Quan Hồng vặn vẹo eo, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống bụng con trai. 

Lý Vân tát mẹ cô nhiều lần nữa cho đến khi mông cô đỏ bừng. Quan Hồng hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, suýt khiến Lý Vân xuất tinh trực tiếp. 

“Không…Mẹ không muốn đủ…” Cô cúi xuống dùng ngực bóp vào mặt con trai, “Dùng ngực của mẹ…rồi xuất tinh lên mặt mẹ…”

Lý Vân cố tình nắm lấy hai bộ ngực lớn của mình và kẹp dương vật của anh vào giữa và nhanh chóng xoa bóp. Con màu đỏ thè lưỡi và thỉnh thoảng liếm quy đầu. 

"Sắp xuất tinh!"

“Kiếm cho mẹ… ra hết…” Quan Hồng mở miệng đón chào sự bùng nổ của con trai. 

Từng dòng tinh dịch dày đặc bắn vào mặt cô, một số thậm chí còn bắn tung tóe lên mái tóc xõa của cô. Quan Hồng liếm vệt trắng đục trên môi như đang nếm một món ăn ngon, rồi rải từng chút tinh dịch trên mặt lên ngực. 

"Tinh dịch của Yun'er ... Mẹ không bao giờ có thể có đủ ..." Cô nhìn dương vật dần dần mềm mại của con trai mình với sự mê hoặc, sau đó đột nhiên nghiêng người đưa vào miệng, hút hết tinh dịch còn lại. 

Lý Vân hài lòng vuốt tóc mẹ: “Mẹ còn tham lam hơn mẹ đỡ đầu của con.”

Quan Hồng nhướng mày trừng mắt nhìn anh: “Đừng nhắc đến người khác… Hôm nay anh là mẹ một mình…” Vừa nói, tay cô vừa chạm vào dương vật đã bắt đầu cương cứng trở lại của con trai mình, “Dường như… mẹ lại có thể có nó…”

"Tiểu Vũn... Mẹ muốn, muốn con cặc lớn của Tiểu Vũn..." Quan Hồng ngồi phịch xuống chiếc ghế da văn phòng, áo khoác vest đã tuột ra, chiếc áo ngực ren treo một nửa trên bộ ngực cúp E. "Con cặc lớn của Tiểu Vân đụ vào lồn mẹ... Ôi!!!... Ngứa quá!!... Ngứa quá!!!... Con cặc to của con trai tôi... Địt vào lồn mẹ...!!!"

Lý Vân quỳ giữa hai chân mở rộng của mẹ anh, và con cặc màu đỏ tím dài 20 cm của anh chìm vào phần thịt mềm ẩm ướt với một tiếng bốp. 

Những ngón tay đỏ bừng sơn móng tay màu đỏ của bà lập tức thọc vào vai con trai, khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của bà biến thành khuôn mặt đen đủi: "Ngứa quá!! Ngứa quá!!! Con cặc to của con trai tôi..."

Phổ Trí Phổ Trí...

“Lồn của mẹ đẹp quá,” Lý Vân dùng chóp mũi xoa xoa núm vú đỏ rực của mẹ như một đứa trẻ, đồng thời thúc nhanh phần thân dưới của mình như máy đóng cọc, “Âm hộ của mẹ còn đẹp hơn cả mẹ đỡ đầu của con, giống như một cái bánh bao nóng hổi…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Chiếc ghế văn phòng kêu cọt kẹt theo những động tác mãnh liệt, Lý Vân nhân cơ hội nắm lấy bộ ngực nặng trĩu của mẹ mà xoa bóp: “Ôi, con trai đang véo ngực mẹ, thoải mái quá…” Anh bắt chước cách em bé bú sữa, ngậm núm vú trong miệng và quấn lưỡi quanh quầng vú. 

"Mẹ sắp bị con cặc lớn của Xiaoyun đụ và tè mất rồi....oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Lý Vân nhân cơ hội nghiêng người hôn nàng ướt át, nước bọt của họ biến thành sợi bạc. 

“Thật thoải mái, lồn của mẹ thật chặt,” Lý Vân vừa lẩm bẩm vừa dùng lưỡi hôn nàng, “Cảm giác như cặc của con sắp bị lỗ của mẹ cắn đứt.” Anh ta cố tình đi chậm lại và dùng quy đầu vẽ những vòng tròn ở miệng tử cung. 

全红急得直扭腰:“呜啊啊啊啊❤……嗯……儿子的大鸡巴终于回来了❤……终于插进妈妈的骚屄了❤……”她突然翻身把儿子压在身下,肥臀像马达般上下套弄,“齁哦哦哦哦❤❤!!!!!!!!!!!!

Lý Vân nằm trên bàn, nhìn bộ ngực lớn lắc lư của mẹ khi cưỡi ngựa, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đỏ bừng của cô: "Xiaoyun thực sự là một cậu bé ngoan, biết đụ lỗ." Quan Hồng bắt chước giọng điệu của con trai và hành động nũng nịu, trong khi âm đạo của cô co lại và mút như một sinh vật sống.

"Huh... huh... Lồn mẹ sướng quá..." Lý Vân đột nhiên xoay người, thu hồi thế chủ động. Mỗi lần anh đánh cô, bộ ngực đỏ rực của anh đều run lên. “Con cặc của con… con cặc của con sắp bị lồn mẹ cắn đứt mất rồi.” 

"咿咿咿咿咿咿咿咿❤...Uh-huh...Mẹ không thể làm được nữa..." Quan Hồng trợn mắt và chảy nước dãi vào mặt con trai, "Lồn của mẹ sắp bị con trai làm ướt rồi❤..." Ngón tay cô điên cuồng xoa xoa âm vật, bàn làm việc phát ra một tiếng nổ lớn.

Sau một cơn co thắt dữ dội, Quan Hồng đột nhiên ngã xuống và bất tỉnh. Lý Vân tiếp tục đẩy hơn chục lần cho đến khi mẹ anh tỉnh dậy.

Bang bang bang bang bang bang bang bang ❤……

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Lý Vân mút núm vú như một đứa trẻ, trong khi phần thân dưới vẫn duy trì nhịp điệu chín nông một sâu. Bọt trắng liên tục trào ra khỏi khớp giữa hai người, phát ra âm thanh dâm đãng "lullulu❤❤phù, lulu...".

Quan Hồng vừa tỉnh lại, nàng đã mở ra một đợt cao trào mới: "Ôi ôi ❤❤❤..., a!... Lồn của ta thoải mái quá!... Xiaoyun!... Tuyệt quá!..." Cô đột nhiên ấn đầu con trai mình hôn thật sâu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu chặt chẽ của nó.

"Cảm giác thật thoải mái. Lồn của mẹ cắn thật giỏi." Lý Vân lẩm bẩm giữa những nụ hôn, rồi đột nhiên tăng tốc độ và đụ cô như một người đóng cọc.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤...Xiaoyun!...Oooh, nhẹ nhàng đụ anh đi!" Quan Hồng cầu xin sự thương xót, nhưng cặp mông béo của cô lại đáp lại càng mạnh mẽ hơn: "Lồn mẹ sưng tấy quá!...Ôi!...Xiaoyun!...Làm ơn..."

Lý Vân cố ý ấn vào miệng tử cung của mình, nghiến răng nghiến lợi: "Con cặc to của con trai mạnh quá!... Mẹ sắp bị đụ chết mất!!" Anh bắt chước tiếng hét của mẹ khi đạt cực khoái, nhéo hai đầu vú cứng như đá và dùng ngón tay xoay chúng.

"Đừng chết tiệt nữa!...Ouch ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mồ hôi của họ trộn lẫn với nước tình yêu tạo thành một vũng nhỏ trên bàn. Lý Vân đột nhiên bế mẹ lên và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh yêu cầu cô cầm ly bằng cả hai tay và thâm nhập cô thật mạnh từ phía sau.

"Lồn của tôi sắp bị con trai tôi đụ để đạt cực khoái lần nữa!!...À!" Bộ ngực đỏ rực của cô áp vào tấm kính lạnh lẽo, và núm vú cô cứng đến mức đau nhức. 

Qua cửa sổ tầng năm mươi lăm, toàn bộ thành phố được nhìn thấy rõ ràng, và con trai cô đang đụ cô từ phía sau cho đến khi nước trái cây của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

"Uh ah... uh uh... lồn của tôi không còn tốt nữa ❤❤ ahh..." Cô ấy trang điểm toàn màu đỏ, và mascara đã bị nước mắt cuốn thành những dòng đen, "Wu... ahhh! A... lồn mẹ ❤❤..."

Lý Vân đột nhiên dừng lại, làm ra vẻ nũng nịu: “Không phải mẹ đã nói không sao?” Anh ta dùng quy đầu búng vào âm vật căng cứng của mình với ý đồ xấu xa. 

"A ha... ugh... a... không..." Quan Hồng lo lắng vặn eo, cặp mông béo tích cực đẩy ra sau, "Em nhạy cảm quá rồi ❤❤... Sao con cặc to của con trai em vẫn chưa xuất tinh ❤❤!!"

"Mẹ chỉ thích con trai mẹ đụ mẹ... con trai mẹ đụ mẹ ❤❤... nó địt mẹ... ừm... thoải mái quá..." Quan Hồng co giật đưa núm vú vào miệng con trai, vỗ nhẹ vào lưng con như một bà mẹ đang cho con bú. 

Lý Vân đột nhiên rên rỉ: "Này, tôi không thể chịu đựng được nữa." Con cặc của anh đập mạnh vào âm đạo mẹ, Quan Hồng lập tức cố ý nâng cặp mông béo lên. 

"Được, ngoan lắm con trai... con cặc to con..." Quan Hồng lắc hông liều lĩnh, cố gắng cho quy đầu tiến vào sâu hơn, "Nhanh lên, xuất tinh cho... mẹ... xuất tinh vào bên trong... Mẹ muốn... ừm~"

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ..." Lý Vân thút thít như một đứa trẻ, tinh hoàn co rút dữ dội, "Con yêu mẹ quá...Con xuất tinh...Con xuất tinh cho mẹ và vợ con...ah!"

Tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào tử cung. Cả người phụ nữ đỏ bừng nóng đến mức trợn mắt nhưng vẫn giữ chặt cặc của con trai mình để không cho nó thoát ra ngoài. Cả hai ngã xuống thảm, toàn bộ dương vật của Lý Vân vẫn nằm trong bụng mẹ anh. 

“Đừng... đừng rút ra…” Quan Hồng yếu ớt hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của con trai, “Để âm hộ của mẹ được hút sạch đi…”

Lý Vân xoa cổ mẹ một cách nũng nịu: “Mẹ... mẹ thật tốt bụng…” Anh cố ý đẩy dương vật còn chưa mềm ra, “Hãy để cặc của con trai tôi được nuôi trong lồn béo của mẹ…”

Quan Hồng ôm con trai âu yếm, đưa ngón tay vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của con. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh mặt trời lặn trải dài hình bóng hai mẹ con chồng lên nhau rất rất dài...

…………

Một tiếng “cạch”, Quan Hồng dùng ngón chân móc khóa cửa phòng vệ sinh. 

Lưng cô dựa vào cánh cửa gỗ chắc chắn, váy của bộ vest công sở đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong đôi tất không đáy màu đen. 

Lý Vân nhìn thẳng vào khe hở ẩm ướt, cổ họng cuộn lên khi nuốt nước bọt. 

"Con trai ngoan, thoải mái quá! Đến ăn ngực của ta đi!" Quan Hồng chủ động cởi cúc áo, kéo áo lót ren xuống, hai bầu ngực to trắng nõn nhô ra. 

Cô nắm lấy tay con trai và đặt nó lên ngực mình. "Con trai tôi bóp rất tốt. Tôi mừng quá! Ôm tôi một cái đi!"

Lý Vân vồ lấy cô như một con sói đói và lột trần mẹ cô chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Khi nhìn thấy đôi tất không đáy được chuẩn bị đặc biệt cho mình, tinh dịch chảy ra từ quy đầu của anh với sự phấn khích: "Mẹ ơi, mẹ thật sự nghịch ngợm, tất không đáy à?"

“Tệ quá…” Quan Hồng vỗ vỗ vai con trai, nhưng lại dang rộng chân ra, “Không phải chỉ để thuận tiện cho con thôi sao?”

Hai người ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng khách. 

Lý Vân ngậm núm vú bên trái vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Anh dùng tay phải nhào nặn một cục thịt mềm khác rồi thọc ngón trỏ tay trái vào khe nóng ẩm của mẹ để khuấy động. 

"Ừ... đừng đùa... con ngoan của mẹ..." Quan Hồng vặn vẹo eo, đôi tay mảnh khảnh ôm lấy dương vật to lớn dài 20 cm của con trai mà di chuyển lên xuống, ngón tay cái thỉnh thoảng vuốt ve đôi mắt ngựa đang rỉ nước, "Làm ơn... Mẹ muốn..."

"Bà muốn gì? Mẹ tốt của tôi?...Hả?" Lý Vân ác ý tăng sức mạnh ngón tay, điểm G rung lên nhanh chóng. 

"...Ừ...con tệ quá!...Tôi..." Quan Hồng hai mắt đỏ hoe vì lo lắng, tay còn lại đang nhào nặn quả bóng nặng trịch của con trai, "Mẹ muốn con...đưa nó vào!..." Cô đột nhiên xoay người, ngồi dạng chân, cọ xát quy đầu sáng bóng với môi âm hộ ướt át. 

"Chèn vào? Không phải tôi đang nhét nó vào ngay bây giờ sao?" Lý Vân bỗng nhiên chắp ba ngón tay lại, dùng sức ấn mạnh vào cái lỗ thịt vốn đã đầy bùn, phát ra tiếng ùng ục. 

"Ồ! Con ruột của mẹ!" Quan Hồng hét lên, ngước cổ lên, ngực run lên dữ dội, "Tôi... ừm... anh... nhanh lên!... nhanh dùng... con cặc... to... đụ... đụ... tôi... à!"

Cô ấy run rẩy và chĩa quy đầu vào cái lỗ đang mở của mình. Vòng eo của Lý Vân đột nhiên thẳng lên, và toàn bộ 20 cm con cặc của anh ta đã hoàn toàn được đưa vào ngay lập tức. 

"A... Chặt quá!... Thoải mái quá..." Cậu bé thoải mái đến mức toàn thân run lên, da thịt mềm mại của mẹ quấn lấy cậu như một sinh vật sống. 

"Con trai của ta... con trai của ta thật mạnh mẽ..." Quan Hồng đặt hai tay lên ngực con trai, bắt đầu xoa cái mông béo của cô thành vòng tròn, "Đụ với nó làm mẹ sướng quá, thoải mái quá!"

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, nhào nặn: "Mẹ, đĩ, âm hộ của mẹ thật chặt." Anh cố ý đẩy vào cổ tử cung, “Em có cảm thấy cặc của con trai em đã mọc lại không?”

"Con trai có con cặc to... con thật mạnh mẽ..." Quanhong đột nhiên căng thẳng, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. “Nó giết mẹ…” Âm đạo của cô bắt đầu co giật co giật, hút lấy thứ khổng lồ đang xâm nhập như miệng em bé.

"Pah, pah, pah!" Lý Vân bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, cặp mông đỏ mọng đầy đặn phản ứng điên cuồng. Tiếng xương mu chạm vào nhau hòa lẫn với tiếng nước ép tình yêu phun ra vang vọng trong căn phòng khách đóng kín. 

"A... a... thoải mái quá... ừm... ta chịu không nổi... a..." Lý Vân thở dốc một hơi, mỗi lần thâm nhập vào trong lỗ huyệt hồng hào thịt thịt lộ ra. 

Móng tay màu đỏ cào xước vết đỏ trên lưng hắn: “Thật… thoải mái quá… ôi ôi… chịu không nổi… nữa… la…”

Quy đầu của cậu bé đột ngột mở rộng cổ tử cung và đẩy thẳng vào sâu trong tử cung. “Lồn tôi ngứa quá… vào tim…” Quan Hồng kêu lên khi đạt đến đỉnh điểm, âm đạo cắn chặt kẻ xâm nhập như bẫy gấu. Lý Vân cảm thấy cặc mình được bao bọc trong lớp thịt ẩm ướt, nóng hổi từ mọi phía, khiến nó gần như không thể cử động dù chỉ một inch. 

"Phà! Phả! Phả!" Sau gần trăm cú đâm điên cuồng, Lý Vân đột nhiên lật người mẹ lại và phát động toàn lực tấn công từ phía sau. 

Quan Hồng ưỡn mông ra như một con chó cái, bộ ngực lắc lư qua lại khi bị va chạm: “Anh giết tôi mất… Con trai tôi ngầu quá… Con trai tôi đã về trong bụng mẹ…”

Cô đột nhiên quay đầu định hôn, Lý Vân lập tức đưa môi mẹ vào miệng anh. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, nước bọt chảy xuống cằm và vào khớp. 

Bàn tay đỏ mọng mò mẫm lại, nhéo chính xác quả bóng căng cứng của con trai cô: "Con... con trai... chồng vòi nước lớn..."

“Mau lên, xuất tinh cho mẹ và vợ…” Cô co rút tử cung, mút quy đầu, “Mẹ không thể sống nổi… Mẹ bị con trai dùng cặc to đụ…”

Lý Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn: "Mẹ... mẹ tốt... con trai, con trai sắp... xuất tinh..." Anh ấn mạnh vào sâu trong bụng mẹ, tinh dịch đặc đặc phun ra như lũ lụt. “Nó trào ra... và xuất tinh vào nơi mẹ đã sinh ra chúng ta... Con... con về nhà đây…”

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của cô, đỏ đến mức cô trợn tròn mắt, nhưng cô vẫn giữ chặt cặc của con trai mình không cho nó rút ra.

Sau khi xuất tinh, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Lý Vân xoa xoa tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ như một đứa bé: "Lồn mẹ... mút thẳng cặc của con trai tôi..."

Quan Hồng yếu ớt quay người lại, ấn âm hộ đang chảy tinh dịch của mình vào háng con trai: “Ở lại thêm một lát nữa… để mẹ nếm thử mùi vị của con…” Cô vỗ nhẹ vào mông Lý Vân như một đứa trẻ, hoàn toàn không để ý đến tinh dịch đang dần tràn ra từ môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (8)*

"Suỵt-" Phương Hương ngón tay sơn móng tay màu đỏ giơ lên ​​trước môi, nhưng tay còn lại lại giữ chặt dương vật của Li Yung sau khi đi tiểu. 

Cô khóa cửa phòng tắm và ép đôi giày cao gót của mình vào tấm cửa. Dây quai mỏng của chiếc quần lót lộ ra dưới chiếc váy đen che mông. "Đã lâu không gặp, Tiểu Vân..."

Lý Vân bị ép vào tường gạch, con cặc cao 20 phân đập vào lòng bàn tay nữ thư ký: "Chị Tương... lịch trình của tôi gần đây đã hoàn toàn được sắp xếp xong..." Anh ta giả vờ khó chịu xoa xoa đùi đi tất của Phương Tường, "và em cũng không chia tay với bạn trai..."

"Cái gì? Đêm đó cậu đã đụ em gái mình cả ngày và quên mất cô ấy à?" Phương Hương đột nhiên ngồi xổm xuống, lưỡi lướt qua mắt ngựa, "Tôi chỉ nhớ đã làm tình với mẹ của bạn, tại sao bạn không đến và làm tình với em gái của bạn?" Khi cô ngẩng đầu lên, hai cúc áo sơ mi của cô rơi ra, để lộ khe ngực cúp D được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. 

Hơi thở của Lý Vân trở nên nặng nề: "Hãy nhìn tất cả hậu cung của tôi sống trong trang viên của chúng tôi ... không phải là anh trai tôi không muốn đụ bạn." Anh đột ngột kéo Phương Hương dậy và dùng lưỡi thô bạo cạy môi và răng của cô ra. 

"Ừm...!" Phương Hương ngả người ra sau sau khi bị hôn, quần đùi của cô ngay lập tức bị kéo xuống đầu gối. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô và nhào nặn chúng. Khi đầu ngón tay của anh đâm vào da thịt mềm mại, chạm vào vết ướt của quần lót, "Con điếm nhỏ, mặc quần lót vào..."

“Tôi mặc cái này hàng ngày…” Phương Hương thở hổn hển, cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo áo ngực xuống, hai bộ ngực tuyết bật ra, “Tôi chỉ hy vọng một ngày nào đó thiếu gia có thể tìm thấy tôi…” Cô nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào đầu vú cô, “Thật tiện lợi khi anh đụ tôi!”

Nước bọt của hai người rút ra những sợi bạc giữa môi và lưỡi. Phương Hương đột nhiên xoay người, nằm xuống trước bồn rửa, thò mông xuống dưới váy che hông: “Khi họ không ở trong phòng làm việc… ra ngoài làm tình trên ghế sofa?”

Nhưng Lý Vân lại dụi dụi lưng cô: "Nhưng... Con vừa mới đụ mẹ xong..." Anh dụi dương vật cứng đến mức của mình vào khe hở trên mông của Phương Hương, "Chị Tương, chị có thể cho em cặc của chị được không?"

"Ừm ~ anh liếm em gái tôi trước..." Phương Tường quay người ngồi trên bồn rửa, dang rộng hai chân vén váy lên, để lộ quần lót đã ướt sũng, "Ra ngoài tôi sẽ ăn con cặc to lớn của anh..."

Lý Vân ngay lập tức quỳ xuống, dùng răng cắn vào sợi dây mỏng manh của chiếc quần lót và kéo nó ra. "Ôi! Tại sao ngươi lại liếm chỗ đó..." Phương Tường đột nhiên kẹp đùi, áp âm đạo của mình vào mặt thiếu niên, "Chưa có ai liếm chỗ đó... a... kích thích quá..."

Cô nói không, nhưng hai tay cô kiên quyết ấn vào sau đầu Lý Vân. 

Khi lưỡi của cô lướt qua âm vật, Phương Hương đột nhiên cong eo: "Thật ngứa... Không, không..." Nhưng chân phải của cô lại vô thức đặt lên vai Lý Vân, hoàn toàn lộ ra vùng kín. 

"Không chịu nổi... Ôi... kích thích quá..." Phương Tường đột nhiên toàn thân run lên, nước tình của nàng phun đầy mặt Lý Vân, "Ta nhịn không được nữa... Ngươi thật tệ... Sắp đến rồi... A!" Khi đạt đến đỉnh điểm, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Lý Vân liếm khóe miệng, đứng dậy: "Ồ... ngươi phun nhiều quá." Phương Tường lập tức quấn lấy hắn như mèo cái động dục, dùng đầu lưỡi lăn nước tình trên mặt hắn vào miệng hắn: “Liếm sạch cho ta đi…” Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất dịch mặn chát trong cơ thể. 

"Nó có ngon không? Có thoải mái không?" Lý Vân nhéo nhéo núm vú cứng rắn của Phương Hương và hỏi. 

"Tôi ghét... bảo người ta ăn đồ của mình..." Phương Tường thở hổn hển, cởi thắt lưng ra, "Tôi chưa bao giờ ăn... Thiếu gia... lưỡi của anh thật mạnh mẽ..." Cô đột nhiên quỳ xuống, quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu đang lóe lên, "Tôi chưa bao giờ được liếm ở đó. Cảm giác thật dễ chịu..."

Lý Vân ôm lấy gáy cô: “Thật thoải mái…” Con cặc của anh cắm thẳng vào sâu trong cổ họng cô, “Sau này em sẽ hạnh phúc như vậy!”

"Chờ một chút? Tại sao phải đợi một chút?" Ngay khi Phương Hương nhổ dương vật ướt át của mình ra, Lý Vân đã ngăn anh lại và bế anh lên. 

"Bây giờ là sự kiện chính!" Anh bế nữ thư ký ra khỏi phòng tắm, ném cô lên chiếc ghế sofa da ở khu vực tiếp tân. Con vòi dài hai mươi centimet nhắm vào hố bùn và nhét xuống đáy. 

“A…lớn quá…chậm lại…” Móng tay Phương Tường đâm vào lưng Lý Vân, đôi chân mang tất quấn quanh eo anh, “Nếu to quá sẽ đau…”

Lý Vân bắt đầu đâm chậm và sâu: "Ồ... thật dễ chịu... ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ!" Anh ta nắm lấy chân của Phương Hương và đặt chúng lên vai anh. Vị trí này cho phép quy đầu luôn chạm vào cổ tử cung.

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?" Anh ta cố tình làm chậm tốc độ mài của mình. 

Phương Hương vặn eo con rắn nước: "Ừm... không phải... nhưng nó sưng lên rất nhiều..." Cô đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, "Của anh to quá..."

"Nó có lớn không? Bạn có thích nó không?" Lý Vân đột nhiên tăng tốc khiến ghế sofa kêu cót két. "Bạn trai của bạn có phải là rất nhỏ?"

"Không lớn bằng của anh..." Phương Hương không nói nên lời khi bị đẩy, "Của anh dày và to! A...ah...Yun...thoải mái quá..." Bộ vest công sở của cô đã bừa bộn, áo sơ mi treo giữa khuỷu tay, áo ngực nghiêng để lộ núm vú đỏ bừng. 

Lý Vân một tay cởi áo lót, ôm bộ ngực lớn đang đung đưa mà nhào nặn: "Tiểu Đào, ngực của ngươi không nhỏ, là D sao?" Anh dùng ngón tay cái ác ý gãi đầu vú cứng như đá của cô: "Em chắc lớn lắm nên bạn trai thường xuyên chạm vào!"

"A... ai nói thế..." Phương Tường đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội, "Nửa năm trước... a... sâu quá..." Cô mở to mắt, nhận ra vừa rồi thiếu niên đã rời ra ngoài hai centimet, "Sao vừa rồi anh không nhét hết vào... à... tôi... ngoại trừ... lần trước... lần trước bị anh làm tình... tôi chưa từng bị ai làm tình... ồ..."

Lời còn chưa dứt, một đợt cao trào khác lại ập đến với anh. 

Phương Tường như cá ra khỏi nước, yêu dịch bắn tung tóe trên bụng bọn họ: "Ta không làm được nữa... ôi... sắp đến rồi... a!" Những ngón chân của cô ấy cong lại, và lớp sơn móng tay được sơn cẩn thận của cô ấy sáng bóng dưới đôi tất đen. 

Lý Vân nhân cơ hội lật cô lại và tấn công từ phía sau. 

Phương Tường nằm ngửa như một con chó cái, mông nảy lên, da thịt gợn sóng: “Thoải mái quá, Vân…” Cô quay lại đòi hôn, son môi đã lem luốc, “Anh thật tuyệt vời, em chỉ làm một lần với tiền bối…”

Tay cô chỉ vào phòng làm việc bên cạnh: “Còn tôi cũng đưa vợ tiền bối vào công ty… Vậy tôi cũng để anh đụ cô ấy…” Vừa nói, Lý Vân đột nhiên ôm lấy eo cô đẩy mạnh, quy đầu trực tiếp bóp chặt cổ tử cung. 

"Này, để tôi đụ người vợ phản bội cũ của anh..." Lý Vân cúi người cắn vào dái tai cô, "Thật tàn nhẫn, tôi phải làm sao với tình nhân cũ của anh đây..."

Phương Tường bị đẩy đến không nói nên lời: "A... Chồng cô ấy gần đây bị xe tông... rơi vào tình trạng thực vật..." Cô đột nhiên hét lên, đạt đến đỉnh điểm thứ ba, "A... nếu nhà họ không hết tiền... Tôi cũng không lừa được người khác gửi cho anh cái lồn của tôi từ xa ngàn dặm..."

Lý Vân dùng hai tay ôm mông nàng, dang rộng ra, để âm đạo nuốt sâu hơn: "A... ngươi định làm gì... a... a... a... a..." Phương Tường tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, âm đạo mút như miệng trẻ con, "cắn cặc thiếu gia..."

"Chị... chị ngoan... chị Xiangxiang..." Lý Vân thở hổn hển, túi tinh co thắt dữ dội, "Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh ở đâu?"

Phương Tường bỗng nhiên chật vật xoay người, hai chân quấn quanh eo anh: "Xuất vào trong! Tỷ muốn!" Cô chủ động di chuyển nó lên xuống, "Chị ơi, lát nữa em sẽ liếm sạch cho chị! Ách -!"

Cùng với âm thanh xuất tinh “Rùng rợn”, tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung. 

Phương Hương run rẩy như bị điện giật, nhưng cô vẫn ôm chặt con cặc của mình không chịu rút ra. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng bị cơ thể cô nuốt chửng, cơ thể đẫm mồ hôi của họ vẫn gắn chặt với nhau...

"Chị Na Tường, đưa dương vật của chị cho em ngay!" Lý Vân đột nhiên cởi Phương Hương ra khỏi cơ thể anh và nhét thẳng con cặc ướt át dài 20 cm của anh vào cái miệng hơi hé mở của cô. 

Hai tay anh cố định sau đầu nữ thư ký như một món đồ chơi, eo cô bắt đầu đung đưa qua lại. 

"Ân... Ừm..." Phương Tường ngoan ngoãn đưa vật khổng lồ đưa vào miệng, lưỡi linh hoạt xoay quanh rãnh vành, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm. 

Lý Vân cúi đầu nhìn đôi má đã bị cặc anh kéo căng ra: "Ôi... sướng quá! Con đĩ nhỏ, cái miệng nhỏ của em thật là dễ chịu!"

Anh thọc sâu vào cổ họng, đẩy quy đầu thẳng vào miệng thực quản: “Nín đi, đừng nhổ ra!” Phương Tường nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng cô vẫn mút mạnh cho đến khi toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh bị hút hết ra ngoài mới được phép nhổ ra. 

"Cặc của anh... to thật đấy..." Phương Hương xoa xoa đôi má đau nhức của mình, ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn thiếu niên, "Tôi thậm chí còn không thể cầm được một nửa..."

"Nhưng vợ tiền bối của anh có thực sự đồng ý để tôi làm tình với cô ấy không?" Lý Vân gãi đầu hỏi. 

"Đương nhiên... Nếu không tin, nhìn lại đi... Cô ấy vừa thấy tôi lên đỉnh, suýt chút nữa đã chảy nước miếng."

Khi Lý Vân quay đầu lại, hắn bắt gặp một đôi mắt hạnh ngấn nước. Cô gái trẻ đứng ở cửa bị kẹp chân mất tự nhiên, chiếc quần vest màu be rõ ràng đã ướt. 

"Đào tỷ, vào khóa cửa lại..." Phương Tường móc ngón tay, khóe miệng vẫn còn tinh dịch đọng lại, "Để sư phụ Tiểu Vân của chúng ta thử cái lồn của ngươi..."

Cô gái trẻ run rẩy khóa cửa, cúi đầu thận trọng: "Xin chào thiếu gia, tôi tên là Đào Mỹ..." Cô cởi cúc áo vest, để lộ thân hình bụ bẫm được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng, "Gia đình tôi gọi tôi là Đại Đào..."

Lý Vân chỉ đơn giản cởi quần áo, đập con cặc cao hai mươi centimet của mình lên bàn cà phê: “Cứ gọi tôi là Tiểu Vận.” Anh nhìn đường cong mông săn chắc của cô gái trẻ, "Tôi hỏi em có phiền không?"

“Nhà chồng nói tôi là ngôi sao đã chết…” Momomi cởi cúc áo và ngồi cạnh Lý Vân. Khoảnh khắc chiếc cúc áo ngực của cô ấy bung ra, hai bộ ngực cỡ G nặng nề lộ ra, "Người đàn bà xấu xa của Kefu... vẫn muốn tôi kiếm tiền nuôi họ..."

Khi cô cởi quần vest ra, để lộ vết nước rõ ràng trên bộ đồ lót bằng cotton trắng tinh: “Vậy là tôi đến đây…” Khi tấm chăn cuối cùng rơi xuống đất, Lý Vân phát hiện ra trên người mình có một nốt ruồi đỏ nổi bật. 

"Em đã đụ bao nhiêu người rồi? Em có thể trở thành tài sản của anh được không?" Lý Vân nhéo cằm cô hỏi. 

Momomi chủ động ôm lấy dương vật cứng ngắc của chàng trai: "Một người... Tôi thậm chí còn chưa từng yêu trước khi chúng tôi kết hôn..." Cô hướng quy đầu xoa bóp môi âm hộ vốn đã ướt át của mình, "Về phần của cải...chỉ cần anh tốt với tôi và mẹ tôi..."

"Mẹ của bạn?" Lý Vân đột nhiên dừng lại. 

Phương Hương ôm Taomei từ phía sau, dùng lưỡi liếm dái tai cô: "Chủ nhân, thực ra là dì Vương, người phụ nữ nông dân mà ngài đưa về nhà làm người hầu ~" Cô dùng ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng của cô gái trẻ, "Đây là đặc biệt được cô chủ chấp thuận... Thật trùng hợp..."

Lý Vân không còn do dự nữa và đẩy Taomei xuống ghế sofa da. 

Khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, anh nhào nặn bộ ngực to tuyệt vời đó: "Mẹ kiếp... khi đến lúc hãy gọi em gái em đến..." Ngón tay anh đột nhiên thọc vào khe nóng ẩm, "Anh sẽ là chủ nhà của em..."

"Được rồi!" Taomei thở hổn hển và dang rộng chân, "Tôi hứa với bạn ... khi nào bạn muốn đụ tôi?" Cô đột nhiên xoay người ôm lấy eo Lý Vân, bộ ngực G áp vào mặt thiếu niên, "Được rồi, sư phụ... Vân ca... mau cho tôi đi..."

Với môi âm hộ nóng bỏng cọ sát vào quy đầu đang nổi cơn thịnh nộ, Taomei nắm lấy tay Lý Vân và ấn vào ngực cô: "Hãy đến và làm tình với tôi ... Từ giờ trở đi tôi sẽ luôn là của bạn ..." Vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống, và toàn bộ con cặc dài 20 cm ngay lập tức bị nhấn chìm.

"À!" cả hai cùng hét lên. 

Taomei đặt hai tay lên hai bên đầu Lý Vân, bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và cọ vào mặt anh: "Nào ... Tôi sẽ để anh đụ tôi!" Cô bắt đầu lên xuống, bộ ngực lắc lư theo hình vòng cung quyến rũ, "Tôi chưa bao giờ để một đứa trẻ như vậy đụ tôi!"

Cô đột nhiên túm lấy một bên vú nhét vào miệng Lý Vân. 

Khi chàng trai ngậm núm vú giống quả anh đào vào miệng mút, Taomi rên rỉ như mèo con: "A... ồ... ừm..." Cô nghiêng người dùng lưỡi liếm mí mắt của Lý Vân, "Nằm yên... Anh sẽ yêu em thật nhiều..."

Những ngón tay khéo léo của anh bắt đầu di chuyển trục, và ngón tay cái của anh thỉnh thoảng chạm vào đôi mắt đang rỉ nước. Khi Lý Vân nheo mắt an ủi, anh đột nhiên cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt - Taomi thực sự đã quấn môi âm hộ của mình quanh quy đầu và bắt đầu mút. 

"Mẹ kiếp..." Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, "Ta nên đụ ngươi hay ngươi nên đụ ta?"

Mạc Mạc Mỹ Lan cười, vặn eo: "Ai đụ ai không quan trọng..." Cô đột nhiên co rút âm đạo, quấn lấy con cặc như một chiếc cốc hút, "Chỉ cần cảm thấy thoải mái... mà anh đã... à... đụ mẹ tôi rồi..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy mạnh: "Anh biết gì không? Chàng trai trẻ..." Taomei bị đánh không nói nên lời, "Âm hộ của chị là báu vật..." Cô đột nhiên kẹp chặt bức tường bên trong, đồng thời mút như vô số cái miệng nhỏ, "Tôi có thể bú cặc của anh như một cái miệng..."

"Ồ... à... mạnh quá... đẩy... ồ..." Momomi đột nhiên ngửa đầu ra sau và hét lên, âm đạo co thắt dữ dội, "À... sắp... sắp..." Khi đạt đến cao trào, nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. 

Phương Hương nhân cơ hội áp sát vào Lý Vân từ phía sau, cọ xát bộ ngực lớn của mình vào lưng Lý Vân: "Sư phụ... đến lượt tôi..." Cô liếm dái tai của chàng trai trẻ, nhưng ngón tay của cô lại duỗi ra môi âm hộ của Taomei vẫn co giật sau khi đạt cực khoái, "Anh thấy đấy, chị Đào rất hạnh phúc..."

"Chưa... Chị Tương..." Đại Đào đột nhiên lao vào cô như một con báo cái đang động dục, đẩy Lý Vân ngã xuống ghế sofa đang định đứng dậy. 

Cô nửa nằm nửa người trên người thiếu niên, hai bộ ngực cỡ G theo động tác lắc lư, "Em còn chưa vắt ra tinh dịch của thiếu gia... đợi đã..."

Lý Vân theo bản năng nắm lấy cặp ngực lớn bằng cả hai tay, ngón tay đâm sâu vào ngực. 

Núm vú của Đại Đào cứng như hai viên sỏi, khi sờ vào lòng bàn tay có cảm giác hơi sần sùi. 

Cô nằm trên eo chàng trai, khe hở ướt át của cô lại cọ xát vào dương vật đang cương cứng. 

"Hmm... tôi... cứng quá..." Lý Vân thở hổn hển và đẩy hông lên trên, quy đầu ép mở môi âm hộ dày, "Gần như... gần như... ah... ah... ah..." Anh cảm thấy cái lỗ giống như miệng núi lửa bắt đầu vặn vẹo, giống như vô số cái miệng nhỏ thay nhau mút vào rãnh vành nhạy cảm. 

Đại Đào đột nhiên hét lên, cong lưng: "Đến lượt tôi đụ em!" Nhưng Lý Vân đã lật người trước và ấn chặt cô vào ghế sofa da. 

Anh ta tóm lấy hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và đặt chúng lên vai. Anh quỳ xuống để con cặc cao 20 cm của mình có thể đưa vào độ sâu chưa từng có. 

"Nào! Chàng trai, đụ tôi thật mạnh!" Những ngón chân của Đại Đào cuộn tròn trong đôi tất đen, lớp sơn móng tay màu đỏ tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Lý Vân bắt đầu dùng toàn lực chạy nước rút, xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

"Mẹ kiếp... a... mẹ kiếp ta... nhột quá..." Tiếng hét của Đại Đào đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn đang lắc lư của mình mà nhào nặn, "A... à... mẹ kiếp tôi thật mạnh... ồ... à..." Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ núm vú của cô, những sợi chỉ mỏng manh bị kéo ra khi chúng lắc lư. 

Lý Vân nhìn chằm chằm cặp tuyết tuyết nảy lên nảy xuống, thân dưới càng ngày càng dữ tợn. Lò xo sofa phát ra tiếng rên rỉ choáng ngợp, xen lẫn tiếng “ròng rọc” của chất lỏng tình yêu bị khuấy động. "Tốt... a... nóng... a... chèn... ôi... ôi, cứng... a..." Gót chân của Đại Đào liên tục chạm vào lưng Lý Vân, và đôi tất của cô cọ xát vào người cô. 

"Ôi... anh ơi... chồng..." Cô đột nhiên thay đổi lời nói, dùng móng tay gãi vết máu trên lưng Lý Vân, "Mẹ kiếp... à... ôi... mẹ kiếp... à... à... chồng..." Âm đạo của cô giống như một cái bẫy gấu đang cắn người khổng lồ đột nhập, "Anh đang làm tình với những người phụ nữ khác ở bên ngoài... à... Tôi sẽ đưa anh đến cửa nhà anh để được đụ..."

Lý Vân hai mắt đỏ hoe vì bị những lời tục tĩu này kích thích, tần suất đâm nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh. 

Cơ thể Đại Đào nảy lên như cá mắc cạn, ngực phập phồng theo hình vòng cung chóng mặt: "A... thoải mái quá... mỗi người chúng ta làm việc của mình... à..."

"Chà, thoải mái quá...ah...sưng..." Lý Vân đột nhiên nghiêng người, đưa đầu vú đang run rẩy vào miệng, mút mạnh như trẻ con, "Anh muốn... bú...tôi...ah..." Khi đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, anh cảm thấy thành âm đạo đột nhiên co rút dữ dội. 

"Tôi, tôi không thể...đụ chết tôi...ah...ồ..." Đại Đào đột nhiên ôm mặt Lý Vân, dùng đôi môi đỏ mọng của cô chặn miệng anh lại. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt trong miệng, nuốt nước bọt của nhau. 

"Hmm...chị...em gái dâm đãng..." Lý Vân thở hổn hển giữa những nụ hôn, "anh...con cặc lớn của anh sắp xuất tinh...kiêm ở đâu..." Anh chưa kịp nói hết lời đã bị cắt ngang bởi một nụ hôn lưỡi nồng nàn hơn. 

Hai chân Đại Đào kẹp chặt eo Lý Vân như kìm sắt: "Ừm... ờ... ừm... kiêm cho em gái..." Cô đột nhiên co rút lỗ tử cung và hút quy đầu như máy hút bụi, "Cứ xuất tinh vào bên trong em gái... em gái sẽ cho mẹ... ừm... cháu gái... để anh đụ cô ấy từ từ..."

Lý Vân hoàn toàn mất kiểm soát khi nghĩ đến cảnh tượng dâm ô của ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà. 

Các túi tinh co bóp dữ dội, tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào sâu trong tử cung. 

"Uh ôi... phun ra... phun ra... chị... ừm... tất cả... kiêm bên trong... ồ..." Anh rên rỉ ngắt quãng, vẫn tiếp tục đẩy nhẹ. 

Đại Đào bám lấy cậu bé như một con bạch tuộc: "Cổ Lưu... sizz... ừm... thôi nào, thôi nào... chị... chirp... Em sẽ cho đầy tinh dịch của anh... ừm..." Nước bọt của cả hai trộn lẫn vào nhau chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô, và kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô đã bị phân tán từ lâu. 

“Phốc, phập, phập…” Tinh dịch đặc quánh tràn ra khỏi khớp và tích tụ thành một vũng nhỏ trên ghế sofa. 

"Uh... Gulu... Mmm... Chirp... Mmm..." Âm thanh của môi và lưỡi đan xen tiếp tục cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi tử cung. 

"Tiểu tử, ngươi làm ta thật thoải mái!" Đại Đào yếu ớt chạm vào tấm lưng đầy mồ hôi của Lý Vân, âm đạo của anh vẫn vô thức co rút. 

Lý Vân xoa cổ cô như trẻ con: “Em ngoan, em có thể ôm anh bú rất thoải mái…” Anh nhẹ nhàng đẩy dương vật còn chưa mềm ra, “Anh muốn tiếp tục cắm…”

“Vậy em cứ đi đi…” Đại Đào âu yếm hôn lên trán anh, ôm chặt chân cô hơn, “Chị, em mãi mãi là tinh dịch của chị…”

Những lời yêu đương giữa hai người dần biến thành những âm mũi mơ hồ nhưng vẫn duy trì tư thế môi lưỡi quyện vào nhau. Ngoài cửa sổ, hoàng hôn đã buông xuống, nhưng bầu không khí dâm đãng trong phòng khách vẫn đọng lại rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (9)*

Ánh nắng ban mai xuyên qua rèm gạc chiếu vào phòng ngủ, Lý Vân từ trên giường của chị gái Tiêu Tiêu leo ​​lên. 

Cô gái mười bốn tuổi vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, giữa hai chân còn lưu lại dấu vết của cuộc tình đêm qua. 

Anh dịu dàng hôn lên đôi má ửng hồng của em gái rồi thản nhiên kéo tấm chăn mỏng đắp lên cặp mông lộ ra của cô. 

Vừa đi đến phòng khách tầng một, Lý Vân đụng phải Thẩm Khiêm đang cầm túi đựng tài liệu. 

Mẹ chồng 36 tuổi mặc bộ sườn xám bó sát, xẻ tà để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn trong đôi tất đen. 

Đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy Lý Vân, và bộ ngực cỡ D trên ngực cô nâng lên hạ xuống rõ rệt theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Mẹ ~" Lý Vân như một đứa trẻ lao tới, vùi mặt vào cổ Thẩm Khiêm xoa xoa, "Tiểu Vân còn muốn đụ mẹ."

Tài liệu trong tay Thẩm Khiêm văng tung tóe khắp sàn nhà. 

Chân cô yếu ớt và cô phải dựa vào tường. Cổ áo sườn xám của cô bị xé toạc, lộ ra một nửa chiếc áo ngực ren đen: "Ừ, anh...đụ tôi, đụ tôi..." Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ háo hức cởi cúc áo ngủ của Lý Vân, "Mẹ cũng thích Xiaoyun đụ lồn cô ấy..."

"Pụp!" Con cặc màu đỏ tím dài 20 cm được đưa vào âm đạo vốn đã ướt át. Thân thể được bảo dưỡng tốt của Thẩm Khiêm đột nhiên cong lên, gáy đập mạnh vào tường: "...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!... Con cặc của con trai ta lại tiến vào?!...! Ôi ôi!"

"Con cặc ngựa vọt ra, thọc vào lồn béo của con cái"

"...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!”

Lý Vân dùng hai tay nhéo vào mông đàn hồi của mẹ vợ, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng "tát". 

Đôi bông tai ngọc trai của Thẩm Khiêm rung chuyển dữ dội, dưới ánh mặt trời vẽ ra những đường bạc: "...Bà sắp bị con cặc lớn của con trai mình đập chết à?!!...Con cặc lớn?!!...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" 

"Ồ... ôi... Mẹ... mẹ vợ của con..." Lý Vân nhanh chóng đưa eo ra như máy đóng cọc, hết lần này đến lần khác đẩy quy đầu vào miệng tử cung, "Mẹ hiền của con..." Anh đột nhiên bế Thẩm Khiêm đi đến ghế sô pha, con cặc luôn vùi sâu trong âm đạo nóng ẩm.

"Ừ-huh, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ục ụp ụp ụp ụp ừ ừ một cái!" Thẩm Khiêm bỗng nhiên hét lên một tiếng, đạt đến cao trào, nước ép tình yêu của cô bắn vào bụng dưới của họ. 

Lý Vân nhân cơ hội ném cô lên ghế sô pha bọc da, chộp lấy một đôi tất rồi đặt chân cô lên vai anh. 

"...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]... con trai!!!... con gà trống lớn!!!" Móng tay của Thẩm Khiêm cào xước vết trắng trên ghế sofa, mái tóc xoăn được chải cẩn thận dán chặt vào đôi má đỏ bừng, "...hoàn toàn khác với vừa rồi!!!... tử cung ôihhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc to lớn đầy thịt đâm tới lui vào cặp mông béo ngậy, vô số dịch âm đạo trơn trượt và nhớp nháp lập tức phun ra từ lỗ mỡ của miếng thịt chín đẹp mắt này. Được làm ẩm bởi chất lỏng này, con cặc to lớn đầy thịt kéo dài vô tận như một chiếc búa chiến đang tấn công một thành phố. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!?!!!"

Lý Vân nghiêng người, ngậm núm vú đang run rẩy vào trong miệng, thúc vào thân dưới càng lúc càng nhanh. 

Viền sườn xám của Thẩm Khiêm đã vén lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren ướt sũng treo quanh mắt cá chân: "...Hình như ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong âm hộ của cô ấy!"...Hình như sắp rách rồi!!!"

Con cặc khổng lồ phát ra âm thanh ùng ục trong lỗ mật, chất lỏng tình yêu trộn lẫn với mồ hôi của hai người liên tục tràn ra khỏi khớp, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa da.

Lý Vân đột nhiên đứng thẳng lên, hai tay nắm lấy mắt cá chân của Thẩm Khiêm, kéo đến cực hạn.

"Cảm giác thật tuyệt!!!! Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ước gì!” Mẹ chồng hai mắt trắng bệch, toàn thân tê dại, miệng chảy dãi, mũi rên rỉ như lợn nái.

"Thật gợi cảm!" Anh ta thở hổn hển và tát vào mặt lũ khốn nạn, "Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại muốn con trai tôi đụ cái lồn của bạn!!!"

"Phà! Phả! Phả!" Ba đòn liên tiếp, quy đầu đập thẳng vào cổ tử cung.

Thẩm Khiêm nảy lên như bị điện giật, ngực bật ra khỏi áo lót, hai núm vú đỏ như chà là cứng như đá: “...Ồ ồ ồ ồ?!!!...???? Con trai!!!... Ồ ồ ồ??...Mẹ bị ngươi đập chết!!!”

"Uu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ??...?! Con cặc to và thoải mái quá ??? ! Ooo ồ ồ ồ ồ ???? Con cặc to đã cắm sâu hơn??? ! Uoo ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi không thể nghĩ được nữa uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

"... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!... Con cặc to mạnh quá!!... Đụ chết tôi đi!!" Thân hình đầy đặn của mẹ chồng run lên dữ dội, cặp mông trái đào tròn trịa và điên cuồng vặn vẹo để đón nhận cú đụ hung hãn của con trai.

"Mẹ ơi! Đại vợ!" Lý Vân sắc mặt đỏ bừng, thân thể trẻ tuổi bộc phát ra uy lực kinh người. Hắn nắm lấy mắt cá chân của Thẩm Khiêm, bắt đầu đâm với tốc độ cao. Âm thanh xương mu của họ va vào nhau vang vọng trong phòng khách trống trải.

"...Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ??...Con cặc to của con trai!!! ừ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ????... Đi du lịch ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!!!…” Thân hình đầy đặn của mẹ chồng bị con trai đè xuống, cái mông đào trắng nõn nà bị biến dạng dữ dội tràn ra ngoài, lắc lư ra từng đợt da thịt trắng nõn đầy dục vọng.

"...Uh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!" Tiếng hét của Thẩm Khiêm đột nhiên vang lên, lớp trang điểm được tô điểm cẩn thận của cô lấm lem mồ hôi: “... Đi đi?? Tử cung bị con cặc to của con trai đẩy lên?!?” 

"Pah! Ối! Phả!" Tiếng mông mềm mại đầy đặn đánh vào háng con trai liên tục vang lên, mông càng vặn vẹo kịch liệt, con gà trống to lớn màu đỏ tím lao tới, nước bắn tung tóe khắp nơi, phát ra tiếng nước ầm ĩ.

Âm hộ béo và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành ngậm chặt con cặc lớn, không ngừng tràn ra nước trái cây, khiến toàn bộ quy đầu lớn đều ướt át. 

Lý Vân đột nhiên ngừng cử động, con cặc cao 20 cm đang phập phồng trong cái lỗ co thắt của mình: "Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ thoải mái không?" Anh ta cọ xát những điểm nhạy cảm với ý định xấu xa, và các túi tinh của anh ta đập vào môi âm hộ ẩm ướt.

"...Ồ ồ ồ ồ ồ?!!!...???? Con trai!!!... ồ ồ ồ??..." Âm đạo của Thẩm Khiêm mút quy đầu như miệng trẻ con, "...Mẹ ơi, mẹ làm con chết mất!!! Hả ồ ồ ồ ồ ồ?!!! Con cặc của con trai bà có thoải mái không?..."

"Chết tiệt, đụ mẹ đĩ điếm!" Lý Vân đột nhiên tăng tốc và phóng nhanh như người đóng cọc. Bộ ngực của Thẩm Khiêm tạo ra những làn sóng trắng xóa trong không khí, chất lỏng trong suốt chảy ra từ núm vú của cô.

Bang bang bang bang bang! Tiếng con cặc to đập vào mông khi được đụ liên tục và dâm đãng đến tột độ, chỉ nghe thôi cũng khiến người ta sôi máu.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không?" Túi tinh đập vào âm đạo, tinh dịch bắn ra ngoài...

"...Ồ ồ ồ ồ?!!!...???? Con trai!!!!... Ôi ôi ôi??...Mẹ bị con đập chết rồi!!! Hả ồ ồ ồ ồ?!!! Con cặc của con trai tôi thoải mái quá à?...Thật chặt..., ừm..., bị con trai tôi đụ chết sao?..." Mẹ chồng cảm thấy hai tinh hoàn khổng lồ như muốn xâm chiếm mình, lại lên đỉnh nữa...

"...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ ơi! Vợ lớn! Mẹ chồng ơi! Con rể của ta xuất tinh cho ngươi!" Lý Vân vẻ mặt say sưa nói, thở dốc, nhanh chóng đẩy cặc ra vào.

Lý Vân cảm thấy dịch tuyến tiền liệt không ngừng rỉ ra, và biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn: "...Ôi...Mẹ...lồn của mẹ...chắc quá...Con sắp xuất tinh...bắn chết mẹ rồi! Đưa nó cho bạn!"

"Cậu bé ngoan, ồ, tôi đang xuất tinh đây. Ta muốn xuất tinh vào trong ngươi!" Lý Vân dùng sức ấn vào sâu trong tử cung, tinh dịch đặc quánh phun ra như nước lũ. "Tốt lắm, ngươi bắt được tinh dịch của con trai ta!"

"...Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ???!!!..." Thẩm Khiêm nóng đến trợn tròn mắt, nhưng vẫn ôm thật chặt cặc của mình không cho nó thoát ra ngoài, "... ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ? A!... tốt quá!... tử cung!!!" 

“...Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ừ ừ ừ ừ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ừ ừ ừ một tiếng…

"Địt mẹ mày đi, chết tiệt đi, mẹ kiếp con đĩ điếm!" Lý Vân dần dần tăng tốc độ đẩy, cặc lên xuống, không ngừng đưa vào trong lồn mẹ chồng. Anh ta cúi đầu nhìn vào khớp giữa hai người, hét lên.

“……儿子……，儿子？喔喔喔噢噢噢噢噢？用力的肏啊……好舒服咕哦哦哦!……呜噫哦哦哦!!!!……嗯啊啊啊,儿子……噢，你好会干啊!……骚屄已经变成了儿子大鸡巴的形状了？……”

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp? ? ? ! ! ! !

Có tiếng va chạm cơ thể dữ dội và mạnh mẽ, tiếng gầm gừ phấn khích của đứa trẻ và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ, tất cả lại hòa quyện vào nhau vào lúc này, khiến toàn bộ phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Âm hộ của tôi sắp tan chảy mất! Ồ ồ ồ ồ ồ? ? !" Thân hình đầy đặn của mẹ chồng run rẩy kịch liệt, bộ ngực đầy đặn lắc lư trong không trung, núm vú như kẹo chà là tạo thành vết đỏ trong không khí.

"Ơ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ???!!!!... Mẹ đã nói đủ thứ dâm đãng... chỉ là... chỉ vậy thôi." bạn cảm thấy thật tuyệt, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, 齁齁齁??!!!... vòi nước lớn!!!... ồ Ồ, ồ, ồ? ? Ôi, con cu to mạnh quá… lại nhét vào tử cung à? ? Hừ! ..." Gà trống to khỏe lấp đầy lỗ mỡ, khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến.

"...Ồ ồ...Mẹ...lồn của mẹ...chặt quá...Con sắp xuất tinh...bắn chết mẹ! Đưa cho anh!" Anh cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong quy đầu phun ra, nhanh chóng đánh vào quy đầu của anh, con cặc to lớn của anh không chịu nổi sự kích thích, vùng mắt tê dại, Lý Vân toàn thân run rẩy.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!! Tạch, cạch, cạch, cạch!!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ??? Hảo... ngoan con... xuất tinh cho ta nhanh lên!!! Eey-eee-eee-eee-eee? Hãy để tôi có thai!!!! A... Mẹ cũng muốn bế con của con... Cho con một đứa con! A!... Mẹ muốn sinh con của con... Oh Oh ồ ồ ồ? ? ! ! !..." Lý Vân gầm lên mấy tiếng, thân hình trẻ trung tuyệt đẹp của hắn gần như nằm trên lưng mỹ nhân, cặc hắn run rẩy, bắn tinh dịch đặc và nóng hổi vào sâu trong tử cung của mỹ nhân! 

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra từ mắt ngựa với lực mạnh như dòng nước lũ, tràn ngập tử cung Cố Tây Mộng. Vài dòng tinh dịch đặc, nóng, trắng và đục liên tục phun ra, nhanh chóng lan thẳng vào bụng mẹ chồng, cuối cùng phun ra từ mọi ngóc ngách trong âm đạo của bà! 

"...Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tinh dịch nóng hổi lập tức đập vào thành tử cung, đốt cháy toàn thân cô hưng phấn, sau đó cô bị đẩy lên đỉnh cao hơn. 

Một lần hai lần, Lý Vân đều không dừng lại, con cặc to lớn của hắn tiếp tục bơm nhanh. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, bụng Thẩm Khiêm thậm chí còn hơi phình ra. 

Lý Vân nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi như một đứa con nít, làm bộ nũng nịu: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ là con chó ngoan của con trai con. Con sẽ bĩu môi và đụ con trai con mỗi ngày, được không?"

"Mẹ!!! Mẹ luôn là con khốn của con trai tôi!!" Thẩm Khiêm đột nhiên xoay người đè Lý Vân xuống, đôi môi đỏ mọng ngậm chặt miệng hắn, tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau từ từ tràn ra: “Mẹ sẽ là con khốn của con trai con cả đời!!!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Ở đâu có tình yêu, ở đó không có cô đơn (10)*

Lý Vân ôm thân thể ướt đẫm mồ hôi của Thẩm Khiêm, con cặc của anh luôn đưa sâu vào âm đạo đang co thắt của cô, đụ cô suốt từ phòng khách đến phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Khi anh đạp cửa mở, Quan Hồng đang ngủ trên giường lớn, váy ngủ bằng lụa xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trần. 

"Ừm... Vân nhi?" Quan Hồng bàng hoàng mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang đè Thẩm Khiêm vào gối mà đụ cô. 

二十厘米的肉屌在晨光中泛着水光,“噗嗤噗嗤”地进出着亲家母泥泞的肉缝。

“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……!？”申芊突然仰头尖叫,精心打理的卷发甩出汗水。

Lý Vân nhân cơ hội lật nàng lại, hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành lập tức quỳ cạnh nhau trên giường như chó cái. 

"...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.摇晃不止,彷佛摇尾乞怜的小狗,如此的卑贱淫荡。

Hai cơ thể trắng như tuyết trông như bơ tan chảy dưới ánh mặt trời.

Quan Hồng còn chưa tỉnh hẳn, nhưng cơ thể đã phản ứng trước - cô theo bản năng nhấc mông lên, cùng Thẩm Khiêm đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, giống như một con chó cái đang tranh giành sự sủng ái của chủ nhân. 

"...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" thứ màu tím khổng lồ mà họ có. 

Cô và Thẩm Khiêm vô tình tiến về phía con cặc phủ đầy nước tình, bốn đôi môi đỏ mọng của họ cùng lúc áp vào trục nóng bỏng.

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức ngón chân co rúm lại. 

Anh nhìn xuống hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang liếm dương vật của mình như trẻ con tranh giành sữa: đầu lưỡi đỏ mọng tập trung làm sạch rãnh vành, trong khi Thẩm Khiêm tham lam mút lấy tinh hoàn đang căng phồng. 

Bốn đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng phủ đầy nước bọt kèm theo tiếng mút đầy dục vọng và dâm đãng. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên trái giống như những hạt mưa hôn lên da gà. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hòa với nước bọt như pha lê, mút dọc theo gốc cặc lên trên, sau đó trượt xuống những đường gân xanh phồng lên như ngọn đồi, chiếc lưỡi mập mạp màu đỏ đang mút liếm trên da.

Người đẹp bên phải ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng lướt trên quy đầu.

Đôi môi đỏ mọng của cô được bao phủ bởi nước bọt ẩm như pha lê. Chiếc lưỡi đỏ mềm mại và đầy đặn của cô bao quanh quy đầu và mút nó. Đôi môi anh đào đầy đặn của cô mút lấy phần da thịt nhạy cảm của quy đầu. Cô đưa quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng và mút liên tục. , dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng trêu chọc những phần nhạy cảm dưới quy đầu, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa trên quy đầu, khiến cặc ngựa bị kích thích sưng to hơn một chút và không ngừng run rẩy. 

"Hai người mẹ tốt, hãy cho con trai của bạn một con cu tốt!" Lý Vân nắm tóc họ và để quy đầu màu tím di chuyển ra vào giữa bốn môi.

"...Lulu...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!!!" Cơ cổ họng cô co bóp đều đặn, mút như một cái miệng nhỏ thứ hai. 

Không chịu thua kém, Thẩm Khiêm nâng cái bìu nặng trịch lên: "...Suỵt, rít, rít... Suỵt... Ụt ❤❤!!!!" Cô lần lượt gắp hai quả trứng vào miệng, dùng lưỡi liếm từng nếp, "... Bà O Bà O Bà O Bà O!!!! Con cặc to ngon quá... ❤!"

Con cặc dưới háng vô cùng thoải mái khi bị hai con điếm hút vào. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mịn màng, liếm cặc cực kỳ thoải mái. 

“Hai bà mẹ vĩ đại,” Lý Vân đột nhiên túm tóc Quan Hồng, kéo mặt bà ra khỏi con cặc, “Đu cái mông to của bà thêm một chút cho con trai bà…” Anh ta thô bạo đẩy đầu bà mẹ vào háng mình, “…rồi lại cho tôi thổi kèn chân không vào mặt ngựa!”

"...Gulu gulu gulu...❤tệ quá!!!" Quan Hồng lập tức nuốt chửng cả con cặc như gái điếm đói khát, phát ra tiếng “ríu rít” cổ họng. 

"...Hmmmm...❤Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hơi thở của Thẩm Thiên thổi vào giữa mông của Lý Vân, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa đáy chậu căng cứng của anh, "...bahhhhhh..." Cô đột nhiên đưa bìu của mình vào miệng và mút mạnh, khiến cậu bé toàn thân run rẩy. 

"...Lulu...Rít, mút, mút, mút, mút!!!! Miệng tôi không thể dừng lại được!!!"

"Bùm, bú, bú... Bú... Boo❤❤!!!! Hút, bú, úp...!!!! Bùm, bùm, bùm!!!! Con cặc to ngon quá...❤!"

Hai con bê trắng thon thả của Lý Vân móc vào đầu hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một bên trái và một bên phải, như thể họ đang dẫm lên một chiếc gối bằng thịt người.

“吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘吸熘嘶噜噜噜……嘶噜噜噜… …❤❤!!!”全红的唇舌在龟头下系带处疯狂扫动。

Không chịu thua kém, Thẩm Khiêm cũng tham gia: "哧冘哧冘哧熘哧冘哧嘘哧冘哧熘哧熘哧冘哧冘哧哧哧哧哧哧冘哧哧哧嘘嗧嚘哧哧...❤❤!!!" Lưỡi cô xuyên vào mắt ngựa như một con rắn, nếm thử dịch tuyến tiền liệt rỉ ra. 

“……唔唔唔……呼唔……嗬嗬!!!”李云突然绷紧身体,幼小的身躯像虾米般弓起。

Anh túm tóc hai bà mẹ, ép chặt mặt họ vào háng mình: "...Uh huh huh...!! Tôi sắp xuất tinh! Bắt hết bọn chúng đi!" 

Quy đầu màu tím mở ra cái cổ họng đỏ bừng và đâm thẳng vào sâu trong thực quản của cô. 

“咕噜咕噜……”全红的喉咙不停蠕动,像最下贱的妓女般吞咽着亲生儿子的精液。申芊则舔着溢出的白浊,将它们抹在自己乳头上。

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn miễn cưỡng liếm những con cặc hơi mềm. 

李云像帝王般躺在她们中间,手指缠绕着两人的长发:“下次……把筱筱和慧慧也叫上吧……”

全红和申芊对视一眼,不约而同地舔上儿子的小乳头:“都听宝贝的……”

…………

“两位妈妈别舔了,快点露出屄屄!”李云躺在两位美熟妇中间,幼小的身躯被四团沉甸甸的乳肉夹住。

“儿子要把精种射进你们子宫!” 

bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng上的精液,晶莹的唾液在两人唇间拉出银丝。

Họ ngoan ngoãn quay lại, hai cặp mông đầy đặn trắng như tuyết treo trước mặt chàng trai như trăng tròn. 

"Lồn của mẹ béo quá ..." Lý Vân mê mẩn chạm vào hình dạng mông hoàn toàn khác nhau - cái mông đào đỏ như quả vải có vỏ, tỏa sáng ánh ngọc trai dưới ánh mặt trời; Cặp mông trăng tròn của Thẩm Khiêm giống như một chiếc bánh bao mới hấp, hơi thở run rẩy.

两具熟透的肉体并排跪趴着,四瓣臀肉随着喘息像果冻般摇晃。

Lý Vân nắm lấy con cặc mới cương cứng hai mươi centimet của mình, xoa qua xoa lại giữa hai cái lỗ ướt át: "Mẹ ơi, mẹ muốn con trai mình đụ lồn hay lỗ đít của ai?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con trai, muốn làm tình ở đâu thì làm tình❤..." Quan Hồng chủ động mở môi âm hộ màu hồng của mình ra, để lộ bức tường thịt ngọ nguậy bên trong, "Địt mẹ bất cứ nơi nào con muốn❤..." Đầu ngón tay của cô tỏa ra một tia bạc, "Mẹ rất thích..."

申芊不甘示弱地撅得更高,蝴蝶状的阴户正不断渗出爱液。

Lý Vân đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi đâm vào phần thịt đỏ như lá thư của rắn: "......Chà...Mẹ nhìn xem..." Anh ta liếm và mơ hồ lẩm bẩm: "Lồn của mẹ cứ rỉ ra ngay khi con trai mẹ ngậm vào miệng..."

"Bố!" Một cái tát rõ ràng đột nhiên vang lên.

Lý Vân vỗ vào cái mông lắc lư của Thẩm Khiêm, để lại lòng bàn tay đỏ tươi: “Mẹ chồng không tốt!” Anh cố ý dùng quy đầu chọc vào hậu môn căng cứng của cô, “Con trai anh không đụ em, nhưng em lại dám lắc cái mông to của em…”

"Xiaoyun... đưa cho mẹ..." Thẩm Khiêm vặn eo như mèo cái động dục, lỗ bướm chủ động nuốt nửa quy đầu, "咿咿咿咿咿——❤❤......"

"Pụp!" Con cặc dài 20 cm hoàn toàn bị nhấn chìm trong giây lát. 

Tiếng hét của Thẩm Khiêm đột nhiên đạt đến cao trào: "...Con cặc lớn, con cặc lớn❤❤❤Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Lý Vân bắt đầu chạy nước rút như người đóng cọc, những quả bóng của anh ta đập vào những con quái vật đang đỏ bừng của Thẩm Khiêm, khiến nước dính bắn tung tóe.

Quan Hồng tự nhiên nằm xuống sau lưng con trai, dùng bộ ngực cỡ E to xoa lưng cho con, dùng lưỡi liếm mồ hôi sau gáy con.

"Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---❤❤!!" Lý Vân thở hổn hển, ôm lấy hông Thẩm Khiêm, “Mẹ chồng, cái lồn của ngươi…” Mỗi lần hắn tiến vào, thịt âm hộ màu hồng lại lộ ra, “Thật sự đã biến thành hình dạng con trai!” 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ ❤”

Lỗ bướm của Thẩm Khiêm không ngừng biến dạng dưới lực đẩy mạnh mẽ, nước tình của cô trào ra như không tự chủ được. 

Cô trợn mắt và thè lưỡi không kiểm soát: "...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-----"

Quan Hồng đột nhiên đẩy con trai xuống giường, cặp mông béo của cô áp thẳng vào mặt anh: "Uh ồ ồ ồ ồ ồ...❤!" Cô vặn eo như đang cưỡi ngựa, âm hộ hổ trắng của cô chôn vùi toàn bộ khuôn mặt của Lý Vân.

少年立刻用舌头疯狂搅动,惹得母亲浑身颤抖。

Cùng lúc đó, Thẩm Khiêm đã quay người lại, tiếp tục chịu đựng cú đâm như một con chó cái.

Cổ tử cung của cô được quy đầu mở ra, giao hợp tử cung trực tiếp bắt đầu: "...Grrrr ồ ồ ồ ồ ồ...❤!! Làm sao có thể..." Bà đột nhiên co giật và phun nước bọt, "...Con cặc to của con rể tôi đã chui vào tử cung của lợn nái...❤"

"Ờ ồ ồ ồ ồ...❤!" Người mẹ liên tục phát ra âm thanh nghèn nghẹt của lợn nái trong hốc mũi, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn, lắc lư như núi thịt khi tận hưởng cái lưỡi đầy nước bọt của con trai mình liếm. 

Mật hoa từ trong lỗ thịt bạch hổ trào ra như suối, lập tức bị chiếc lưỡi lớn cuốn vào nuốt vào trong miệng.

"...Gu 咿彁 ồ ồ ồ...❤!! Làm sao có thể, thoải mái quá... ❤ ôi ôi ôi ôi!! 咿 咿彁 ôi ôi!! Con cặc to của con rể chui vào tử cung lợn nái... ❤Gu 咿彁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! ❤"

Mẹ chồng toàn thân run rẩy, cặp mông to trắng nõn càng run lên, từ cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rên đứt quãng, giọng điệu cao cao. 

Đôi mắt xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng bệch, lưỡi cô buộc phải thè ra, run rẩy không ngừng.

Ngay cả đôi mắt nhắm chặt cũng không ngừng chảy ra những vệt nước bọt cực kỳ tục tĩu.

Khuôn mặt của con vật dâm dục hiện lên khuôn mặt cực kỳ dâm đãng của Ahei, và nó đã hoàn toàn biến thành khuôn mặt của một con lợn nái cái xấu xa. 

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo ngậy của Thẩm Khiêm, mỗi cú vuốt ve đều đẩy vào phần sâu nhất của tử cung. 

Khuôn mặt đen đủi của cô ấy ngày càng khoa trương, nước bọt chảy ra như thác trên ga trải giường: ".........Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đã là đã là là là nó." 

Quan Hồng đột nhiên hét lên và đạt đến đỉnh điểm: "Ôi ôi ôi ôi ôi ôi!!" Âm đạo của cô kẹp chặt vào lưỡi con trai, "Mẹ muốn được con trai liếm bằng lưỡi để đạt cực khoái ❤!!" Tinh dịch như tràn vào cổ họng Lý Vân, "Ôi ôi ôi ôi!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Một tiếng rên dài, Quanhong ngồi sụp xuống như một con rối bị cắt dây.

Còn Lý Vân vẫn đang tra tấn Thẩm Khiêm không biết mệt mỏi - bà mẹ chồng xinh đẹp này đã bị đánh đến bất tỉnh, chỉ có thể máy móc lặp lại: "Con cặc lớn... 齁遁... Con cặc lớn..."

Tấm trải giường đã thấm đẫm chất dịch cơ thể của ba người, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng.

Lý Vân bỗng nhiên lật Thẩm Khiêm lại, để nàng cưỡi lên trên hắn. 

Cô lắc lư bộ ngực như một con búp bê bị hỏng, để chàng trai tiếp tục tấn công tử cung của cô từ bên dưới...

Miệng Tân há to, nước dãi chảy xuống, não đã bất tỉnh, nước mắt trào ra từ khóe mắt một cách cường điệu, lưỡi lè ra khỏi miệng như một con chó con, đồng thời chỉ có thể phát ra tiếng "ồ ồ ồ" cùng lúc. 

Dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của đứa trẻ, nó phát ra âm thanh tục tĩu như cát.

Tử cung dày đặc của cô giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, hút chặt vào quy đầu của Lý Vân, và toàn bộ da thịt của cô đều phục vụ con gà trống đó như một con điếm đói khát. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đồng thời run lên, cặp mông mềm mại đầy đặn mọng nước dường như sắp nổ tung, rung chuyển từng đợt da thịt trắng nõn. 

Hai cái đầu tóc như mây lắc lư điên cuồng, thân thể co giật, hai cái lồn mập mạp đột nhiên phun ra chất lỏng trong suốt! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ...!!!" Tiếng hét của Thẩm Khiêm đột nhiên cao trào, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính vào khuôn mặt đỏ bừng như rong biển. 

Cô quỳ xuống như một con chó cái, cặp mông trắng nõn bị đũng quần non nớt của Lý Vân đỏ bừng, "Con cặc to của con trai tôi sướng quá... tử cung của tôi sắp bị vỡ ra từng mảnh!!!"

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy eo mẹ vợ như một chiếc kìm sắt, khi con cặc dài 20 cm của anh di chuyển ra vào lỗ bướm thì phần thịt hồng hào lộ ra. 

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, mỗi lần đẩy, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe lên ga trải giường, phát ra âm thanh đầy dục vọng “pah pah pah”. 

"...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤!!...Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" Thẩm Khiêm đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Hang bướm của cô ấy vặn vẹo như một sinh vật sống, quấn chặt lấy cái rễ khổng lồ đang xâm lấn, "...Uh ồ ồ ồ ồ ồ nó biến mất rồi!!!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah!" Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng nhanh hơn. 

Lý Vân di chuyển một cách máy móc như một người đóng cọc, chạm vào cổ tử cung một cách chính xác mỗi khi anh đưa nó vào. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của Thẩm Khiêm nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Ahhhhhh!!!... Chồng có con gà trống lớn!!!! -❤❤..." Tiếng hét của Thẩm Khiêm đột nhiên thay đổi, lớp trang điểm mắt được tô điểm cẩn thận của cô bị nước mắt cuốn trôi, "...Con trai có con gà trống lớn!!!...! Oh ồ ồ, ồ ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ"

Cặp mông béo của cô ấy giống như thạch đã bị bão làm hư hỏng, với những làn da trắng nõn đung đưa. 

Lý Vân đột nhiên thọc sâu, quy đầu trực tiếp bóp chặt cổ tử cung: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"...Ư-ồ! ❤齁齁齁齁齁齁!..." Tử cung của Thẩm Khiêm hút quy đầu như một cái miệng nhỏ, cơ thể được chăm sóc cẩn thận của cô co giật không thể kiểm soát, "...cảm giác bị đánh vào tử cung thật sướng!!...❤Con cặc lớn đã bị xuyên thấu hoàn toàn 齁齁齁!!..."

Lý Vân cúi người cắn vào gáy mẹ vợ, hung hãn lao tới giống như dã thú giao phối. 

Lỗ bướm của Thẩm Khiêm hoàn toàn bị biến dạng do bị đụ, hai môi bé hướng ra ngoài, giống như một mẫu bướm bị hư hỏng: "...Nó đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc lớn của Tiểu Vận rồi!!...❤ Ôi ôi ôi!!"

"...Gooooooh!!... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!...❤Con đĩ!!..." Thẩm Khiêm đột nhiên phun ra một tia nước, nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe lên bàn trang điểm cách đó ba mét theo hình parabol, "...Tôi sắp bị một con cặc lớn xuyên thủng!!!..."

Quanhong ngồi sụp xuống một bên, vô thức xoa xoa âm vật ướt át của mình. Cô nhìn mẹ chồng đang bị con trai mình đánh bất tỉnh, khóe miệng nở một nụ cười ngốc nghếch. 

"Gu 齁齁齁齁齁齁!!...❤Tử cung đã hoàn toàn biến thành hình con gà trống rồi!!..." Móng tay của Thẩm Khiêm cào lên ga trải giường, móng tay được làm cẩn thận của cô vỡ thành hai mảnh, "...Âm hộ của tôi thật thoải mái!...A!...Con rể với một con cặc lớn...Làm ơn...❤Địt mẹ mạnh hơn nữa đi!..."

Lý Vân đột nhiên lật Thẩm Khiêm lại, dang rộng hai chân đối diện với hắn. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn, quy đầu trực tiếp chạy qua điểm G: "Hahahahahahaha! Mẹ chồng tuyệt vời quá!!!" Ông vỗ vỗ cái mông đỏ bừng: "Kẹp con trai chặt hơn nữa! Con rể của ta sắp xuất tinh rồi!!!"

Tử cung của Thẩm Khiêm chủ động nuốt chửng quy đầu như một kỹ nữ đói khát nhất. 

Cuối cùng, Lý Vân chạy nước rút mười mấy lần, đột nhiên ấn mạnh vào phần sâu nhất của tử cung. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như súng nước áp suất cao, rót thẳng vào tử cung của Trần Huy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ lồn của tôi lại sắp được lấp đầy rồi đây ồ ồ ồ...❤!!!" Bụng Thẩm Khiêm thậm chí còn hơi sưng lên, giống như đang mang thai ba tháng vậy. 

Aheiyan của cô đạt đến đỉnh điểm, lưỡi thè ra không ngừng run rẩy, "...Ồ ồ ồ ồ!!!... Con lợn nái sắp bị con cặc lớn của con trai cô ta đụ chết tiệt!!!"

"Phốc,phù,phù ~" Âm thanh tinh dịch tiếp tục phun ra vang vọng trong phòng ngủ.

Lý Vân nằm trên người Thẩm Khiêm như một con thú non, cặc vẫn cắm sâu vào trong bụng. 

Anh nghịch ngợm dùng lưỡi liếm đôi mắt trợn ngược của mẹ vợ: “Não con sắp hỏng mất…ôi ôi ôi ôi…!!!” 

"...Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...?!

Cuối cùng, khi Lý Vân rút cặc của mình ra, một chất đục màu trắng dày đặc tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ như một cửa xả lũ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤?!..." Cuối cùng Thẩm Khiêm co giật vài cái, cuối cùng bất tỉnh như một con rối bị đứt dây.

Hai chân bà vẫn dang rộng, tử cung chứa đầy tinh dịch của con rể, trên môi nở một nụ cười ngốc nghếch...

"Ồ!" Với một âm thanh đầy dục vọng, Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ bướm đầy bùn của Thẩm Khiêm.

Quy đầu màu đỏ tím lộ ra hai môi âm hộ lồi lõm, tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước tình không ngừng tràn ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ rực, tạo thành một vũng nhỏ trên ga trải giường.

"Mẹ, dậy đi." Lý Vân vỗ vỗ cái mông đỏ bừng của mình. Con cặc dài 20cm của anh ta vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng. "Con trai tôi sẽ đụ anh."

Quan Hồng uể oải lật người, bộ ngực cỡ G lớn đung đưa theo chuyển động: “…Ồ, con trai sao có thể đụ âm hộ của mẹ mình…” Cô đưa tay ôm lấy dương vật dày đặc của con trai, đầu ngón tay vòng quanh mắt ngựa, “Rõ ràng là nó nhỏ như vậy, nhưng lại có một con cặc to như vậy khiến phụ nữ phải đầu hàng…”

Lý Vân nhảy lên người mẹ như một đứa trẻ, môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. 

Anh vừa hôn vừa nói mơ hồ: “Ừ… mẹ anh là vợ anh… chị anh cũng là vợ anh…” Đột nhiên anh mỉm cười nham hiểm, chạm vào quần thể đỏ của mình, “Vậy… mẹ anh thực ra là mẹ chồng anh sao? Hehe..."

“Ta biết, con rể của mẹ ta…” Quan Hồng trợn mắt quyến rũ, nhưng lại chủ động dang hai chân ra hết mức, “Lão công nhỏ…” Bà dẫn tay con trai chạm vào cái hố hổ trắng vốn đã ẩm ướt của mình, bốc khói như bánh bao mới ra lò. 

Lý Vân đứng bên giường áp chân mẹ vào ngực bà: "Ừm...cái lồn đầy đặn của mẹ..." Con cặc dài 20 cm được nhét hoàn toàn vào phát ra âm thanh "tốp". “Thật thoải mái…” Âm đạo màu đỏ lập tức bao bọc lấy cô như một sinh vật sống, tầng thịt mềm mại tạo thành một vòng thịt, ép lấy gã khổng lồ xâm nhập tứ phía. 

"Ôi ôi❤❤!!...Con trai và con rể❤..." Quan Hồng đột nhiên cong eo, cắm những móng tay được chăm sóc kỹ lưỡng vào lưng con trai, "Đưa con cặc lớn vào nữa❤." Cửa tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ, chủ động mút quy đầu, các thớ thịt ở thành trong cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm. 

“Lồn của mẹ thật thoải mái…” Lý Vân thở hổn hển và bắt đầu đẩy. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt âm đạo hồng hào lại lộ ra. “Chặt quá…” Âm đạo đỏ bừng co giật như có tự giác, tập trung xoa bóp dây hãm dưới quy đầu. "Cái đầu non nớt bên trong còn quấn lấy quy đầu mút..."

“Lồn mẹ thật thoải mái… được kẹp chặt… đầu mềm bên trong còn quấn lấy quy đầu để bú… thoải mái quá…”

Vô số lớp thịt mềm trong âm hộ được bao bọc và hút vào, lớp thịt mềm dày đặc như nụ xoa bóp thân con gà trống lớn theo mọi hướng mà không có ngõ cụt, tạo thành hàng loạt vòng sắt như vòng thịt, siết chặt con gà thịt. 

Thành trong được bao phủ bởi những miếng thịt nhỏ, da và thịt cặc của anh cọ sát vào nhau, tỏa ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến tê cả da đầu. 

"Papapapapapapap❤❤" Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng gấp gáp. 

Quan Hồng đột nhiên dang rộng hai chân, ôm lấy tấm lưng gầy gò của con trai rồi ấn mạnh xuống: "Mẹ dâm đãng..." Lý Vân giật mình trước sự chủ động đột ngột này và rên rỉ, "Con trai tôi còn chưa đụ nó, nó dâm đãng quá..."

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ!!!!" Chất lỏng tình yêu bắn ra từ nơi giao hợp làm ướt lông mu của họ.

Quan Hồng vặn eo như mèo cái động dục: "...cock...haah...cock❤..." Ngực cô lắc lư dữ dội khi bị va chạm, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ núm vú, "...con cặc lớn của con trai tôi...vào...vào ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Vân đột nhiên đè chân mẹ lên vai mình. Vị trí này cho phép sự thâm nhập sâu hơn: "Nó đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi!!!" Quy đầu chạm trực tiếp vào cổ tử cung và khuấy động trong khoang tử cung.

"Bên trong tử cung... ya... phần trong cùng của tử cung ❤..." Quanhong đột nhiên hét lên và đạt đến đỉnh điểm, nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe vào bụng dưới của họ, "Tôi không thể chịu đựng được nữa... con cặc của con trai tôi... ya... Tôi sắp đâm vào âm hộ của mẹ tôi ❤..."

"...齁齁遁!!! Con cặc to lớn của con trai tôi!...❤ mạnh mẽ lên...!"

"...Tôi sắp chết rồi...!! Tôi sắp bị con cặc to lớn của con trai tôi đập chết mất!..."

"...Cock...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah...dick❤...con cặc lớn của con trai tôi...được đưa vào...được đưa vào oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

"Bên trong tử cung... ya... phần trong cùng của tử cung ❤... nó không hoạt động được nữa... cặc của con trai tôi... ya... nó sắp rách nát âm hộ của mẹ tôi mất ❤... bên trái... bên trong... hết rồi... sắp vỡ rồi..."

"Mẹ ơi, lồn mẹ nóng quá! Thật chặt quá!"

"Suss, woo, mẹ ơi, dậy đi, con muốn ăn ngực của mẹ!" Con trai vỗ mông mẹ vợ.

Mẹ chồng yếu đuối mỉm cười tinh tế, rồi đứng thẳng dậy. Đôi cánh tay trắng nõn của cô đột nhiên ôm chặt lấy cái đầu nhỏ của Lý Vân, ấn những viên sữa trắng nõn lên trên cái đầu nhỏ của cô.

"... 齁齁齁!!! Con cặc to của con trai tôi!...❤ mạnh mẽ lên...! 齁齁齁齁齁!!!!...❤ Tôi sắp chết rồi...!! Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đập chết mất!...❤ Con cặc to...! Oh ồ ồ ồ 齁❤!... ❤!! Con ngoan quá!! Mẹ đã hoàn toàn bị con cặc to của con trai bà chinh phục!! Uh ồ ồ ồ ❤❤... Tôi rất hạnh phúc khi được trở thành con khốn bẩn thỉu của con trai tôi!!"

Được ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ chồng trong miệng, con trai bà lại càng vui vẻ hơn.

Lý Vân dùng hai tay ôm hai bên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, ép chặt vào nhau. Há miệng ngậm hai nụ sữa, sau đó ngửa đầu ra sau, căng hai viên sữa ra như sợi dây cao su.

"...Hmm...❤Cái miệng nhỏ của con rể tôi thật mạnh mẽ...rõ ràng nó chỉ là một đứa trẻ."

Được sự chúc phúc từ bộ ngực của mẹ chồng, Lý Vân càng đẩy mạnh hơn.

Ông dùng tay ôm lấy hai bầu ngực mập mạp bóp chặt, lần lượt mút hai núm vú cứng như thạch: "...Ừm...❤Cái miệng nhỏ của con rể ta thật lợi hại..." Thẩm Khiêm thở hổn hển, vuốt tóc con trai, "Nó rõ ràng là một đứa trẻ..."

"...Uh oh oh... uh oh oh oh oh oh oh oh oh! ❤❤" Quanhong suddenly rolled her eyes, her vagina was spasming violently, "Uu oh oh oh oh oh oh ah ah... No... No... ah... So beautiful... uh oh oh... uh oh oh oh oh oh oh oh! ❤❤ Wu pu wu oh oh oh oh ah... No. ．．．．．不行．．．．．．啊．．．．．．好美．．．．．．不行．．．．．．．．．．．噫呜哦哦齁哦哦噫啊啊啊❤❤!!!!!!．．．． ． 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!!""""

Thân hình đỏ rực nảy lên như cá ra khỏi nước, kiểu tóc được chăm sóc cẩn thận hoàn toàn rối tung: "...Ahhhhhh...Lồn mẹ sắp vỡ rồi...ồ ồ ồ ồ ồ! ❤❤..."

Lý Vân không có ý định dừng lại chút nào.

Anh cưỡi trên eo mẹ như một con ngựa, đẩy nhanh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi càng nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái.

Thẩm Khiêm từ phía sau đi tới, dùng lưỡi liếm tai con trai, hai tay vuốt ve bộ ngực phẳng lì của hắn...

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Guchi! Guchi! Cổ Trí Cổ Trí! Guchi! Guchi"

Lý Vân chống lại khoái cảm, cắn chặt hai bộ ngực béo trong miệng và đụ con cặc lớn của mình nhanh hơn, sử dụng âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành sau khi đạt cực khoái.

Những âm thanh dâm đãng liên tục phát ra từ âm đạo.

"Ồ ồ ồ ồ ồ...❤❤Tôi sắp rò rỉ nữa rồi...❤"

Mỗi cú thúc của con trai như những giọt mưa đánh vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của người mẹ. Mỗi cú đẩy mạnh của con cặc khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu. Những dòng tinh dịch lớn bắn tung tóe như một con đập vỡ, tất cả đều đổ xuống quy đầu khổng lồ của đứa trẻ.

Cô hoàn toàn từ bỏ mọi kiêu ngạo, chỉ còn lại bản tính dâm đãng, hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của con trai mình.

Cái lồn của con hổ trắng toàn màu đỏ giống như một đài phun nước, không ngừng phun ra chất lỏng, đôi chân thon dài mập mạp quấn chặt lấy vòng eo thon gọn. Khi con cặc lớn bị bơm mạnh, nó liên tục phát ra những tiếng kêu quyến rũ.

"Ồ... sướng quá... mút, mút... Rít, mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh..." Con trai hít một hơi lạnh, cả cơ thể gầy gò của nó đều bị đôi chân trưởng thành của người mẹ móc vào. Anh buông sữa trong miệng ra, ngã vào vòng eo của người mẹ xinh đẹp. 

Con gà trống run rẩy dữ dội, đôi mắt mở to, tinh dịch đặc như súng nước áp lực cao phun ra, sau đó cuốn vào tử cung mềm mại của người phụ nữ trưởng thành! !

"...Tốt quá!...❤Con cặc của chủ con trai tôi ngon quá!...❤Thật tốt!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ngon quá!! Ngon quá, ngon quá!!!...❤Địt tôi đến chết, đụ tôi cho đến chết!!...❤Địt tôi đến chết, đụ tôi cho đến chết!! Mẹ sắp bị chủ của con trai tôi đụ đến chết mất...❤"

Bị tinh dịch nóng hổi của con trai làm bỏng, toàn thân bà lập tức co giật, hai mắt trợn ngược, lưỡi thè xuống, nước bọt nhớp nháp chảy ra. 

Đôi chân dài đó kẹp chặt vào vòng eo thon gọn. Quanhong không biết mình đã bị con trai mình đụ bao nhiêu lần. Mái tóc dài của cô xõa ra, hai chân dang rộng, bụng dưới nhô lên cao, âm đạo không ngừng co thắt co giật không ngừng phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cô cảm thấy sướng đến mức không thể ngừng xuất tinh, toàn thân run lên vì sung sướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (1)

Một góc ghế cạnh cửa sổ quán cà phê "Blue Coral" ở Sun City. Trời mưa liên tục vào lúc ba giờ chiều chủ nhật. Quán cà phê đang mở một bản nhạc jazz lười biếng, những hạt mưa tạo thành những vết nước uốn lượn trên cửa kính. 

Trong bảng tính "danh sách hậu cung" khổng lồ của Lý Vân, có một thư mục được mã hóa được đánh dấu [Sẽ được phát triển - Phụ nữ đã lập gia đình]. Sau khi nhấp vào nó, bạn sẽ thấy hàng chục bức ảnh giám sát - một phụ nữ trẻ mặc váy hoa đi mua nguyên liệu trong siêu thị, đi dạo trong cộng đồng ôm một chú chó bông hoặc ngồi trên ghế đá công viên và nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình. Các góc của mỗi bức ảnh được đánh dấu bằng dấu thời gian và tọa độ GPS chính xác. 

Lâm Thiên Tân, 28 tuổi, kết hôn được 3 năm. 

Chồng tôi là sĩ quan thứ hai của một tàu chở hàng viễn dương, mỗi năm chỉ lên bờ không quá 30 ngày. 

Báo cáo của ngân hàng cho thấy cô thường xuyên chuyển tiền hàng tháng đến viện dưỡng lão cho mẹ cô, người mắc bệnh Alzheimer. 

Khi Li Yun đột nhập vào tài khoản mua sắm của cô, cô phát hiện ra rằng các đơn đặt hàng của cô trong sáu tháng qua bao gồm máy rung, máy rung và hàng loạt đồ lót gợi cảm. 

"Ghi chú điều tra: Mục tiêu sẽ đi bơi ở "Hồ bơi xanh" vào thứ Tư / thứ Sáu hàng tuần từ 19:00 đến 20:30. Nên tạo ra các cuộc chạm trán trong phòng thay đồ. - Điều tra viên: Phương Hương"

[ba tháng trước]

Con yêu: Con nói sẽ làm điều đó với mẹ...có đúng vậy không? (23:47)

Sugar baby: Chồng tôi đã đi biển được 4 tháng... (23:48)

Em yêu: Anh đang nghĩ về câu chuyện em kể khi anh đang tắm... ngón tay anh ướt quá nhanh (23:53)

[một tháng trước]

Em yêu: Hôm nay em đi ngang qua sân chơi trường cấp hai và bị ướt khi nhìn thấy các bạn nam đang chơi bóng rổ... (14:22)

Sugar Baby: Tôi bị hỏng à? (14:23)

[đêm qua]

Đỉnh mây: Chị ơi, chủ nhật chị có muốn ra ngoài chơi không? Gần đây tôi hơi bận...(22:25)

Sugar Baby: Thật sao? Bạn không quan hệ tình dục với họ nữa? (22:26)

Top of the Cloud: [Video] Tất nhiên là tôi làm được rồi. Hãy nhìn xem, một người khác đã bị đánh bất tỉnh. Họ thường bận việc nên phải thong thả (23:50)

Đỉnh Mây: Thế nào rồi? Hãy gặp nhau...chỉ uống một tách cà phê thôi, không có gì khác. (23:51)

Sugar baby: Ừ, anh xin lỗi, anh... anh vừa mới đạt cực khoái, được rồi, chúng ta chỉ gặp nhau một lần thôi... (00:01)

Lâm Thiên Tân điều chỉnh đường viền cổ váy lần thứ ba. 

Phần ngực của chiếc váy cũ này bị cắt thấp hơn dự kiến, để lộ một phần xương đòn nhỏ rám nắng. 

Cô nhìn chằm chằm vào bức tranh pha cà phê treo lủng lẳng trong cốc cà phê, hai chân cô vô thức cọ xát - tin nhắn cô nhận được tối qua vẫn còn trên điện thoại. 

cắn--! 

"Chị, bàn số mấy? Em qua đây..."

“Ở, phía dưới…thứ tôi đang mặc là…”

Cửa sổ kính phản chiếu đôi má ửng hồng của cô. Những ngón tay sơn móng tay màu khỏa thân của cô vô thức nhào nặn đùi dưới gầm bàn - ở đó có vết bầm tím mà cô tự véo mình, đó là "quà gặp mặt" mà Lý Vân yêu cầu cô giữ lại trong cuộc trò chuyện tối qua. 

Một lúc sau, một chàng trai trẻ trông như đang học cấp hai đi về phía cô. Anh mỉm cười và kéo ghế sang phía đối diện. Anh ấy đưa tay ra và nói: "Xin chào chị. Tôi tên là Lý Vân. Chị có thể gọi tôi là Xiaoyun."

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, cười đùa, Lý Vân lén lút nhìn Lâm Thiên Tâm. Người phụ nữ trẻ này cũng rất xinh đẹp. Tuy dáng người không bụ bẫm như quả đào to nhưng bộ quần áo bó sát của cô quả thực rất hấp dẫn. Hai bộ ngực như búi thịt của cô ấy lộ ra rất rõ ràng nhờ lớp lót của quần áo. Ánh mắt của Lý Vân không khỏi không ngừng đảo trên ngực cô. 

Lâm Thiên Tân tự nhiên nhận thấy sự vi phạm trong mắt anh. Cô tự nghĩ rằng tất cả những người phụ nữ mà chàng trai này đã ngủ đều có thân hình đẹp như vậy, vậy mà họ vẫn đến lén lút nhìn mình. Cậu bé thực sự không hài lòng. 

Nhưng cô cũng có ấn tượng tốt về Lý Vân. Dù sao thì cô ấy còn quá trẻ, sau khi nhìn thấy khả năng tình dục mạnh mẽ và dương vật dày đặc trong video, cô ấy không ngại để anh ấy xem, thậm chí còn cố tình kéo thẳng eo để làm cho bộ ngực của mình nổi bật hơn. 

Hai người trò chuyện rồi quyết định đi mua sắm. Khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo, Lý Vân nói rằng anh muốn mua cho cô một ít quần áo. Coi như quà gặp mặt lần đầu nên hai người bước vào. Cửa hàng rất rộng nhưng dòng người lại rất thưa thớt. Chỉ có hai cô gái ở quầy thu ngân đang chơi điện thoại di động...

Ánh nắng sau cơn mưa chiếu vào qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng quần áo. Lâm Thiên Tân giả vờ chăm chú nhìn chiếc váy trên móc, nhưng thực ra, mọi thần kinh của cô đều tập trung vào bàn tay lộn xộn phía sau - Lý Vân đang dựa vào lưng cô, "vô tình" cọ vào eo cô như thể anh đang giúp cô chọn quần áo. 

"Cái này thì thế nào?" Lý Vân giơ chiếc váy dệt kim màu be lên, lại móc ngón tay vào khóa thắt lưng quần jean của cô, “Nó rất hợp với khí chất của chị tôi.”

Lâm Thiên Tâm lỗ tai nóng bừng, bên trong đùi đã ướt đẫm. 

Những ngón tay mảnh khảnh không biết lúc nào đã luồn vào trong vạt áo của cô, chậm rãi bò lên sống lưng của cô: "Chà... tốt quá..." Giọng cô run run, khuôn mặt đỏ bừng phản chiếu trong gương trên kệ. 

“Bốp” – âm thanh nhẹ nhàng của chiếc khóa áo ngực bị tuột ra khiến toàn thân cô run rẩy. 

Lý Vân nhân cơ hội nghiêng người vào tai cô thì thầm: "Phòng thử đồ ở góc bên phải." Khoảnh khắc không khí nóng chạm vào dái tai, cô cảm thấy một vật cứng chạm vào đáy quần jean của mình. 

Lâm Thiên Tâm vừa khóa cửa lại (thực ra là không hề khóa), cô liền sốt ruột cởi váy ra. 

Làn da hồng hào của cô phản chiếu trong gương - chiếc áo ngực đã được đẩy lên, hai bầu ngực cỡ C vẫn còn vết đỏ do bị véo ra trên kệ. 

Khi đưa ngón tay vào trong quần lót, cô phát hiện lớp vải ren ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

"Hmm...ahhh..." Cô cắn môi xoa xoa âm vật, đột nhiên cô nhìn thấy trong gương một bàn tay của một cậu bé thọc vào khe cửa phòng thay đồ. 

Lý Vân lao tới nhanh như một con mèo. 

Anh ta dùng tay trái treo khóa cửa lên, quần đã đỡ được lều rồi. 

Lâm Thiên Tâm mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, cố ý dùng ngón tay dính đầy nước tình lau chùi môi: "Anh hư..."

Cả hai lập tức dính vào nhau như nam châm. 

Khi Li Yun kéo quần xuống, con cặc dài 20 cm của anh nảy lên trên bụng Lâm Thiên Tân. 

Cô tham lam ôm lấy quy đầu màu đỏ tím, dùng ngón tay cái xoa lên con mắt đang rỉ nước: “Lớn hơn trong video…”

Cục cưng xoa xoa âm vật, cắn môi phát ra âm thanh "Uh-huh...ahhh...". 

Sau đó Lý Vân cởi quần áo tiến lại gần hắn, hai người ngầm hiểu hôn nhau không nói lời nào... Trong quá trình vuốt ve, cho đến khi Thiên Tâm lại cầm lấy dương vật của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừm... ừm..." Lâm Thiên Tâm bị hôn vào gương. Lòng bàn tay của Lý Vân từ khe hở mông trượt vào trong chiếc quần lót ướt sũng của cô, hai ngón tay dễ dàng đưa vào âm đạo đang vặn vẹo. 

“Ừm… ừm…” Cô vặn eo để ngón tay tiến vào sâu hơn, đầu lưỡi khuấy động trong miệng thiếu niên. 

Lý Vân một tay sờ mông, tay kia nâng lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô vặn người, nhẹ nhàng chống cự, nhưng Lý Vân vẫn hôn cô, thè lưỡi ra.

Cô ấy bị hôn khắp nơi và cô ấy chỉ ở đó và bị thao túng. 

Lý Vân cởi cúc quần lót của cô và lướt ngón tay quanh phần thân dưới của cô. 

Tianxin lén nhìn Lý Vân với đôi mắt nửa mở. Anh ta trông rất xinh đẹp và dễ thương, khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình mảnh khảnh và rắn chắc của anh lộ ra. Anh ta tràn ngập những hormone vô vọng. Anh sắp lên đỉnh chỉ bằng cách nhìn vào anh. 

Tianxin nhận thấy mình rất biết cách trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô gái. Hiện tại toàn thân cô yếu ớt, tay chân tê dại. 

Nhưng anh ta vẫn nói: “Đừng…”, giọng anh ta mỏng như tiếng muỗi kêu, tự nhiên không thể ngăn cản cuộc tấn công của Lý Vân. 

Lúc đầu anh lầm tưởng Tianxin béo phì, nhưng bây giờ anh thấy Tianxin có bộ ngực đầy đặn, eo thon, mông tròn, quần lót và quần lót căng trên da thịt. Cô ấy là một người đẹp hiếm có.

Lý Vân để quy đầu của mình chạm vào môi âm hộ của mình. Người yêu của anh đang run lên vì bị nghiền nát. Anh nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh. Anh chỉ lắc nhẹ mông, cảm thấy xấu hổ và mong chờ. 

Khi Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra, kéo sợi bạc vào ngực mình, Lâm Thiên Tâm đã tự động giơ một chân lên móc treo. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên đã lật người yêu của mình lại. Cô ôm con cặc nóng hổi và xoa xoa môi âm hộ đang hé mở của mình: "Tsk...tsk..." Cùng với tiếng nước nhớp nháp, sau khi làm ướt con cặc, cô từ từ đẩy về phía trước, quy đầu ép ra những lớp thịt mềm mại. 

"Nhân viên thu ngân... à... có người..." Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó và siết chặt âm đạo của mình. 

Nhưng Lý Vân lại nhéo núm vú của mình mạnh hơn: "Vậy thì nhẹ nhàng kêu một tiếng đi." Nói xong, anh đẩy mạnh vào cô, toàn bộ chiều dài con cặc dài 20 cm của anh hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Nhịp tim của người yêu gần như ngừng đập. Con cặc dày và dài xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một, khiến cô run lên vì sung sướng khi trượt qua da thịt âm đạo. Cuối cùng, nó đã chạm tới tâm của bông hoa. Người yêu xinh đẹp đến nỗi cô nhắm mắt lại trong vô thức. Lý Vân lại chậm rãi rút âm đạo ra, cô lén thở. 

Chiếc gương bị đánh một tiếng nổ lớn, Lâm Thiên Tâm đành phải cắn cổ tay mình để ngăn mình không hét lên. 

Qua tấm rèm của phòng thay đồ, người ta có thể nhìn thấy hai nhân viên thu ngân vẫn đang nghịch điện thoại di động - và đồ lót của cô ấy đang treo trên cổ tay của Lý Vân, và núm vú của cô ấy đang cọ xát vào tấm gương lạnh để tiết ra sữa...

Khi Li Yun bắt đầu lao vào, anh nhận ra rằng Tianxin không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng. Ngay cả âm hộ của cô cũng thật chặt và ấm áp. Cô cảm thấy khoái cảm sau khi thọc cặc anh. Người cô ẩm ướt và trơn trượt, cơ thể cô có cảm giác rất khỏe khoắn. Anh chỉ mới xâm nhập vào cô vài lần, nhưng chân Thiên Tâm đã run rẩy, nước ấm bắn tung tóe khắp nơi. Rõ ràng là cô ấy đã xuất tinh.

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Tianxin và đẩy mạnh vào háng anh. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày 20cm chìm vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp.

Người yêu hét lên “A”, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ nắm chặt thanh treo quần áo trong phòng thay đồ, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen căng ra run rẩy như bị điện giật. 

"Con cặc của anh trai... ahhh... vào tận bên trong rồi..." Cục cưng ngẩng đầu thở hổn hển, mái tóc xoăn được chải chuốt kỹ lưỡng dính chặt vào xương quai xanh đẫm mồ hôi. 

Lý Vân đâm nhanh như một người đóng cọc, mỗi cú đẩy đều khiến thịt âm hộ hồng hào và chất dịch tình yêu róc rách chảy ra. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh xương mu của họ chạm vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng thay đồ nhỏ. 

Hang bướm của Sweetheart vặn vẹo và co lại như một sinh vật sống, với những lớp thịt mềm mại quấn quanh gã khổng lồ xâm lược. Lý Vân thở hổn hển, nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa của cô: “Lồn của chị… sướng quá… ôi…” Đột nhiên dùng một lực đẩy thật sâu, quy đầu trực tiếp đẩy mở cổ tử cung, ép vào tử cung. "Ồhhhhhh?!" Cục cưng đột nhiên cong eo, nước tình yêu bắn tung tóe xuống bụng dưới như không tự chủ được, "Tử cung... tử cung đã lọt vào rồi... ahhhh!!!"

Âm đạo của cô co thắt dữ dội khi cô lên đỉnh, chất lỏng phun ra thấm đẫm tấm thảm phòng thay đồ.

Lý Vân nhân cơ hội xoay cô lại và bế cô lên mặt đối mặt. Anh luồn tay qua kẽ chân của Người Yêu và bế cô lên, để chân tay cô rời khỏi mặt đất. Anh tiếp tục đụ cô như thế này, để hai chân xinh đẹp mang tất chân của Sweetheart quấn quanh eo mình. 

Tư thế này càng tiến sâu hơn, Anh Yêu yếu ớt dựa vào vai anh rên rỉ: "Ừm... anh xã nhỏ... sâu quá..."

Tuy tay chân của Tianxin bị đau nhưng phản ứng sinh lý của cô vẫn rất mạnh mẽ, đặc biệt là con cặc dài luôn đâm vào trung tâm của cô gái khiến âm đạo của cô không ngừng co thắt. Đây là một lợi thế cho Lý Vân. Con cặc được âm đạo quấn lại và hút vào, cực kỳ thỏa mãn. 

Con cặc di chuyển ra vào khoang nóng ẩm, tử cung của người yêu giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu. Lý Vân bị hút đến eo và mắt tê dại, đột nhiên ấn người yêu của mình vào gương và đụ cô thật mạnh: "Chị... Em sắp xuất tinh... Ở đâu?" Không đợi câu trả lời, anh ta lao thẳng vào Hoa Tân, và tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của cô. 

"Nóng...nóng quá?!!!" Cục cưng nóng bỏng lại lên đỉnh lần nữa, trợn mắt và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Lý Vân vẫn không rút ra, ôm nàng nhẹ nhàng nghiến răng: "Tử cung của tỷ tỷ... đã ăn hết tinh dịch của anh trai..." Thiên Tâm ngã gục trong vòng tay của hắn, bụng chứa đầy tinh dịch hơi phồng lên, chất đục màu trắng pha lẫn nước tình đang dần tràn ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ bừng...

…………

Lý Vân ôm lấy Thiên Tâm, nhẹ nhàng đặt nàng xuống, để chân nàng chạm đất nhưng vẫn bám chặt lấy hắn. 

Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, và Người yêu có thể cảm nhận rõ ràng con cặc vẫn cứng rắn đang đập nhẹ bên trong mình. 

"Hmm... ừm..." Cô cắn môi dưới của Lý Vân một cách khêu gợi, "Anh trai hôi hám... kiêm bên trong... Chuyện gì sẽ xảy ra nếu em gái tôi... ríu rít... có thai..."

Lý Vân cười tà ác, hôn sâu hơn, dùng hai tay nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô: "Ừm... ugh... chị tốt..." Anh cố ý đẩy quy đầu vẫn đang chôn chặt trong lòng Hoa, "Anh sẽ, sẽ chịu trách nhiệm..." Đôi mắt Thiên Tâm đột nhiên mở to - thay vì dịu đi, thứ ghê tởm lại phình to trong cơ thể cô. 

"Anh tốt, chúng ta ở đây lâu quá rồi..." Thiên Tâm hoảng sợ đẩy ngực, nhưng chân cô lại yếu ớt do bị cặc bên trong ma sát. “Em sẽ bị phát hiện…” Lý Vân nhân cơ hội ôm eo cô, ngón tay dọc theo lưng cô: “Chị, anh trai em vừa nhìn thấy một bộ đồ bơi…” Anh đột nhiên nâng háng lên một cách xấu xa, “Anh giúp em mặc vào được không?”

"À!" Những ngón chân của Người yêu cong lên vì cú huých, và cô ấy nhanh chóng mặc quần áo cho chàng trai hư. 

Lý Vân nhét quần lót ren vào túi, xấu hổ dậm chân: "Anh...!" Nhưng chàng trai đã cướp mất một nụ hôn và bỏ đi. 

Lý Vân chưa đầy ba phút đã quay lại, cầm trên tay bộ bikini ren đen. “Anh trai hôi hám của em làm sao vậy…” Cô chưa kịp nói xong đã bị ép vào tường hôn thật sâu. Những ngón tay khéo léo của Lý Vân đã cởi móc áo ngực của cô, và bộ đồ bơi ba điểm đã trở thành đồ trang trí trước khi cô mặc nó vào. 

“Để anh trai giúp em mặc vào…” Anh nũng nịu xoa cổ cô, lại kéo áo tắm ra như đồ chơi. 

Khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng quấn quanh núm vú cương cứng, Cục cưng thở hổn hển: “Ừm… ừm… đừng làm thế…” Sự phản đối của cô bị tan vỡ bởi khoái cảm được nhào nặn trên ngực, “Nếu lâu quá sẽ bị nghi ngờ…”

Lý Vân ngậm núm vú trong miệng, lẩm bẩm: “Đừng sợ…” Anh dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên đầu núm vú còn lại, “Họ yêu cầu chúng ta… thử từ từ…” Cú mút đột ngột khiến Tianxin ngẩng đầu lên và đập vào gương. 

Trong khi anh vừa ăn và xoa bóp ngực của Người yêu, anh vừa quan sát phản ứng của cô. Cục cưng đã vô tình nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của chàng trai. 

Sau đó anh cởi quần bơi của Sweetie và đưa tay chạm vào chúng. Chúng vẫn trơn và ướt. Vừa rồi đây chính là kiệt tác của chính anh ấy.

Mặc dù Tianxin vừa mới làm tình với Lý Vân, nhưng sự trêu chọc của anh ngay lập tức khiến cô ấm lòng trở lại. Cô để Lý Vân liếm ngực mình. Cô nghĩ dù sao thì những nơi quan trọng hơn cũng đã được chạm tới. 

Nhưng khi Lý Vân chuẩn bị liếm môi âm hộ của mình, cô muốn dừng lại vì anh vừa xuất tinh vào trong, nhưng Lý Vân đã liếm nó rồi. 

Có một khoái cảm tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô nên cô không quan tâm mà để anh liếm cho thỏa thích! 

"Đợi đã...vẫn còn..." Tianxin xấu hổ siết chặt đùi cô, nhưng anh lại dễ dàng tách chúng ra. 

Khi chiếc lưỡi ấm áp liếm vào âm đạo lẫn tinh dịch, cô hoàn toàn không còn sức phản kháng. 

"A... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa..." Cô cắn chặt dây vai của bộ đồ tắm, nhưng lại thành thật kẹp đầu Lý Vân vào giữa hai chân, "A... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi không thể chịu nổi... nữa... à... tôi sẽ hét lên mất..."

Nhìn đôi má đỏ bừng của Tianxin, Lý Vân cuối cùng cũng đứng dậy và rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra: “Em gái ngoan…” Anh dẫn tay cô nắm lấy trục nóng bỏng, “Để anh thoải mái…” Tianxin cam chịu quay người đỡ vào tường, nâng cặp mông vẫn còn run rẩy của cô lên. 

Khi quy đầu phủ đầy nước ép tình yêu lại bóp mở cái lỗ đỏ sưng tấy ra, hai người đồng thời thở dài hài lòng...

Con cặc dày của Lý Vân bơm mạnh vào âm hộ trơn trượt của Tianxin, phát ra âm thanh "phù, phập". 

Tinh dịch của Cục cưng tiếp tục tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người, chảy xuống đôi đùi run rẩy của cô xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn phòng thay đồ. 

"A... a..." Thiên Tâm hai tay cầm gương, trong gương có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Mỗi lần Lý Vân tiến vào, da thịt âm đạo mềm mại hồng hào lộ ra, quy đầu dày đặc cọ xát điểm G nhạy cảm của cô. 

Đột nhiên, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô, toàn thân Sweetie run lên khi đạt đến cao trào, dịch âm đạo phun ra, thậm chí có vài giọt còn bắn tung tóe lên gương. 

"Em gái tôi khi xuất tinh trông thật xinh đẹp..." Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Anh cố tình đi chậm lại để Cục cưng có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi từng mạch máu nổi lên trên cặc anh cọ xát vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Thiên Tâm xấu hổ nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, nhưng không khỏi nâng mông lên cao hơn, để Lý Vân tiến vào sâu hơn. 

Cô cảm thấy bàn tay của chàng trai lang thang trên cơ thể cô, trượt từ lưng dưới xuống ngực, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô. 

"Em...chạm vào em gái...thật thoải mái..." Tianxin thở hổn hển, núm vú cứng như hai viên sỏi giữa các ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân dựa sát vào nàng, bộ ngực nóng bỏng áp vào lưng nàng, cúi đầu ngậm lấy dái tai nàng trong miệng: “Có thể thoải mái hơn…”

Cả hai hôn nhau say đắm trước gương, lưỡi quấn lấy nhau trao nhau nước bọt. 

Sợi chỉ bạc rút ra khi họ chia tay treo ở khóe miệng người yêu, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Thiên Tâm chủ động lè lưỡi đáp lại. Hai người hôn nhau thật sâu và ngọt ngào, lưỡi quấn lấy nhau. 

"Boo", sau khi môi họ tách ra, cô đột nhiên quay lại ôm cổ Lý Vân, chủ động chĩa âm hộ ướt át của mình vào con cặc nổi gân xanh: "Anh thực sự muốn nữa à?"

Tianxin nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn vài lần, sau đó chĩa con cặc vào lỗ của cô, rồi anh đâm mạnh vào. 

"A ~" Thiên Tâm rên rỉ bị Lý Vân dùng miệng chặn lại. Anh bắt đầu đâm chậm và sâu, lần nào cũng đánh vào trung tâm cô gái, nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra, v.v. 

Người yêu nhanh chóng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa nên quấn hai chân quanh eo Lý Vân và chủ động di chuyển hông lên xuống để tìm kiếm khoái cảm hơn. 

"A...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt..." Cô ngẩng đầu lên và hét lên, mái tóc buông xõa trên vai. 

"Ah...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...thật thoải mái...thoải mái...anh trai tốt...con cặc to anh trai...mạnh hơn...sâu hơn...vâng...ah...ah...đẹp quá...ah..."

"Anh... cố lên... em khỏe quá... sao có thể... tốt quá... cố lên... chị em đang... tới... à... à... tới... tới... à..."

Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu, đưa đầu vú cương cứng của cô đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng chúng. 

Cục cưng đột nhiên cong lưng như bị điện giật, âm đạo co rút dữ dội: "Anh ơi... mạnh hơn... sâu hơn... a... a..."

Để có thể nhìn rõ hơn vẻ ngoài hoang dã của cô, Lý Vân hơi lùi lại một chút. 

Tianxin lập tức dùng chân móc anh một cách háo hức: "Mau lên... em gái tôi sắp đến rồi... à..." Âm đạo của cô co rúm lại và mút như thể còn sống, khiến Lý Vân đến giới hạn. 

"A...ah...em gái...em...em gái của anh đang bú...em trai của tôi...tôi cũng sắp bị hút ra ngoài..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc chạy nước rút. 

Cục cưng điên cuồng vặn vẹo eo để thích ứng: "Ôi... anh ơi... mau... xuất tinh vào... xuất tinh cho em gái em... em gái em muốn..."

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, dùng sức ấn vào miệng tử cung, tinh dịch nóng hổi rót vào nơi sâu nhất. 

Người yêu đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, khiến bộ đồ bơi họ vừa thay lại trở thành một mớ hỗn độn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (2)

Đi vào thang máy, Lý Vân nhìn thấy cơ hội đã đến, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Anh đứng dậy, ngồi cạnh cô, ôm đầu cô, quay mặt cô sang bên này và hôn cô. 

Cô cũng chủ động mở miệng, lưỡi của họ hòa vào nhau. 

Lưỡi cô ấy đã mềm mại nhưng ngực cô ấy còn mềm hơn nữa. Đương nhiên, khi tay anh chạm vào ngực cô, cô không hề phản kháng. 

Ngực cô ấy rất lớn, chắc là 36D. 

Cứ như vậy, ở phía trên hôn nhau, Lý Vân tay phía dưới không ngừng vuốt ve bộ ngực của cô, phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng...

"Hmm... ừm... khẩn cấp quá... ừm... sau này chị gái tôi cũng không cho phép anh đụ tôi đâu..."

Cả hai loạng choạng mở cửa phòng, ôm nhau điên cuồng. Miệng của Lý Vân, nhưng lưỡi anh đang liếm mạnh vào cô, mặt, mắt, môi, tai. Cô ấy cũng hợp tác với các động tác của Lý Vân và rất tích cực. Khi liếm cổ nàng, nàng thì thầm: “Nhẹ nhàng một chút, đừng cắn nàng.”

"Em gái yên tâm, anh trai em sẽ không ngốc như vậy đâu, anh ấy đang nghĩ tới chuyện đó." Cô nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, để Lý Vân vuốt ve cơ thể mình. 

Lý Vân nhanh chóng bế cô lên giường, cởi hết quần áo của cô, cởi hết quần áo của chính mình. 

Toàn thân Lý Vân hưng phấn đến mức gần như hưng phấn muốn nổ tung. Chiếc lưỡi của anh liếm khắp nơi trên cơ thể cô. 

"Chị ơi, chị hôn em trai em được không? Giúp em lấy nó ra, em chịu không nổi nữa, em sợ bây giờ nhét vào sẽ sớm ra ngoài, đến lúc đó em không thể quan hệ được."

Cô mỉm cười nói: “Đi tắm rửa đi.”

Lý Vân nhảy ra khỏi giường, bay vào phòng tắm, rửa sạch khu vực đó một lúc rồi lại bay trở lại. 

Cô mỉm cười nói với Lý Vân: "Anh lười quá, cứ tắm ở đó đi. Anh không muốn tôi liếm anh chỗ khác đâu."

Lý Vân không nói gì. Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. Cô mở miệng và ngậm cặc của Lý Vân vào miệng. Cổ họng cô sâu đến mức gần như ngậm hết con cặc dài hai mươi cm của Lý Vân vào miệng. 

Nhìn một thiếu nữ trưởng thành như vậy thổi kèn cho mình, sự hưng phấn trong lòng thật khó diễn tả. Cô nhẹ nhàng đưa con cặc của Lý Vân vào miệng, nhẹ nhàng liếm lưỡi qua lại trên phần nhạy cảm nhất của con cặc Lý Vân. Bây giờ cô nhẹ nhàng ấn mạnh đầu lưỡi của mình vào nó, rồi cô đưa miệng mình quanh cặc anh và liếm nó lên xuống. Sau đó cô hạ nó xuống và ngậm hai tinh hoàn của anh vào miệng. 

Phải nói rằng thân hình của Lý Vân thực sự rất gợi cảm nhưng kỹ năng của cô ấy lại rất tốt. Không biết chồng cô ấy đã huấn luyện cô ấy bao lâu, nhưng tôi khẽ rên lên một tiếng...

Chỉ mất khoảng bốn hoặc năm phút. Cô đưa con cặc của Lý Vân vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mạnh vùng nhạy cảm bên dưới con cặc của anh, dùng tay nhanh chóng vuốt ve lên xuống vùng âm đạo còn lại. Kiểu tấn công này khiến Lý Vân không thể chịu đựng được ngay lập tức. Anh ta chỉ đơn giản là thả lỏng tinh trùng của mình, toàn thân anh ta cảm thấy tê liệt, và cuối cùng anh ta phun trào dữ dội. 

Lý Vân tưởng rằng mình đã xuất tinh vào miệng cô, nhưng khi mở mắt ra, anh thấy mình đã xuất tinh khắp người cô.

"Anh lấy cặc của tôi ra khỏi miệng anh khi nào vậy?"

"Chỉ cần lấy nó ra khi bạn sắp xuất tinh!"

"Tại sao tôi không biết gì cả?"

"Bỏ thêm nước bọt vào là đủ để bôi trơn! Anh vừa xuất tinh cao đến mức có thể xa cả mét. Và anh cũng xuất tinh nhiều như vậy. Nhìn xem, tất cả là trên người tôi và trên ga trải giường. Tôi sẽ trả lại đồ cho anh."

Cô mỉm cười nhúng tay vào tinh dịch trên ga trải giường và lau lên người Lý Vân. Lý Vân mỉm cười và trốn đi. Khi thấy tôi trốn, cô ấy chỉ chạy tới ôm lấy anh. Điều này thật tuyệt vời. Một nửa số tinh dịch mà Lý Vân xuất ra cho cô đã được trả lại cho anh. Nó dính đến mức họ cứ ôm lấy nhau như thể bị dính vào nhau.

"Chúng ta đi tắm đi. Vừa rồi chúng ta đổ mồ hôi nhiều quá, tinh dịch ra nhiều quá, toàn thân nhớp nháp..."

Cô nói, đứng dậy từ Lý Vân, và Lý Vân bế cô vào phòng tắm. 

Thay vì đi tắm, tốt hơn nên nói rằng họ đang vuốt ve nhau. Cả hai đều dính đầy sữa tắm và cơ thể trơn trượt. Cứ như vậy, họ ôm nhau và xoa bóp cơ thể một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Lý Vân hai tay ôm đầu nàng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống lưng hắn. Lưỡi của họ quyện vào nhau, họ nhắm mắt lại và từ từ trải nghiệm cảm giác này. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Lý Vân nhẹ nhàng đặt cô lên giường, thì thầm vào tai cô: “Anh đã nói với em rồi, anh thích hôn phụ nữ nhất, anh muốn liếm toàn bộ cơ thể em.”

Cô nhắm mắt lại và không nói gì, chấp nhận yêu cầu của Lý Vân. 

Cứ như vậy, Lý Vân đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng liếm khắp cơ thể cô, từ trán, đến mắt, miệng, đến tận tai và dái tai, anh nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng vào tai trong của cô. Cô bắt đầu có phản ứng, toàn thân không ngừng vặn vẹo và kêu vo vo...

Lý Vân sau đó liếm xuống, đến cổ và vai, rồi đến cánh tay, liếm từng ngón trong mười ngón tay, rồi đến ngực, nhẹ nhàng liếm núm vú của cô.

Cô ấy có vẻ hơi không chịu được sự liếm nhẹ nhàng của Lý Vân. Cô vô tình ấn tay lên đầu Lý Vân và phát ra âm thanh "ah". Miệng Lý Vân di chuyển đến phần thân dưới của cô, nhẹ nhàng liếm từ đùi trong đến bắp chân rồi đến ngón chân.

Bàn chân của cô ấy rất đẹp, có rất ít xương và bên ngoài đầy thịt. Tương tự như vậy, không có ngón chân nào trong số mười ngón chân được tha. 

Bây giờ nhìn xem, nàng tựa hồ vô cùng trống rỗng, thân thể vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng còn kêu lên một tiếng “A”. 

Thấy đã gần đến giờ, Lý Vân ngóc đầu lên đánh vào âm đạo phía dưới của cô. Âm đạo của cô bây giờ đã chảy nước và tinh dịch làm ướt toàn bộ âm hộ. Nó có mùi của người phụ nữ trưởng thành, hơi chua nhưng không khó chịu chút nào. Tôi thực sự thích mùi này. 

Chậm rãi, đôi tay của Lý Vân mở ra môi âm hộ của cô, lưỡi anh chậm rãi liếm âm hộ cô, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào âm vật của cô. 

Bây giờ mọi tế bào trong cơ thể cô đều rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cô sẽ hét lên "ah". Âm vật của cô ấy đã cương cứng rồi, có lẽ to bằng móng tay nhỏ. 

Nhìn thấy cô nhạy cảm như vậy, Lý Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. 

Anh đưa tay trái ra, ấn nhẹ vào ngực phải của cô rồi vuốt ve thật mạnh. Bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng trong tay Lý Vân. 

Dùng tay phải xòe môi lớn của cô ấy rồi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy, từ từ tìm kiếm điểm G, khu vực nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Lưỡi anh liếm nhẹ âm hộ cô và khu vực xung quanh, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào hậu môn của cô. 

Cuối cùng, Lý Vân đã tìm thấy điểm G, gần bụng dưới của cô. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô khoảng 4 cm. Đó là một vật thể hình bán nguyệt, có kích thước bằng nửa quả trứng. Nó chính xác như được mô tả trên Internet. Lý Vân biết đó là điểm G, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Hai ngón tay dùng một lực đẩy nhẹ lên trên. Dường như cô không thể chịu được sự kích thích nữa. Cô đẩy cơ thể mình lên và hét lên "ah". Nhìn vào màn trình diễn của cô ấy, Lý Vân chắc chắn rằng đây là nơi cô ấy đang ở. 

Bằng cách này, Lý Vân dùng tay trái vuốt ve mạnh mẽ hai bầu ngực của cô, tay phải ấn nhẹ và đôi khi nặng nề vào điểm G của cô. Lưỡi anh cũng nhẹ nhàng liếm quanh âm đạo của cô. Những bộ phận nhạy cảm nhất đều bị anh kích thích. Cô vô cùng phấn khích và cuối cùng không thể nhịn được nữa. Cô ấy mở miệng và hét lên "A. Ah...ah...ah". Vẻ mặt cô không ngừng thay đổi, toát ra cảm giác thoải mái trong lòng. 

Đột nhiên, hai tay cô nắm chặt lấy tay phải của Lý Vân, sức lực rõ ràng càng mạnh hơn. 

Lý Vân thấy rằng cơ thể của cô ấy chắc chắn có chút choáng ngợp trong lúc này, vì vậy cô ấy dừng lại một lúc. Khi tay cô thả lỏng ra một chút, Lý Vân dùng sức kích thích, ấn vào điểm G và âm hộ của cô, lặp lại ba lần. Cuối cùng, đôi chân cô cứng đờ, tiếng la hét ngày càng to hơn và đôi tay cô không còn cố gắng ngăn cản Lý Vân nữa. Lý Vân biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Tay phải của anh chạm vào điểm G của cô nhanh hơn và mạnh hơn, còn tay trái anh chỉ đơn giản rút ra để kích thích âm vật của cô. Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô. Máu trong toàn thân cô đang sôi sục. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy đang co giật. Cô mở miệng rộng hết mức có thể và phát ra âm thanh "A...ahhh...ah..." từ sâu trong cổ họng. Âm lượng chắc chắn sẽ vượt quá 80 decibel.

Điều này kéo dài khoảng một phút và cô cảm thấy các cơn co thắt ở âm đạo. Sau đó một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun lên tay Lý Vân, chảy vào lòng bàn tay hắn, chảy xuống ga trải giường. Lý Vân không ngừng động tác ngón tay, sau đó dòng thứ hai và dòng thứ ba chậm rãi chảy ra. 

Dần dần, vẻ mặt cô trở lại bình tĩnh, nhưng cô vẫn thở dốc, khuôn mặt hồng hào, nheo mắt và mỉm cười nhìn Lý Vân Tiêu. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng cô ấy lại tiết ra nhiều nước như vậy, nhiều tinh dịch hơn cả cậu bé xuất tinh, và điều đó làm ướt ga trải giường của Lý Vân. 

Và khi nó xuất hiện lần đầu tiên, nó chắc chắn phun ra chứ không chảy ra ngoài, Lý Vân có thể dùng ngón tay cảm nhận được. 

"Nhiều nước đã chảy rồi. Em thấy thoải mái không, em yêu?"

Lý Vân nhẹ nhàng nói, dùng ngón tay nhặt nước trên ga trải giường và nhẹ nhàng thoa lên bụng cô. 

"Thật thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đúng vậy! Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Vừa rồi ta suýt giết chết ngươi, ngươi gần như đã chết rồi..."

"Haha. Anh trai tôi sao nỡ giết chị cơ? Chị ơi, vừa rồi chị hét to thật đấy. Cảm giác phun nước là thế nào? Xin chị nói cho em biết."

"Tôi không thể nói cho bạn biết. Tôi đã từng đạt cực khoái trước đây, nhưng chưa bao giờ như thế này. Khi tôi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân tê liệt, từ da đầu đến ngón chân! Đây có phải là Asabuki không?"

"Tỷ tỷ, ngươi mệt sao? Anh trai ta còn muốn!"

Nói xong, Lý Vân chỉ vào con cặc bên dưới, lấy lại sức lực và ngẩng cao đầu đứng dậy. 

"Thật sự là của ngươi, tỷ có thể làm được, nhưng ta thật sự có chút mệt mỏi, để ta trước nằm xuống, ta khí lực hơn sau mới lên." Cô mở rộng chân ra, và cứ như thế, con cặc to lớn của Lý Vân đồng loạt được đưa vào âm hộ của cô. 

Bằng cách này, Lý Vân đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, nông và sâu, trái và phải. 

Chưa đầy hai phút, cô ấy lại bắt đầu phản ứng và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Ồ... anh trai... anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... chị thích được anh đụ... à... nhân tiện... bây giờ tôi tin rằng anh đang đụ con mèo của mình mỗi ngày... ồ"

“Pah... pah…” là tiếng da thịt va vào nhau. 

"Guji... Guji..."

Đó là giọng hát vui tươi phát ra từ cái hố thịt dâm đãng đó, "Chị ơi, chị có thích em đụ chị không?"

"Ồ...Em thích...Em càng thích anh liếm em hơn...ah...ah...đẹp quá...Em...Em sẽ luôn...thuộc về anh...anh trai tốt của em...Em không thể làm gì nếu không có...anh...ah...di chuyển...vâng...ah..."

"Chị, tôi tên Lý Vân, tên thật của chị là gì?"

"...Ồ...ah...ah...cứ gọi tôi là em yêu...ồ...chết tiệt...ồ..."

"Tôi... hay... chồng... cũ của cô... người mạnh mẽ hơn..."

"Anh thật mạnh mẽ...ôi...tôi cảm thấy thật ham muốn...ah..."

Sau đó, Tianxin yêu cầu Lý Vân nằm ngửa, và cô cưỡi lên Lý Vân.

Cục cưng mở đôi mắt mờ mịt nhìn thiếu niên có đôi mắt hoa đào, hoa mai quyến rũ bên dưới. Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, đặt tay lên bộ ngực trần của chàng trai, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Bởi vì con cặc dày đặc của chàng trai cắm vào phần dưới cơ thể cô, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khiến Thiên Tâm không thể chịu nổi, không ngừng di chuyển trái phải, cố gắng dùng ma sát để áp chế ham muốn trong lòng. 

"Nhanh hơn...nhanh...tôi...tôi muốn! Tôi muốn...đụ...tôi đến chết...nên...thật...nhanh...ah..." Người Yêu hét lên đầy thèm muốn. 

Làm tình như vậy một hồi, Lý Vân yêu cầu Thiên Tâm nâng mông quỳ trên giường, đầu tựa vào gối, một cặp vú to rủ xuống, lủng lẳng. 

Lý Vân đứng sau Tianxin, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng bàn tay to lớn nâng cặp mông hồng hào của cô từ bên dưới lên và cân cô lên xuống vài lần. Cặp mông quyến rũ của Tianxin rung lên xuống, tạo thành những làn sóng. 

Chỉ có quy đầu cặc của Lý Vân vẫn ở trong lỗ âm đạo của Thiên Tâm, co giật nhẹ nhàng nhưng không đi sâu.

Người yêu bị chàng trai trêu chọc đến mức "nước miếng" lại chảy ra từ âm đạo, từ từ nhỏ giọt theo lông mu xuống giường...

"Mẹ kiếp! Đừng trêu chọc tôi nữa được không?" 

Lý Vân dùng sức đẩy thân dưới của hắn, con cặc dày đặc của hắn đột nhiên như một cơn gió lao vào cơ thể Thiên Tâm.

Lý Vân ở phía sau Ái Tình, giống như một cái lò xo chịu lực, làm piston chuyển động từ chậm đến nhanh. Con cặc dày cộm của anh trượt vào ra khỏi lỗ Sweetheart, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, chạm vào cơ thể họ. Nó nhiều đến mức đùi trong của Lý Vân ướt đẫm, nó từ từ chảy xuống đùi anh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tinh hoàn thỉnh thoảng đập vào môi âm hộ của người yêu, khiến từng đợt tinh dịch bắn tung tóe...

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...tôi...tôi muốn! Tôi muốn...đụ...tôi chết mất...nên...tốt...nhanh...ah..." Sweetheart hét lên gần như điên cuồng.

"Ôi, lồn chị, chết tiệt cái lồn này đi!"

"À, thôi nào... thôi nào... tôi... tôi muốn... chết tiệt tôi... được... được... nhanh... ah... chết tiệt tôi đi... ah!... ah!... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... anh không cần phải trả giá bằng mạng sống của mình... ồ... à!... một con gà trống như vậy... chết tiệt tôi... ah... ah... ah... ah... chết tiệt... ồ... à...啊……啊!啊!啊!－啊!啊!啊!啊!……啊!啊……啊!啊!啊!－啊!啊!啊!啊!……啊!啊……啊!啊啊!－啊!啊!啊!啊!……啊!姐姐喜欢你操啊!啊……啊!啊!啊!－啊!啊!啊!啊!……啊!……啊!……啊……”

"A... nhanh lên... tôi... tôi đang tới đây... à!" Lý Vân hét lên.

"A... thôi nào... chơi... đến chết... với... con... bé nhỏ... âm hộ của tôi... vâng... chết tiệt... ah... Chúa ơi... nhanh lên... ah... ah... chết đi... chết... đi... vào đi..."

Tianxin lắc đầu điên cuồng, cố gắng đẩy mông ra sau để đón nhận những cú đâm của Lý Vân, đồng thời khàn giọng hét lên ham muốn dâng trào đang chôn vùi trong lòng. 

Con cặc của Lý Vân đâm vào ra thêm vài lần nữa rồi ấn chặt vào âm đạo của Sweetie. Mông anh nâng lên và hàng triệu tinh trùng được phóng vào tử cung của cô. Cô lại lên đỉnh dưới tác động của tinh dịch nóng hổi. 

Hai lần đạt cực khoái trong thời gian ngắn khiến tinh dịch trong âm đạo của Sweetie trào ra dữ dội, cả hai cùng lúc ngã xuống giường. 

Con cặc của chàng trai từ từ mềm mại trong âm đạo của Người Yêu, rồi từ từ trượt ra khỏi âm đạo của cô như không muốn rời đi. 

Sau trận chiến ác liệt, âm đạo của người yêu mở ra như một lỗ đen, cô nằm rũ xuống giường như một viên kẹo tan chảy. Từ cái lỗ nhỏ đầy dục vọng, những dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, chảy xuống giường cùng với lớp lông mu lộn xộn. 

Lúc này, Lý Vân dùng hết sức lực nâng cái mông hồng hào của Tiểu Uyển lên. 

"Ngươi muốn làm gì..." Thiên Tâm phía sau nàng nịnh nọt thiếu niên, dùng thanh âm lười biếng mệt mỏi hỏi. 

“Haha… Nhấc mông lên để hạt giống của anh ở bên trong lâu hơn để em có thể mang thai với hạt giống của anh.” Lý Vân không biết xấu hổ nói. 

"Anh... anh tốt hay xấu... anh cắm sừng chồng tôi... còn muốn anh ta nuôi một đứa con hoang cho anh..."

Tianxin nằm trên giường mơ màng nói, nhưng cô vẫn phối hợp với Lý Vân, cố gắng nâng mông lên để tinh dịch đang dần chảy ra có thể chảy ngược vào cơ thể. 

Lý Vân hài lòng nằm ở bên cạnh Thiên Tâm. Tay anh vẫn không ngừng vuốt ve bộ ngực của Tianxin và trêu chọc núm vú của Tianxin. Tianxin vẫn duy trì tư thế quan hệ vừa rồi, đầu gối lên, hai chân quỳ trên giường, mông hồng hào nâng lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, cảm xúc của Lý Vân lại dâng trào. 

"Tới..." Lý Vân quỳ ở Thiên Tâm trước mặt, nâng lên khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Tâm. 

"..." Thiên Tâm buồn ngủ nhìn Lý Vân. 

"Cục cưng của tôi ướt quá, giúp tôi hút khô nó đi." Lý Vân đưa ra một yêu cầu vô liêm sỉ khác với một nụ cười. 

"Không tốt..." Thiên Tâm ngượng ngùng nói. 

"Nếu anh mút mạnh thì đến đụ tôi. Tôi sẽ không làm đâu... haha!" Thiên Tâm ngượng ngùng từ chối, nhưng cuối cùng lại cười ngọt ngào. 

Người yêu cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay thon dài ra, ôm con cặc to lớn, ướt át và đen bóng trước mặt, lắc lắc rồi vươn đầu ra, đưa quy đầu của chàng trai đến gần đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của thiếu niên rồi lập tức rút vào trong miệng nhỏ nhắn. 

“Này…” Cậu bé thở hổn hển vì phấn khích. 

Cục cưng ngẩng đầu quyến rũ, liếc nhìn chàng trai, liền thấy được ánh mắt đầy mong đợi và khích lệ của chàng trai. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Lần này, đầu lưỡi của cô trực tiếp liếm vào mắt thiếu niên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

"Xi...Xi..." Cậu bé càng hưng phấn hơn. 

“Hehe…” Cục cưng tinh nghịch rụt đầu lưỡi lại, nhưng giữa quy đầu của chàng trai và đôi môi anh đào của Cục cưng lại có một đường sáng. 

Thấy Tình Yêu lại trêu chọc mình, chàng trai háo hức đưa tay ra, ấn vào đầu Anh Yêu, ấn mạnh đầu Anh Yêu vào cặc mình để cặc của anh có thể đâm sâu vào miệng anh đào của Anh Yêu.

Người yêu cảm nhận được sự khẩn cấp của cậu bé và ngừng trêu chọc cậu. Cô nắm lấy con cặc của cậu bé bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và chơi đùa với nó vài lần. Sau đó, cô mở miệng và đưa con cặc to lớn của cậu bé vào miệng. 

Nửa đầu cặc của Lý Vân biến mất trong miệng Tianxin, và anh ta ngay lập tức đẩy má Tianxin lên. Bạn có thể thấy lưỡi của Tianxin khuấy mạnh trong miệng, khiến cặc của cậu bé phình ra trên má trái rồi đến má phải. 

"Ôi... em yêu... em thật xinh đẹp... ông chồng ngu ngốc của em... không biết chiều chuộng em..."

"Đừng nói đến chồng tôi. Tôi có lỗi với anh ấy. Lúc này đừng nhắc đến anh ấy, được không?"

Chàng trai duỗi người một cách hài lòng, tận hưởng sự phục vụ của đôi môi và chiếc lưỡi của người yêu. 

"Ồ... vâng... dùng lưỡi của em... lưỡi em mềm quá... ừ... liếm cặc của anh... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..."

Chàng trai nói "Em yêu...nào...hãy lấy cặc của anh càng nhiều càng tốt..." cậu bé xúi giục Em yêu.

Cục cưng lắc đầu một cách tuyệt vọng nhưng chàng trai đã giữ đầu cô xuống không cho cô di chuyển. Cùng lúc đó, dương vật của anh di chuyển mạnh mẽ và đâm mạnh vào miệng Tình. 

Cục cưng sợ vô tình cắn phải anh, cảm thấy ngột ngạt nên phải há miệng thật rộng. Con cặc của chàng trai từ từ biến mất trong miệng Tình Yêu, cắm sâu vào cổ họng Tình Yêu. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của chàng trai đã chạm vào miệng của Tình Yêu, và bây giờ trông giống như Tình Yêu có râu. 

Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát vào nửa khuôn mặt của Cục cưng. Đôi má đỏ bừng của em yêu dính đầy tinh dịch, rực sáng vì dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của cậu bé treo ở trước cằm của Người yêu, cậu bé lắc lư, thỉnh thoảng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Người yêu. 

Chàng trai thấy Người yêu không quen làm tình bằng miệng sâu trong cổ họng nên từ từ rút cặc ra khỏi miệng Người yêu. 

Khi con cặc của chàng trai rút ra khỏi môi Yêu, Yêu liền ho dữ dội và nước mắt tuôn rơi…

"Anh... khụ... kẹt trong cổ họng tôi... khụ... tôi suýt cắn... khụ... cặc của anh vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ..." Thiên Tâm phàn nàn và đau khổ nói với Lý Vân. 

"Tôi xin lỗi... vì đã yêu cầu bạn... đến... để tôi xem qua..." Lý Vân khó chịu nói, trong khi cố gắng nâng mặt Tianxin lên để xem cô ấy có bị thương hay không. 

"A... Ta hiện tại thật có lỗi với ngươi... Vừa rồi ngươi không phải tốt như vậy..." Thiên Tâm đỏ mặt nói. 

"Cho nên... vừa rồi ta cảm thấy thật thoải mái... Sao ngươi không tới..." Lý Vân nói không mạch lạc. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..." Tianxin ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, trong khi cầm con cặc cứng rắn của Lý Vân trong tay. 

“Các cậu không ra ngoài sẽ dễ bị nội thương… Hihi…” Cũng may lúc này cô vẫn có thể cười được! 

Lý Vân nhìn thấy ý định của Tianxin và ngạc nhiên đến mức đẩy con cặc của mình về phía miệng Tianxin. 

Khi Tianxin nhìn thấy con cặc tiến vào miệng mình, cô nhẹ nhàng mở miệng và đưa con cặc của Lý Vân vào miệng không chút do dự, "Hy Lưu...Hy Lưu..."

Anh ta bắt đầu liếm như kem, đồng thời đưa găng tay chạm vào cặc của Lý Vân, đồng thời đưa tay ra xoa và chọc vào âm vật của anh ta. 

Tianxin chậm rãi liếm quy đầu của Lý Vân, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó. Thỉnh thoảng, cô lăn tinh dịch của Lý Vân vào miệng và nuốt nó vào bụng cùng với nước bọt. 

Đồng thời, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Lý Vân, liếm con cặc của Lý Vân cho đến khi nước bọt chảy ra khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Lý Vân, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng và trêu chọc tinh hoàn của Lý Vân với một nụ cười quyến rũ. 

Lý Vân bây giờ rất hạnh phúc. Anh khoanh đùi ngồi trên giường, chống tay về phía sau, tận hưởng hết mình…

"Ừ...ngậm túi thịt của tôi...liếm nó bằng lưỡi...vâng...ah...ngon quá...ừ, đi xuống đi..."

Người yêu chậm rãi liếm đáy chậu của chàng trai, sau đó tiến về phía trước, thè cái lưỡi mềm mại ra...

Tianxin ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân đầy quyến rũ. Đôi mắt mong đợi và háo hức của Lý Vân đã khuyến khích cô, vì vậy Tianxin lại cúi đầu và liếm lỗ đít của Lý Vân...

"Ồ!" Lý Vân rên rỉ, rõ ràng là anh ấy sắp ngất đi vì sung sướng. 

Tianxin liếm một lúc, có lẽ vì cô ấy đã nâng mông lên, sau đó chui ra khỏi háng của Lý Vân, nuốt con cặc của Lý Vân vào miệng lần nữa và di chuyển đầu cô ấy một cách chậm rãi nhưng nhanh chóng.

Lý Vân dường như không thể chịu đựng được. Anh ta nắm lấy đầu của Tianxin, đồng thời nâng phần thân dưới của anh ta lên và hợp tác với các động tác của Tianxin, nhanh chóng đưa con cặc của anh ta vào và ra khỏi miệng Tianxin, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, một tay nắm lấy bầu ngực của Tình Yêu, tay còn lại đưa vào lỗ âm đạo của Tình Yêu, đưa vào rồi nhấc lấy âm hộ của Tình Yêu. 

"A...ừm...ah..." Người yêu lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Bàn tay cầm dương vật của Lý Vân di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp và chọc vào âm vật của anh càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ ..." Lý Vân tận hưởng tình dục bằng miệng của Tianxin và cũng tàn phá bộ ngực của Tianxin. Ngón tay của anh ta thọc vào lỗ mềm mại của Tianxin và lấy tinh dịch trong lỗ ra, chảy xuống rãnh mông của Tianxin và lên đùi anh ta. 

"Ah... ah... đừng... dừng lại... đi sâu hơn... ah... ah..." Người Yêu hét lên trong niềm vui sướng mãnh liệt. 

Cuối cùng, hai người lại đạt đến cao trào. Con cặc của Lý Vân xuất tinh vào miệng Tianxin. Tianxin liều mạng nuốt tinh dịch của Lý Vân, nhưng một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Tianxin, treo trên cằm của Tianxin và nhỏ xuống giường. 

Khi xuất tinh xong, Lý Vân đột nhiên lấy dương vật của mình ra khỏi miệng Tianxin, tinh dịch phun khắp đôi má thuần khiết của Tianxin, treo trên tóc của Tianxin và dính vào mắt Tianxin ...

Lúc này, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện. Tinh dịch âm khí phun ra từ lỗ thịt hở hang của người yêu, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí và bắn tung tóe xuống giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (3)

Lý Vân không thể không ôm cô và hôn cô. 

Môi của Tianxin mỏng và nhỏ với những đường nét rõ ràng. Lý Vân mút chúng và liếm chúng bằng lưỡi. Cô vô thức mở miệng, đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào, mút và cắn Lý Vân, ôm chặt lấy nhau. 

Lý Vân tuy chỉ là một cô gái trẻ nhưng cánh tay của cô ấy khỏe đến mức xương cốt của người yêu sẽ tê dại. 

Cục cưng vui vẻ trốn trong vòng tay anh, dùng tay ôm cổ anh và hôn lên môi anh một cách tham lam. 

Trong ngực Lý Vân tràn ngập hương thơm ấm áp, đôi tay kỳ lạ không khỏi di chuyển khắp nơi, từ thắt lưng, đến mông, đến nách, cuối cùng chạm tới đỉnh ngực, ấn nhẹ nhàng mà không dùng sức. 

Tianxin và Lý Vân đang hôn nhau ngọt ngào. Họ vốn đã trong trạng thái mê đắm, nhưng giờ đây bộ ngực nhạy cảm của họ lại bị chiếm giữ khiến họ càng đau nhức và tê dại hơn. Chân cô không thể đứng vững được nữa, cô chỉ muốn ngã xuống giường. 

Lý Vân đành phải đỡ cô ngồi lên giường, một tay ôm cô, tay kia vẫn vuốt ve ngực cô. 

Hơn nữa, bằng cách chạm và chạm vào cô, thậm chí sâu trong chiếc áo vest ngắn của cô, Lý Vân dễ dàng nắm bắt được làn da mềm mại và trẻ trung. Bộ ngực này thật mềm mại. 

Em yêu bị anh chạm vào như thế này, cảm giác đau nhức và tê dại trên núm vú cứ liên tục ập đến. Cô khẽ cử động phần thân trên, thể hiện ham muốn dâng trào của cô gái. 

Lý Vân cố tình di chuyển bàn tay ma thuật của mình xuống phía dưới, dọc đường chạm vào môi âm hộ ướt và nóng của cô. 

Lý Vân không ngờ mình đã ướt như vậy, chảy ra một lượng lớn tinh dịch. Môi âm hộ của cô ấy vẫn còn run rẩy, và âm vật của cô ấy đã cương cứng như hạt đậu. Lý Vân chạm nhẹ vào nó, toàn thân cô run lên một cách đẹp đẽ. Cô nắm chặt vai Lý Vân và hét lên "A... à..." và nước lại chảy ra nhiều hơn. 

Lý Vân cúi đầu ăn núm vú của cô, dùng tay xoa xoa âm vật của cô. Thiên Tâm bị hắn khống chế, hai tay tự động đưa tới dương vật của mình, xoa qua xoa lại chỗ phình ra cứng ngắc. Sau đó, anh ta nhào nặn bìu và dùng tay còn lại vuốt ve con cặc to. 

Tianxin bị anh chàng to lớn này làm cho choáng váng. Đó là một con gà trống dày và dài với quy đầu màu đỏ tươi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó, một hai giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi mắt ngựa. 

"Ôi Chúa ơi! Cái này... lại cứng nữa à...?" Cô vui mừng và ngạc nhiên. 

Lý Vân yêu cầu cô ngồi lên mặt anh. Tianxin hoàn toàn khỏa thân. Anh dùng tay mò mẫm khắp nơi của cô, từ vòng eo mịn màng đến cặp mông căng tròn của cô, không ngừng mút núm vú to của cô. Tianxin bị trêu chọc đến mức cô không thể chịu nổi. Cô lấy con cặc lớn và đẩy nó vào lỗ nhỏ của mình. Cô ấy dùng môi âm hộ của mình để giữ quy đầu trước. Dù chỉ một đoạn ngắn nhưng vẫn khiến cô cảm thấy rất no. Cô lập tức không dám ăn thêm nữa, chỉ dựa vào vai Lý Vân thở hổn hển. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ngồi xuống và nuốt một lượng nhỏ. Sau đó cô lại dừng lại và ậm ừ: "Ôi...lớn quá..."

Cô cứ ngồi như vậy, cuối cùng cũng cảm thấy quy đầu to đang ép vào giữa bông hoa. Cô đưa tay xuống chạm vào nhưng vẫn còn một đoạn dài chưa được nhét vào. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô bất đắc dĩ để lại một phần bên ngoài, nhưng cũng không dám tùy tiện lấp đầy. 

Lý Vân cũng phát hiện ra rằng mình có thể chống lại Hoa Tân, và anh ấy không thể chịu được sự nghiền nát của người yêu. Vừa nhấc mông lên, con cặc to lớn đã hoàn toàn biến mất. 

"A... a... ca... a... thật sâu... thật... thật tốt..." Thiên Tâm phát hiện, tuy rằng no bụng, nhưng nàng lại cảm thấy thoải mái, thỏa mãn đến kỳ lạ. Đó là hương vị mà cô chưa từng nếm trước đây. Sự đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể cô, từ huyệt đạo đến toàn bộ cơ thể, chân tay cô trở nên yếu ớt. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh... nhanh lên... đến đụ em đi..."

Lý Vân nhanh chóng trao đổi vị trí với cô và ấn cô vào bên dưới anh. Đôi chân của cục cưng ôm chặt lấy mông Lý Vân. Trước khi Lý Vân bắt đầu đẩy, anh ấy đã di chuyển lên trước. 

Con cặc của Lý Vân bị kích thích bởi hành vi tán tỉnh của cô. Đầu tiên anh ấn nó vào lỗ của cô, sau đó từ từ rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn trong miệng lỗ của cô. 

Chỉ có một tiếng "cạch cạch", tinh dịch bị gà chặn lại phun ra ngoài, chảy xuống khe mông của người yêu rồi rơi xuống cỏ. 

Lý Vân lại nhét sâu vào, ấn vào giữa lỗ một lần nữa, rồi rút ra miệng lỗ. Anh ta lặp lại điều này, và di chuyển ngày càng nhanh hơn, và mông anh ta không ngừng vặn vẹo. 

Người yêu được đụ ngọt ngào đến nỗi toát mồ hôi. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn cô bay lên trời. Cô không quan tâm đến khả năng cách âm của khách sạn hay liệu có ai nghe thấy hay không. Cô hét lên với những làn sóng rung động trái tim.

"A...ah...anh ơi...hôn chồng em đi...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...đưa vào nữa...đưa vào lần nữa...sâu quá...chị em sắp chết rồi...cảm giác dễ chịu quá...đẹp quá..."

Lý Vân nhanh chóng dùng môi bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi quấn lấy nhau. Cục cưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa, chỉ có thể hừ mũi một tiếng, tiếp tục bày tỏ vẻ vui mừng. 

Những chấn động sâu trong tâm hồn khiến cô không thể ngừng tạo ra sóng. Cô ước mình có thể hét thật to vì cảm giác đó thật thoải mái. 

Nhưng khi Lý Vân tiếp tục đẩy mạnh khiến cô xuất tinh hai lần, cô mới thực sự nếm được sức mạnh của con cặc lớn. Lý Vân Tử Hào không hề có dấu hiệu kiệt sức hay xuất tinh mà vẫn đẩy ra đẩy vào. Tinh dịch của cô thấm đẫm cỏ bên dưới cơ thể, và đôi chân của cô cuối cùng cũng thả lỏng khỏi thắt lưng của Lý Vân, với một nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt. 

Lúc này, Lý Vân có cơ hội nhìn rõ bạn cùng phòng của Vũ Huệ. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ửng hồng mãn nguyện, đôi môi mỏng vẫn tươi tắn, quyến rũ dù không hề tô chút son bóng. Anh không nhịn được mà hôn cô lần nữa. 

Bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng đứng của cô đang phập phồng theo nhịp thở dữ dội của cô. Mặc dù làn da trắng hồng của cô ngang bằng với Vũ Huệ, một người đầy đặn, một người nhỏ nhắn, nhưng mỗi người đều có hương vị riêng. 

Anh hứng thú thúc vào, nhìn tinh dịch bắn tung tóe, phần thân dưới của cả hai dính chặt, con cặc to căng phồng ra, người yêu chỉ biết rên rỉ như đang ngủ. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ và liên tục ra vào một cách quyết liệt. 

Người yêu lại bị đánh thức bởi vẻ đẹp, lần này là cảm giác kích thích mà cô chưa từng trải qua. Âm đạo của cô liên tục co thắt và âm vật trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cử động ra vào của Lý Vân đều khiến cô đau nhói, tim cô run lên. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung.

Cuối cùng, cô ấy hét lên "A...!", và cao trào lần lượt đến. Đây là lần đầu tiên cô đạt được cực khoái liên tục. Cô cảm thấy mình gần như sắp chết, hai chân lại móc vào mông Lý Vân, siết chặt, như muốn ăn tươi nuốt sống anh. 

Con cặc lớn của Lý Vân Quyết bị siết chặt, quy đầu to lớn dường như bị một cái miệng nhỏ hút vào. Sau vài lần đẩy nữa, anh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào tử cung của người yêu. 

"Ồ... ồ... à..." Thiên Tâm lại mỉm cười hài lòng, Lý Vân nằm trên người nàng, tận hưởng chút cuối cùng. 

Nhưng người gọi đến là chồng của Tianxin. Sau vài câu nói bình thường, Tianxin cúp máy, lấy lý do cô vẫn đang bận đi làm… Tất nhiên, họ không thể nói rằng họ đã đến khách sạn làm việc cả ngày và quên mất thời gian. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc. Người yêu vẫn còn say sưa trong vòng tay thô bạo của Lý Vân. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình quay cuồng, sau đó bị lật người đè lên bàn cạnh TV. Người vợ khỏa thân nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay và nhìn lại một cách âu yếm. Sau khi nhìn qua, Lý Vân đưa tay chạm vào lưng cô vài cái, lòng bàn tay ấn nhẹ vào lưng dưới của cô. Cục cưng ngoan ngoãn cúi người xuống và nâng cặp mông tròn trịa lên. Lý Vân đỡ lấy vòng eo thon gọn của vợ, chậm rãi đưa dương vật cực kỳ cứng rắn của mình vào trong cơ thể cô.

"Ồ!" Khi Li Yun tăng tốc độ đâm từng chút một, toàn bộ cơ thể của Tianxin trở nên nóng bỏng và cô rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng. Cô kiễng chân lên và cố gắng nâng mông lên để đón nhận động tác của Lý Vân. Núm vú nhỏ màu hồng của cô cứng lên dưới sự ma sát của bàn, và cặp mông trắng nõn của cô tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ dưới sự va chạm của Lý Vân. Một lúc sau, Lý Vân nắm lấy cánh tay của Tianxin và đụ cô từ Chiếc bàn được kéo lên để dẫn cô đến giường, cô chuyển từ tư thế nằm sấp sang nằm trên giường lấy con cặc làm trục. Trong quá trình quay, dương vật luôn được đưa vào âm đạo. Con cặc cứng ngắc của Lý Vân cọ xát vào thành trong của âm đạo theo mọi hướng. Cảm giác giòn rụm và tê dại khiến trái tim của người yêu như lơ lửng trong không trung. Phần thân dưới quấn chặt quanh con cặc bên trong. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do vòng quay mang lại khiến cả hai cùng lúc thở dài thoải mái. 

Sau khi bảo bối nằm xuống giường, Lý Vân nằm trên thân thể trắng như tuyết của cô. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn lên môi nhau một cách trìu mến. Do tư thế của họ, dương vật của Lý Vân hơi rút ra khỏi âm đạo. Anh lập tức cong eo, để thân dưới lại xâm nhập vào nhị hoa nóng bỏng của người phụ nữ.

"Ồ..." Người vợ xinh đẹp rùng mình. Cô phối hợp duỗi thẳng phần thân dưới, đồng thời dang rộng cặp đùi tròn và kẹp chúng vào eo của Lý Vân. Đôi bắp chân mịn màng của cô ấy buông thõng tự nhiên sang hai bên, và đôi chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. Lý Vân dùng hai tay đỡ hai bên thân thể của người yêu, phần thân dưới của anh ấn chặt vào âm đạo của cô, mài nó như cối xay, cố gắng làm cho quy đầu xoay và cọ xát càng sâu càng tốt trong âm đạo của người phụ nữ. 

"Ừm... ồ..." Tianxin cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đau nhức và tê cứng vì con cặc nóng bỏng. Sự sưng tấy và đau nhức nhẹ mang đến cho cô một niềm vui khó tả. Cô ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, há miệng rộng và thở hổn hển. 

Lý Vân di chuyển như thế này một cách nhàn nhã trong vài phút. Dùng quy đầu mài nhụy hoa quả nhiên mang lại cho Thiên Tâm khoái cảm mãnh liệt, nhưng vẫn chưa đủ để khiến nàng hoàn toàn thoải mái. Lúc này Thiên Tâm càng muốn bị Lý Vân đánh mạnh.

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...đụ tôi...mạnh hơn...ah..."

"Này con đĩ nhỏ, mày không chịu nổi nữa à?" Lý Vân điều chỉnh tư thế, rút ​​cặc ra một chút rồi nhét thật mạnh vào. 

"A..." Cục cưng cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mình trở nên cứng ngắc, sau đó vật đó bắt đầu vặn vẹo qua lại. 

Vòng eo của Lý Vân liên tục phồng lên và hạ xuống nhanh chóng, dương vật của anh co giật rất mạnh bên trong cơ thể người phụ nữ. Những bức tường thịt mỏng manh ngứa ngáy và đau nhức vì con cặc nóng bỏng. Toàn thân người yêu mềm mại mềm mại. Mỗi lần Lý Vân di chuyển, âm đạo của cô sẽ co lại dữ dội. Điều này khiến Lý Vân Hùng bị sốc và đập mạnh hơn. 

"A... a... a..." Thiên Tâm dang rộng hai chân, vặn vẹo eo thon, duỗi thẳng thân dưới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông rắn chắc của Lý Vân, cố gắng hết sức phối hợp với động tác của đối phương. 

Lý Vân đẩy hàng chục lần trong một hơi thở và Người yêu đã đạt cực khoái đầu tiên. Cô quấn chặt tứ chi quanh cơ thể bạn tình, phát ra một tiếng kêu dài và ngọt ngào. Thân dưới của cô quấn chặt lấy con cặc bên trong, không khỏi co rúm lại. Lý Vân chỉ thoáng chốc dừng lại vài giây, chờ âm đạo của Ái Tình hơi động đậy. Ngay khi anh thư giãn, anh lại bắt đầu những thăng trầm nguyên thủy nhất. Âm đạo vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự bơm không ngừng nghỉ của Lý Vân, Tianxin thoải mái đến mức cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng lớn, nước từ bên dưới chảy ra giống như đang đi tiểu. 

"Nhanh lên...chồng...nhanh lên...ồ..."

"A... sướng quá... chồng ơi... sướng quá... ồ... ồ... đừng dừng lại..." Người phụ nữ rên rỉ vì quên lãng và âm thanh "Puff! Puff!" do sự ma sát của bộ phận sinh dục của cô ấy đã tạo nên một bản giao hưởng tình dục tuyệt vời. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt kéo dài hơn mười phút và Tianxin đã đạt đến cao trào dưới sự chăm chỉ của Lý Vân. Lúc này, hai má cô đỏ bừng, môi khẽ hé ra, không ngừng rên rỉ. Làn da mịn màng vốn có của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng manh, bộ ngực đầy đặn không ngừng lăn qua lăn lại trên ngực theo chuyển động của Lý Vân. Đi, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như đèn neon, phần thân dưới của hai người lúc thì va vào nhau nhanh chóng, lúc thì cọ xát thật chặt. Nước nhớp nháp tiếp tục chảy ra khỏi hố mật theo cú đẩy, ép của gà trống, chảy dọc theo rãnh mông xuống luống, tạo thành vệt ướt ở đó. 

Coi như đây là ngày nghỉ lễ, hắn có thể đụ Người yêu trong vài ngày. Lần này, Lý Vân không cố ý chống lại ham muốn xuất tinh. Anh ôm chặt người vợ vô cùng phấn khích, mông anh nâng lên hạ xuống điên cuồng giữa hai chân cô. 

"A...ahhh...chồng...em...không thể làm được nữa...ahhhhh..." Cục cưng không khỏi run rẩy. Một cơn cực khoái mạnh mẽ một lần nữa quét qua cơ thể cô. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài cùng với sự co giật của dương vật. Người vợ đạt cực khoái không khỏi run rẩy, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Những đợt sóng ập vào đỉnh đầu, cô rên rỉ ầm ĩ, cơ thể không ngừng co giật, âm đạo co giật không thể kiểm soát. Những cú đâm mãnh liệt trước khi xuất tinh của Lý Vân gần như khiến cô ngất đi, sau đó tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể Tianxin, cú va chạm nóng bỏng khiến cô run lên. 

Sau khi được thả ra, cả hai nằm trên giường thở hổn hển một lúc. Tianxin đứng dậy và dọn dẹp cho Lý Vân sau đó. Không ngờ anh lại bị hút mạnh. 

Vì vậy Lý Vân bế Cục cưng đi vào phòng tắm. Hai người hôn nhau say đắm một lúc rồi bắt đầu tắm cho nhau. Bạn xoa bóp bộ ngực lớn của tôi và tôi vuốt ve con cặc của bạn, và chúng bắt đầu chơi như thế này. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, nước từ vòi sen chạm vào cơ thể đang quấn lấy nhau của họ. 

"A ~ Anh, đừng... ở đó bẩn quá..." Tianxin nằm trên bức tường gạch, đỏ mặt khi cảm thấy những ngón tay của Lý Vân vòng quanh hậu môn của mình. 

Dòng nước ấm chảy xuống tấm lưng trắng nõn của cô, hòa lẫn với chất dịch cơ thể còn sót lại của lần quan hệ trước. 

Lý Vân từ phía sau đi tới, bộ ngực ẩm ướt áp vào lưng cô, con cặc cứng rắn của anh cắm vào khe mông cô xoa xoa: "Em gái ngoan ~ Đưa cho anh trai anh..." Anh cắn dái tai cô một cách khêu gợi, ngón tay đẫm sữa tắm đã siết chặt vào nơi chật hẹp chưa từng được khám phá. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Thiên Tâm cắn môi, cảm nhận được động tác của thiếu niên chậm rãi phát triển. Khi ngón tay thứ ba tiến vào, cô rùng mình: “A! Đừng… sưng quá…”

Lý Vân nhân cơ hội nâng mông của nàng lên, áp quy đầu phủ đầy chất bôi trơn vào da thịt mềm mại: “Chị, thả lỏng đi…” Anh vừa nói, eo anh thẳng lên, con cặc dày đặc của anh từ từ mở ra hậu môn căng cứng. 

"Đau quá... đợi một chút..." Móng tay của Sweetie đâm vào vết nứt trên gạch, nhưng Lý Vân đã ôm ngực cô từ phía sau và nhào nặn chúng. 

Cảm giác khoái cảm dần lấn át cảm giác khó chịu, khi con cặc đã chìm hẳn trong nước, cả hai cùng thở dài mãn nguyện. 

"A...ah...anh tệ quá...thật...lạ quá..." Em yêu nằm trên vách kính, run rẩy vì những cú thúc. 

Lý Vân nhéo eo cô và chiêm ngưỡng cảnh dâm dục của dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào khu vườn chật hẹp sau nhà.

Đột nhiên anh kéo mặt Tianxin và hôn cô thật sâu, đẩy phần thân dưới của anh mạnh hơn: "Em gái bên trong ... cảm giác thật dễ chịu khi nhéo anh ..." Tianxin bị kiễng chân lên, hậu môn của cô co rút không kiểm soát, khiến Lý Vân rên rỉ. 

"Ta đi... Ta đi..." Thiên Tâm ngẩng đầu đạt cực khoái, hậu môn kịch liệt co rút. 

Lý Vân nhân cơ hội tiến tới chỗ sâu nhất và nổ tung, khiến trực tràng tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. 

Hai người trượt chân rơi vào bồn tắm, Cục cưng nằm trên bụng Lý Vân thở hổn hển, cầm tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (4)

Thiên Tâm chậm rãi ngẩng đầu lên, quay mặt về phía Lý Vân, ánh mắt lảng tránh, tựa như đang do dự không muốn nói. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

"Anh...anh từng nói...rằng anh yêu em trước đây, điều đó có đúng không?"

Nghe được Thiên Tâm nói, Lý Vân lập tức mỉm cười, trong lòng vui mừng khôn xiết. Dường như phòng ngự tâm lý của người phụ nữ này đã bị anh phá vỡ. Hiện tại hắn chỉ cần cho nàng một chút ngọt ngào... Lý Vân đè nén trong lòng vui sướng, nghiêm túc nhìn Thiên Tâm, nói: "Tỷ tỷ, ta thật sự muốn đối tốt với ngươi, thật sự muốn giúp ngươi!"

Thiên Tâm cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Nhưng... nhưng... ta đã là vợ của người khác... ta..."

Lý Vân cau mày, nhưng trong nháy mắt lại chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc: "Chị, tôi không nói cho chị biết, chị thật sự không theo kịp suy nghĩ của mình! Ở thời đại này, ai cũng có quyền theo đuổi và tận hưởng hạnh phúc, bất kể nam hay nữ, ai cũng có quyền tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình! Dù chị là vợ của ai, anh đều yêu em! Điều này sẽ không bao giờ thay đổi!"

Phụ nữ vốn dĩ thích những lời ngọt ngào. Dù là những cô gái tuổi mới lớn hay những người phụ nữ trưởng thành đã trở thành vợ, làm mẹ thì sẽ không ai bất hạnh khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của chàng trai, và người yêu cũng không ngoại lệ. 

Thiên Tâm theo bản năng ngẩng đầu lên, khuôn mặt của Lý Vân ở ngay trước mặt nàng. Cô vừa định nói gì đó thì cằm anh đã bị tay anh nâng lên, miệng lập tức bị anh hôn lên. 

"Ừm... ừm..." Thiên Tâm trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn đang nhắc nhở cô rằng cô không thể làm được việc này. Đây là sự lừa dối, một chuyện ngoại tình. Tianxin vô thức muốn đẩy chàng trai sắp ấn mình ra, nhưng khi tay cô chạm vào bộ ngực nóng bỏng của Lý Vân, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Bàn tay khiêu gợi của chàng trai đã chạm vào ngực cô, phần thân dưới của cô áp vào bụng dưới. Một dòng nước ấm tập trung ở phần thân dưới của cô. Tâm trí của người yêu đang hỗn loạn. Cánh tay vốn đang đặt trên ngực thiếu niên không khỏi ôm lấy cơ thể cô từ cả hai phía. 

Lý Vân tự nhiên không bỏ lỡ động tác của Thiên Tâm, trong lòng mừng thầm, xong rồi! 

Anh từ từ đưa tay xuống, luồn ngón tay qua lớp lông mu mềm mại, ấn vào âm vật của cô và xoa nhẹ nhàng, đồng thời cúi đầu dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của cô. 

"Ừm... ừm..." Thiên Tâm siết chặt hai chân, yếu ớt chống cự sự xâm nhập của thiếu niên, nhưng dưới nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng của Lý Vân, cô cảm thấy lửa trong bụng bắt đầu bùng cháy, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, mặt đỏ bừng; Tianxin thở hổn hển nhanh chóng, âm đạo tiết ra một lượng lớn chất nhầy, và một xung động tình dục chưa từng có chiếm lấy não cô. 

"Ồ..." Thiên Tâm chủ động dang rộng hai chân, duỗi thẳng thân dưới, để âm đạo có thể tiếp nhận đối phương cọ xát tốt hơn. 

Người vợ gợi cảm đã yêu rồi, bây giờ thân hình quyến rũ này đang chờ anh đón nhận. Miệng Lý Vân rời khỏi bộ ngực của người yêu, bắt đầu hôn vào cổ cô, sau đó dần dần di chuyển đến tai cô. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Vân thì thầm vào tai Tianxin, đồng thời dùng ngón tay móc vùng da gần cửa âm đạo của người phụ nữ và xoa qua lại. 

"Ta muốn..." Thiên Tâm buồn ngủ gật đầu, dùng cực kỳ quyến rũ đáp lại thiếu niên. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lý Vân trước tiên ôm mặt người đẹp và hôn cô một nụ hôn dài kiểu Pháp, sau đó ôm dương vật vốn đã sưng tấy của mình trượt xuống khe ướt đến lỗ của vợ.

Cục cưng vặn vẹo eo, có vẻ hoảng sợ nhưng thực ra lại rất phấn khích. Lý Vân đã ngủ với một số phụ nữ đã có gia đình trong thời gian này, tất cả đều là nữ cấp dưới trong công ty. Anh biết rất rõ tấm lòng của những người phụ nữ đã có gia đình này. Lần gian lận đầu tiên giống như một tai họa đối với họ, và họ sẽ không dễ dàng vượt qua ranh giới cấm kỵ về đạo đức màu đỏ này. Nhưng chỉ cần bọn họ đột phá phòng ngự, để bọn họ thu được lợi ích, hầu như tất cả phụ nữ trẻ đã lập gia đình đều sẽ trở nên rất buông thả, thậm chí bị ám ảnh bởi cảm giác ngoại tình. 

Lý Vân chỉnh lại tư thế, nhét quy đầu tròn trịa vào trong cái lỗ nóng nóng ướt át của vợ. Anh ta ấn mạnh mông xuống và với một tiếng xèo xèo, hơn một nửa con cặc cứng rắn đã đi vào ngay lập tức. 

"Ồ!" Dương vật của Lý Vân vừa dày vừa dài, âm đạo của Tianxin ngay lập tức được lấp đầy đến tận miệng. Sự sung mãn phi thường khiến cả người Tianxin đứng dậy. Cô ấy ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, há miệng rộng và phát ra một tiếng kêu ngắn nhưng có độ nét cao. 

"Huh... cảm giác thật tuyệt!" Lý Vân thở ra một hơi thoải mái, dùng sức của thân dưới, toàn bộ con cặc của anh tiến vào cơ thể người phụ nữ. 

Âm đạo của Cục cưng ẩm ướt và mềm mại, vẫn đang quằn quại bóp chặt con cặc đang xâm nhập. Lý Vân nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác này. Sau một khoảng dừng ngắn, anh bắt đầu đẩy chậm và nhẹ nhàng. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, khoảng cách anh ấy lùi lại mỗi lần rất ngắn, nhưng anh ấy sẽ dùng nhiều lực hơn một chút khi đưa vào, để quy đầu mỗi lần tiến vào càng sâu hơn. Đồng thời, anh cũng không quên tiếp tục hôn, vuốt ve miệng và ngực của Tình nhân. 

Kiểu xô đẩy, vuốt ve như mưa phùn này dường như rất có tác dụng với Cục cưng. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây, như thể mình đang dần bị người khác chiếm lấy từng chút một. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo, cô không khỏi muốn hét lên thật to. 

Lý Vân di chuyển chậm rãi một lúc, và con cặc của anh đã không bị cản trở trong âm đạo của người phụ nữ. Có vẻ như đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của mình. 

"Chị... em tới đây!" Nói xong anh đẩy mạnh rồi bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"A... ồ..." Thiên Tâm vốn đang khe khẽ hừ một tiếng, cuối cùng cũng kêu lên. Lý Vân chạm vào bộ ngực mềm mại của cô trong khi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh. Mặc dù trước đó dương vật của chàng trai đã ra vào cơ thể Thiên Tâm nhưng lần này lại mang đến cho cô một cảm giác hoàn toàn khác. Về mặt thể chất, nó rất nhanh và va chạm đầy nhịp điệu, trong lòng cô là điều cấm kỵ và phấn khích do cuộc tình mang lại. Tiếng rên rỉ của ái nhân ngày càng dồn dập, trên mặt có lúc lộ ra vẻ an ủi nhưng cũng có lúc đau đớn. Cô quấn chặt tứ chi quanh chàng trai, và sức mạnh của những cơn co thắt âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ. Nơi hai người gặp nhau phát ra tiếng vỗ tay.

"A... Ta không thể làm được nữa... ta nhịn không được nữa... A ha... A..." Dưới sự chế nhạo của Lý Vân, Thiên Tâm nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô liều mạng ngẩng đầu lên, mái tóc đen xõa ra trên ga trải giường, hai chân dài kẹp chặt vào eo Lý Vân. Da thịt âm đạo co rút một cách tuyệt vọng, toàn thân cô bất giác lắc lư. 

Cậu bé mỉm cười đầy tự hào. Anh ta không những không có ý định dừng lại mà còn bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt hơn nhờ độ ẩm của dịch âm đạo. 

Phiên này kéo dài gần hai mươi phút giao hợp mãnh liệt. Những cú thúc mạnh mẽ của Lý Vân khiến người yêu của cô trải qua từng đợt cực khoái. Niềm vui thể xác khiến cô hoàn toàn bối rối. Tóc cô tung bay, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ, biểu cảm trên khuôn mặt có thể miêu tả là luôn thay đổi. Đôi mắt nhắm nghiền của Vạn Hoa thỉnh thoảng hơi mở ra, nhìn Lý Vân với sự quyến rũ vô hạn. Vẻ ngoài quyến rũ này khiến trái tim chàng trai run lên, dương vật nhảy lên không kiểm soát, khoái cảm khi xuất tinh chạy thẳng vào quy đầu. 

Lúc này Lý Vân không muốn chịu đựng nữa. Anh ôm chặt vợ và bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc cứng ngắc của anh đâm mạnh vào âm đạo của người phụ nữ, âm thanh làm tình vang lên không ngừng. 

"A...ahhhh...ahhhh..." Người yêu đang thở hổn hển và run rẩy vì màn làm tình bạo lực. Bàn tay nhỏ bé của cô ngẫu nhiên gãi lưng cậu bé. Lý Vân đã đụ anh ta hàng chục lần trong một lần. Với một tiếng thở hổn hển, cơ thể người phụ nữ đột nhiên căng thẳng, theo sau là một cơn run rẩy khác. Anh cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt, một làn sóng nóng bỏng phun vào quy đầu. 

Khi đến cao trào, Cục cưng không còn quan tâm tới bất cứ điều gì nữa. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình để khiến khoái cảm trong âm đạo trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhiệt độ nóng và sự co lại nhanh chóng của âm đạo người phụ nữ khi cô xuất tinh đã khiến Lý Vân, người đang ở đỉnh điểm của vụ nổ, mở tinh trùng của mình ngay lập tức. "Gầm! Rít!" Anh gầm lên, đẩy sâu cặc của mình vào sâu trong âm đạo của người yêu, quy đầu cực kỳ sưng tấy của anh bắt đầu đập dữ dội. , một dòng lớn chất lỏng nóng đặc phun ra, tiếp theo là dòng thứ hai và thứ ba, kéo dài sáu bảy lần mới dừng lại. Tinh dịch nóng hổi khiến Thiên Tâm lại tiết ra tinh chất. Cô nhắm chặt mắt, cong người, run rẩy tiếp nhận bản chất của đối phương. 

Sau khi đam mê, Lý Vân không rút dương vật của mình ra ngay lập tức. Anh nằm trên cơ thể Tianxin và cảm nhận nhịp điệu tự nhiên của âm đạo người phụ nữ khi cô lên đỉnh. 

Một lúc sau, con cặc dần dần mềm mại trượt ra khỏi âm đạo. Lý Vân xoay người nằm ở bên cạnh Thiên Tâm, đôi tay gợi tình vẫn ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô. Tianxin nằm bất động trên giường, một chất nhầy màu trắng dày đặc đang dần chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

"Chị... lồn em ngon quá... anh trai em thích lắm..." Lý Vân bắt đầu nghịch bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Anh nói láo...Tôi không tin anh!" Mặt Cục cưng vẫn đỏ bừng và đáng yêu. 

"Tỷ tỷ, ta cảm thấy mông của ngươi so với trước đây còn chặt hơn, nhéo ta thật thoải mái!" Lý Vân dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên lông mu của Tianxin. 

“Ừ, em phiền phức quá…” Cục cưng ngượng ngùng mở bàn tay của chàng trai ra khỏi phần thân dưới của mình. 

"Này, là sự thật, trước đây ta đã thử kết giao, nhưng rất nhiều người trong số họ đều không vào được hậu cung!" Lý Vân lại bắt đầu chơi đùa với ngực phụ nữ. 

“Chà…” Người yêu nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của chàng trai. 

Lúc này, điện thoại đặt trong túi yêu đột nhiên vang lên. Lý Vân giúp cô mang túi xách và ra hiệu cho Tianxin nghe điện thoại. 

Nhìn thấy tên trên màn hình, Tianxin sửng sốt trong giây lát. Là chồng cô gọi! 

Cô lo lắng liếc nhìn Lý Vân và muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để trả lời cuộc gọi, nhưng Lý Vân dường như đã đoán được ý định của Tianxin và ghim cô lại ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy! 

"Ngươi, làm ơn buông ra... thả ta đi..." Thiên Tâm cố gắng ngồi dậy, nhưng Lý Vân ôm chặt nàng không cho nàng cử động. Sau nhiều lần cố gắng không có kết quả, cô đành bỏ cuộc. 

Tianxin không có ý định trả lời cuộc gọi và đang định cúp máy, nhưng Lý Vân đã chộp lấy điện thoại và nhấn nút trả lời. Tianxin không còn cách nào khác là nằm đó và giật lấy chiếc điện thoại từ tay cậu bé. 

"Alo? Lão..." Thiên Tâm vô cùng khẩn trương. Cuối cùng cô vẫn không nói ra chữ chồng. Cô khó thở khi nghe thấy giọng nói của chồng bên tai và áp vào một chàng trai khác trên cơ thể mình. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi không sao đâu. Vừa rồi tôi đang rửa mặt! Chắc buổi tối tôi sẽ về. Nhân tiện, tôi đã... tìm được khoản đầu tư rồi!" Tianxin ngượng ngùng nhìn Lý Vân khi cô nói.

Một cái nhìn như vậy thật hấp dẫn. Dương vật của Lý Vân sưng lên ngay lập tức. Anh dang rộng hai chân của người yêu, cầm lấy dương vật của mình và cọ sát vào phần dưới của người phụ nữ vài lần. Trời vẫn còn rất ẩm ướt. Ngay khi chàng trai duỗi thẳng eo, dương vật cương cứng của anh đã xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ đang chuẩn bị mở ra của cô! 

"Ừm... à..." Người yêu gần như hét lên. Cô đưa tay lên che miệng và kinh hoàng nhìn cậu bé. 

Lý Vân mê hoặc chạm vào ngực của Tianxin và từ từ di chuyển phần thân dưới của anh ấy.

"Ừm...tôi...tôi cúp máy đây. Tôi sẽ gọi cho bạn sau!" Thiên Tâm nhịn không được hét lớn, vội vàng cúp điện thoại. Cô ấy giơ tay đánh Lý Vân vài cái một cách phàn nàn.

Lý Vân nghiêng người tiếp tục thúc vào thân dưới, cúi đầu nói vào tai Thiên Tâm: “Chồng của ngươi là ai?”

Tianxin không trả lời câu hỏi của cậu bé mà ôm chặt lấy cơ thể cậu. Đồng thời, anh chủ động dang chân ra xa hơn. Mông anh hơi vặn vẹo, thành trong của âm đạo ép dương vật vào bên trong. Lý Vân tự nhiên hiểu ý của người phụ nữ đó.

"A... a a a..." Thiên Tâm quên lãng rên rỉ, toàn bộ vòng eo không tự chủ lắc lư như rắn, hai người dính vào nhau nơi thỉnh thoảng phát ra tiếng nước xèo xèo. 

Lý Vân cũng theo nhịp điệu của cô, không ngừng điều chỉnh động tác của mình, "Ừm... ừm... ừm..." Mỗi khi người yêu của anh cử động, anh không khỏi rên rỉ. 

"Hmm... Xiaoyun... nhanh lên, nhanh lên... ôi..." Hai chân ngọc của Thiên Tâm vừa vặn kẹp quanh eo Lý Vân, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, hoàn toàn phục vụ cho cái chết tiệt của thiếu niên. 

Nghe tiếng hét chói tai và khẩn trương, nhìn háng mình nhẹ nhàng ôm lấy người vợ xinh đẹp, Lý Vân cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Cảm giác này là thứ mà anh chưa từng có với những người phụ nữ khác, lực đẩy của anh càng lúc càng mạnh.

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Xiaoyun... đang... đến..." Thân dưới của Tianxin đã ngập trong nước. Khi âm đạo của cô co lại, những cơn cực khoái nối tiếp nhau. Cùng lúc đó, Lý Vân mở cửa tinh dịch và xuất tinh.

Rất lâu sau, hai người vẫn duy trì tư thế nồng nàn cuối cùng, không ai muốn tách ra. 

“Vừa rồi em có gọi cho chồng em không?” 

"Ờ..."

"Chậc chậc! Vợ nhỏ của anh, em ngon quá!" Lý Vân cố tình giả vờ hoài nghi. 

"A! Ngươi chết rồi à? Vừa rồi thật nguy hiểm! Thật sự suýt chút nữa ta đã nghe thấy ngươi! Lần sau đừng làm vậy!"

"Lần sau... lần sau là khi nào?" Lý Vân cười tà ác và hôn Tianxin. 

"A? Ối... sẽ không có lần sau đâu! Đáng ghét quá!" Cục cưng nhận ra mình vừa nói gì, cô đỏ mặt quay đầu sang một bên. 

"Này! Thế thì tôi sẽ ăn hết luôn!" Lý Vân nói, giả vờ như một con hổ đói sẽ vồ lấy anh ta! 

"A...hehehe...kẻ xấu, kẻ xấu!" Cục cưng xoay người trốn, nhưng rất nhanh lại bị thiếu niên từ phía sau áp chế, con cặc hơi mềm chen thẳng vào giữa mông của Cục cưng. 

"Ừm..." Thiên Tâm cũng không có phản kháng, chủ động nâng hai tay lên, vòng tay qua cổ thiếu niên. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và ấn chặt vào ngực đối phương. Cùng lúc đó, đôi môi gợi cảm của cô hơi mở ra, để lưỡi của chàng trai đi vào. Căn phòng tối tăm vang vọng tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ và tiếng hôn nhau ríu rít.

Lý Vân cúi đầu tham lam mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Thiên Tâm. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Anh ta nhào nặn mông của người phụ nữ một lúc, sau đó đưa tay từ gấu áo ở thắt lưng vào, chạm vào dây áo ngực dọc theo tấm lưng mịn màng. Anh tìm đúng vị trí và thắt dây an toàn một cách nhẹ nhàng. Thiên Tâm cảm thấy ngực mình như lỏng ra, sau đó ngực mình bị bàn tay ấm áp ôm chặt. 

"Hừ..." Thiên Tâm từ trong mũi phát ra một tiếng hừ lạnh. Cô ôm chặt cổ Lý Vân và hôn chàng trai càng mãnh liệt hơn. 

Lý Vân tiếp tục dùng một tay sờ nắn bộ ngực của người yêu, tay kia đưa xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì, theo sợi lông thưa thớt thẳng đến âm đạo ấm áp của người phụ nữ, nơi đã rỉ ra rất nhiều chất nhờn nhờn. Lý Vân dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa ấn vào môi âm hộ của người phụ nữ và nhẹ nhàng nhéo qua lại. Ngay lập tức, nước mật ong được vắt ra nhiều hơn. Lý Vân giơ ngón tay lên, dễ dàng tìm thấy lỗ mật ong nóng ẩm và nhanh chóng khám phá nó. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

"Con điếm nhỏ! Chẳng có gì thay đổi cả, em vẫn nhạy cảm như vậy!" Lý Vân rút tay ra và đặt những ngón tay ướt đẫm của mình trước mắt Tianxin. 

"Ách..." Thiên Tâm nhìn thoáng qua, sau đó ôm chặt thiếu niên cổ, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Tiểu Vân... bế ta lên giường..."

"Ha ha, ngươi muốn sao?" Lý Vân tiếp tục xoa bóp cơ thể vợ trong khi cố tình biết người cố vấn. 

"Ừm... nghĩ... nghĩ..." Thiên Tâm hô hấp càng ngày càng cấp bách, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

Lý Vân cứ lần lượt hôn hai bầu ngực của Tianxin, dùng tay vuốt ve đùi trong của cô qua lại gần âm đạo của cô, nhưng không chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô, những nơi đang khao khát được thoải mái nhất. Tianxin không còn có thể chống cự được nữa, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, thành thịt liên tục co rút, vặn vẹo, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. 

"Xiaoyun...tôi...tôi không thể chịu đựng được...ôi...nhanh...nhanh...nhanh..." Giọng nói của Người Yêu run rẩy khi cô nói. Âm đạo mỏng manh của cô đã sẵn sàng cho chàng trai đi vào. Tâm trí cô tràn ngập dục vọng mãnh liệt, cô chỉ mong người kia nhanh chóng lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình. 

"Ồ, cậu không chịu nổi nữa à? Cậu muốn tôi đụ cái lồn của cậu à? Nói cho tôi biết đi!" Lý Vân hỏi với giọng ra lệnh. Anh ấn lòng bàn tay vào âm vật của Sweetie và xoa nhẹ, cố tình trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô. 

"Ừ... ừ... ừ... ồ... ừm..." Bản chất em yêu không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô biết đối phương muốn nghe điều gì, nhưng thật sự rất khó để cô nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Nếu cậu thực sự muốn thì hãy cầu xin tôi!" Bàn tay của Lý Vân trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A...ồ...làm ơn...nhanh...Xiaoyun...nhanh...đưa...đưa vào...tôi thật sự không chịu nổi..." Thiên Tâm trong lòng vẫn xấu hổ, nhưng ham muốn khoái cảm đã khiến cô phải gạt bỏ một phần dự trữ của mình. Tuy vẫn không nói lời tục tĩu nhưng cô đã chủ động đưa tay ra ôm lấy dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân không mấy hài lòng với lời nói của Tianxin, nhưng thấy cô chủ động như vậy, anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Dù sao thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để huấn luyện người phụ nữ này. Anh đứng thẳng người, một tay nắm lấy chân Thiên Tâm, dang rộng hai chân của cô ra, dang rộng âm đạo đầy đặn của cô lộ ra trước mắt cô. Người yêu là một người phụ nữ sinh ra với bộ lông mu rất thưa thớt. Chỉ một số ít phía trên âm vật của cô ấy có nhiều lông hơn. Có hơn chục sợi tóc thưa thớt ở hai bên môi lớn của cô, như thể chúng đã được cắt tỉa. Toàn bộ mọi thứ trông sạch sẽ và đẹp đẽ. 

Lúc này, người yêu đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Hai đôi môi thịt ở phần thân dưới của cô hơi hé mở, phần thịt hồng hào mềm mại bên trong dường như đang nhỏ giọt nước. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp chờ đợi sự chúc phúc của anh như một con cừu non, ham muốn tình dục của Lý Vân đột nhiên tăng lên. Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình và ấn nó vào môi âm hộ của người phụ nữ. Một cảm giác mềm mại và ấm áp ngay lập tức bao quanh quy đầu. Người yêu ngượng ngùng nhắm mắt lại, chờ đợi cảm giác thoải mái khi cơ thể được lấp đầy. 

Lý Vân nông cạn đưa quy đầu vào khe chật, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, hơi đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, và với một tiếng xèo xèo, con cặc cứng rắn của anh đã tiến vào lỗ mật của người phụ nữ. 

“Aha…ah…” Thân hình trắng như tuyết của Thiên Tâm đột nhiên cong lên, cực kỳ đầy đặn. Cảm giác sung mãn nóng bỏng khiến Thiên Tâm hít một hơi dài, thịt âm đạo quấn chặt lấy dương vật bên trong. 

"Xì... ôi!" Lý Vân hít một hơi, những lớp thịt ấm áp và nhờn trong âm đạo của cô không ngừng co lại và quằn quại, xoa bóp con cặc nóng bỏng vừa phải. Cảm giác quá tuyệt vời, Lý Vân phải thừa nhận rằng Sweetheart là một vẻ đẹp mà các chàng trai không thể cưỡng lại. , trong hầu hết các trường hợp, Lý Vân cảm thấy nhàm chán với những phụ nữ bình thường sau khi chơi đùa với họ vài lần, nhưng người yêu lại khiến anh vô cùng ám ảnh. Mỗi cuộc gặp gỡ đều có thể mang lại cho anh ấy một cảm giác mới mẻ. Khi làm tình, anh có thể nhận được động lực vô tận từ cô, và anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi với cô dù có đụ cô bao nhiêu lần.

Tuy nhiên, Lý Vân không vội bắt đầu co giật. Anh để đôi chân dài của Cục cưng kẹp vào hai bên cơ thể mình, sau đó cúi xuống hôn lên cơ thể người phụ nữ từng chút một, bắt đầu từ ngực, khi thì ngậm hai nụ hoa đỏ mọng mềm mại, khi thì dùng răng cắn vào bộ ngực xung quanh. Chiếc cổ hồng hào, cổ họng, đôi môi, đôi tai và thậm chí cả lỗ tai của cưng cũng không thoát khỏi sự khám phá của miệng và lưỡi của chàng trai. Cùng lúc đó, bàn tay dâm đãng của chàng trai gần như chạm vào toàn bộ cơ thể người phụ nữ.

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Lý Vân, Tianxin nheo mắt lại, hàng mi dài run rẩy và thở hổn hển. Đôi chân cô đang kẹp vào eo cậu bé cong lại, đôi chân nhỏ bé của cô móc vào nhau phía sau cậu. Tinh dịch không khỏi rỉ ra từ nơi hai người giao nhau, khiến cả vùng đó sũng nước.

Lý Vân ngập ngừng di chuyển vòng eo của mình, và âm đạo kem dường như đã hoàn toàn sẵn sàng cho quan hệ tình dục. Mông của anh bắt đầu nâng lên từng cái một. Các động tác rất tinh vi, dương vật nóng bỏng chuyển động nhịp nhàng trong cơ thể người phụ nữ. Đầu tiên anh ta đâm vào với tốc độ ổn định, vừa phải và nông, sau đó đột ngột ra đòn mạnh, quy đầu đã chạm tới độ sâu của nhụy hoa. Sau đó hắn vặn eo và hông, mài dương vật trái phải trong âm đạo, có thể nói là chín nông một sâu, trái ba phải. 

"A! Ừm...ah...ah..." Cục cưng không khỏi thở ra một hơi dài run rẩy. Toàn bộ âm đạo có thể cảm nhận rõ ràng sự tác động toàn diện của dương vật, và những làn sóng khoái cảm tình dục ngứa ran quét qua cơ thể cô như một làn sóng. 

Khi Lý Vân đâm vào, ở phần dưới cơ thể của hai người phát ra âm thanh dính dính. Tianxin bắt chéo đôi chân mịn màng của mình và quấn chúng quanh eo của Lý Vân. Cặp mông tròn trịa của cô hơi nâng lên, cô theo động tác của đối phương để tìm ra góc độ khiến cô thoải mái nhất.

Hành động của Tianxin nâng mông lên đã khiến phần thân dưới của hai người dán chặt vào nhau. Để tiếp tục đẩy tự do với đôi chân của người phụ nữ quấn quanh mình, Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh về phía trước, và da thịt tiếp tục va chạm và phát ra những âm thanh chói tai. Tư thế này khiến dương vật của Lý Vân chìm vào âm đạo mềm mại sau mỗi lần đưa vào, quy đầu liên tục chạm vào nhụy hoa. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, người yêu đã thở hổn hển vì những cú thúc nhanh liên tục, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Đôi chân vốn quấn quanh eo cậu bé giờ đã cong lại để kẹp vào hai bên cơ thể cậu, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ bị móc vào lòng bàn chân một cách liều lĩnh. Tinh dịch đặc chảy ra từ nơi hai người gặp nhau.

Đây là cuộc chiến giữa nam và nữ. Không có chiến thắng hay thất bại cuối cùng, chỉ có hạnh phúc vô tận.

Cục cưng vặn eo như rắn, mái tóc đen dài rối bù rải rác trên ga trải giường, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Lý Vân, đôi môi hồng hào hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng thè ra ngoài miệng, cô yêu cầu một nụ hôn từ chàng trai một cách tinh tế và quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng phóng túng của người yêu, dục vọng của Lý Vân đột nhiên tăng lên. Anh hôn lên cái miệng nhỏ đang thở ra như xanh rồi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, anh vặn eo và hông và bắt đầu đẩy mạnh về phía trước và phía sau. Con cặc cứng ngắc của anh lao vào âm đạo của người phụ nữ như một cơn bão, chiếc giường lớn bên dưới cũng rung chuyển dữ dội.

"A...ahhhhh...Xiaoyun...anh giết tôi rồi...ah..." Cái chết tiệt bừa bãi khiến Tianxin toàn thân run rẩy. Cánh tay quanh cổ chàng trai yếu ớt dang ra hai bên, những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy ga trải giường. 

Thời gian trôi qua từng giây, chiếc giường đôi lớn đã trở thành một đống bừa bộn. Có những vết nước rõ ràng nơi xác thịt còn sót lại. Lý Vân thở hổn hển và nỗ lực nâng lên hạ xuống trên làn da trắng nõn của người phụ nữ. Căn phòng tối mờ vang lên tiếng thịt va chạm vào nhau, cùng với tiếng thở hổn hển hơi khàn khàn của người phụ nữ. 

"A...Tôi sắp chết rồi...Ồ...Xiaoyun...nhanh...nhanh...ah..." Toàn thân Cục cưng run lên như bị đụ. Cô biết cơn cực khoái của mình sắp đến gần. Âm đạo nhạy cảm của cô co thắt nhanh chóng và không thể kiểm soát, những dòng chất lỏng trơn trượt chảy ra từ nhị hoa của cô. Cô nhắm chặt mắt lại, vặn người và lắc hông bên dưới chàng trai, bộc lộ ham muốn bên trong mình một cách thỏa mãn.

Lý Vân hiểu ngay ý định của Tianxin. Anh ta đẩy phần thân dưới rắn chắc của mình và đâm sầm vào vùng đất ngập nước, lần nào cũng đi sâu. Một lát sau, Thiên Tâm tiếng kêu đột nhiên đình chỉ, toàn thân nhảy dựng lên. Đường may mềm mại giữa hai chân anh kẹp chặt con cặc bên trong, gây ra những cơn co thắt dữ dội. Sau đó ngẩng đầu phát ra một tiếng rên dài, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra, khoái cảm vô cùng dễ chịu. 

"Ồ!" Nhiệt độ nóng bỏng và sự co thắt mạnh mẽ gần như khiến Lý Vân xuất tinh!

"Hừ!" Anh nhanh chóng dừng lại, cúi xuống cơ thể người phụ nữ và hít một hơi thật sâu. Dù đã ngừng bơm nhưng cảm giác vặn vẹo không đều do cực khoái của âm đạo vẫn kích thích dương vật bên trong, khiến dương vật đập hai lần không kiểm soát. 

"Xiaoyun...Anh yêu em...ừm..." Tianxin chạm vào mái tóc của Lý Vân bằng đôi tay mềm mại, đôi mắt tràn đầy tình yêu. 

Lý Vân đã cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn xuất tinh. Anh rất thích cảm giác này. Nhìn thấy bạn gái cũ giờ đã là vợ đầu hàng mình như một con cừu non, tâm lý thỏa mãn này khiến chàng trai hưng phấn hơn là xuất tinh vào trong cô.

Hai người ôm nhau trên giường mấy phút. Lý Vân bắt đầu một vòng va chạm mới. Lần này anh đã sẵn sàng đạt đến cao trào cuối cùng trong một hơi thở! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể không giết tôi đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sức mạnh".

Một lúc sau, Lý Vân lại cảm nhận được áp lực siết chặt trong âm đạo của Tianxin. Anh quyết định kết thúc cuộc đấu tay đôi này. Tần suất va chạm tăng lên theo cấp số nhân, một lượng lớn chất nhầy trong suốt được lấy ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe và trượt trên mông của người phụ nữ vừa mới đến cách đây không lâu. Âm đạo của cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và giờ cô ấy đang bị đụ quá nhanh. Toàn thân người yêu như được truyền điện. Từng đợt khoái cảm dâng lên từ bụng dưới lan đến toàn thân. Cô há to miệng, thở hổn hển và rên rỉ như tiếng nức nở, âm đạo quấn chặt lấy dương vật bên trong như một chiếc còng. 

Tiếng răng rắc giòn tan và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ không kéo dài lâu. Chỉ trong vài phút, Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Ôi... chị! Tôi... tôi tới đây! Gầm lên..." Lý Vân thực hiện vài cú đẩy cuối cùng, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ và xuất ra tinh dịch đặc mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay!

"Ahhh...ahhhhh..." Người yêu được rót tinh dịch nóng hổi phát ra một tiếng kêu the thé. Cô cảm nhận rõ ràng dương vật của Lý Vân sưng lên nhanh chóng trong âm đạo của mình, quy đầu nóng bỏng run rẩy và đập dữ dội, ngày càng nhanh hơn lần trước. 

Hai người gần như đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng một lúc. Tianxin dang rộng tứ chi và thở hổn hển. Lý Vân cũng thở dốc và dựa vào cơ thể trắng trẻo của cô. Eo và hông của anh vẫn đang từ từ vặn vẹo. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn dày và chưa có ý định yếu đi. Nó vẫn còn ở trong cơ thể Tianxin và không muốn rút nó ra. 

Lý Vân lăn khỏi Tianxin và nằm cạnh cô trên giường. Anh thở một hơi nặng nhọc và nói với giọng trầm ngâm: "Ờ... chật quá. Làm tình với em sướng quá! Vừa rồi anh còn tưởng em là một cô bé chưa chồng!"

Thiên Tâm nhẹ nhàng nằm trên giường. Cô lười biếng quay đầu lại nói với nhìn nghiêng của Lý Vân: "Cô ấy thật xinh đẹp..."

"Haha! Thoải mái đi!" Lý Vân xoay người ôm lấy Thiên Tâm, muốn kéo nàng vào trong ngực, nhưng vừa mới động đậy, Thiên Tâm đã kêu lên: "A! Nhanh lấy cho ta một tờ giấy, máu... chảy ra rồi!"

Lý Vân cười lớn, nhặt một gói khăn giấy trên bàn đầu giường đưa cho cô. 

Thiên Tâm một tay che thân dưới của hắn, tay kia cầm lấy khăn giấy, nịnh nọt hắn một cái: "Cười lớn! Ngươi còn cười! Đều là lỗi của ngươi! Nhìn đi, loạn hết rồi..."

Nhìn thấy Thiên Tâm dang rộng đùi, cẩn thận lau tinh dịch vừa chảy ra, Lý Vân cười nói: "Ồ! Ta thực sự xuất tinh nhiều như vậy?! Em yêu! Cái lồn nhỏ của em thật độc ác, tiểu tử nào có thể chịu được khi em bóp nó như thế này."

"Ngươi hẳn là đáng thương! Ôi... không lau nữa, ta đi tắm!" Tianxin ném quả bóng giấy dính đầy chất nhầy vào thùng rác, che thân dưới rồi chạy vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào và nhìn hình bóng mờ ảo phản chiếu trên tấm kính mờ, dương vật của Lý Vân nhanh chóng cứng trở lại, anh ta dùng thân thể sát nhân của mình đẩy cửa phòng tắm ra. 

"Anh còn làm gì ở đây nữa...ra ngoài nhanh lên..."

"Này, để tôi tắm cho cậu nhé!"

"A... Ối! Đừng cử động... ừm..."

"Chị, thân thể của chị thật đẹp!"

"Anh thực sự... chưa đủ sao?"

"Sao tôi có thể làm được điều đó! Đặc biệt là khi tôi đụ âm hộ của bạn!"

"Ồ... gangster... ừm... ôi rít... ừm..."

Một lúc sau, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng kêu thảm thiết không chịu nổi của một người phụ nữ, nước từ mái tóc rối bù xối xả rửa sạch nam nữ trần truồng. Hai tay của Cục cưng đặt trên ống dẫn nước trước mặt, tấm lưng mịn màng cong về phía sau, cặp mông tròn trịa nâng lên mạnh mẽ, đôi chân dài trắng nõn hơi dang rộng sang hai bên, bộ ngực căng mọng treo dưới thân, những giọt nước trong suốt đang trượt xuống núm vú nhỏ nhắn thanh tú. 

Lý Vân đứng sau Tianxin và dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Con cặc sẫm màu của anh đang ngoằn ngoèo qua lại giữa hai cái mông tròn trịa. Một bản nhạc vô cùng quyến rũ đang vang lên trong không gian nhỏ hẹp. Những tiếng rên rỉ thót tim của người phụ nữ có khi vang vọng nhẹ nhàng, có khi vang tận trời xanh. 

Khoảng mười phút sau, Lý Vân trở lại giường cùng với Người yêu, cả người đau nhức và mềm nhũn, hai người nằm trần truồng. Người yêu tựa đầu vào cánh tay của Lý Vân. Cô đã làm điều đó với Lý Vân nhiều lần trước khi kết hôn, nhưng cô chưa bao giờ hạnh phúc như ngày hôm nay. Tuy thân thể rất mệt mỏi nhưng trong lòng cô lại rất thích thú với cảm giác này. Cảm giác thỏa mãn mà cô cảm thấy bây giờ còn thỏa mãn hơn cả việc được ân ái với chồng mình! 

Cả hai im lặng ôm nhau hồi tưởng về niềm đam mê ngày xưa. Chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường đột nhiên rung lên. Người yêu cảm thấy lo lắng và nhanh chóng đưa tay ra để lấy nó. Là chồng cô gọi! 

Cô khó chịu quay lại nhìn Lý Vân. Anh đang nằm trên giường, bình tĩnh nhìn cô. 

Tianxin không trả lời, nhưng chồng cô lại gọi. Cô cẩn thận nhấc máy để không làm chồng lo lắng. 

"Này, lão... ông xã..." Bởi vì vừa rồi khẩn trương cùng cuồng nhiệt, thanh âm Thiên Tâm tràn đầy mê hoặc. 

"Ôi vợ ơi, có anh ở đây rồi! Mọi chuyện đều an toàn!" Người chồng vừa mới từ sân bay ra, giọng nói lộn xộn.

"Ừ, ở đây thật tốt. Em... em nhớ anh..." Thiên Tâm không biết tại sao đột nhiên lại nói ra một câu như vậy. Cô nhanh chóng nói thêm: “Thời tiết bên đó thế nào?”

"Mới vừa mưa, giống như một cái nồi hấp, haha, nhân tiện, sao giọng cậu có chút khàn? Cậu bị bệnh à?"

"A... Tôi... ừm... có lẽ tôi bị cảm nhẹ. Vừa rồi tôi... uống thuốc rồi!" Thiên Tâm sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, hơi thở có chút hoảng hốt. Cô ấy đã nói dối. Trước đây gần như vợ chưa bao giờ nói dối chồng nhưng hôm nay cô lại phải làm điều này. Không thể nói là cô khàn giọng vì đêm qua cô đã la hét, la hét vì bị một chàng trai khác đụ! ! ! 

"Anh thật bất cẩn! Đừng làm việc quá sức. Hiện tại mọi chuyện đã khá hơn rồi! Hôm nay anh về sớm nhé, đừng quá mệt mỏi!"

"Ừ, em hiểu rồi, chồng... đừng lo, em sẽ ổn thôi."

Tianxin ngồi dậy, quay lưng lại với Lý Vân và trò chuyện với chồng. Nghe cuộc trò chuyện nhẹ nhàng và quan tâm của Tianxin và chồng, Lý Vân cảm thấy rất khó chịu khi bị bỏ lại một mình. Giống như tất cả các chàng trai, Lý Vân cũng có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Anh đứng dậy, đưa tay từ nách Thiên Tâm ra phía trước, ôm cặp vú mềm mại đùa giỡn. Miệng và lưỡi của anh cũng gần với sức chịu đựng và đôi tai của người phụ nữ. 

"Ừ, tôi hiểu rồi! Đừng thức khuya quá... Tôi..." Tianxin đang tập trung trò chuyện với chồng mình, không hề nhận ra chuyển động phía sau mình. Ngực cô bất ngờ bị một đôi bàn tay to lớn ấm áp ôm lấy, khiến cô gần như hét lên. 

Thiên Tâm rụt cổ, không ngừng né tránh nụ hôn của chàng trai, cố gắng không để miệng chàng quá gần điện thoại, đồng thời chặn hai tay trước mặt để Lý Vân không ấn quá mạnh vào ngực mình. 

"Em yêu, đó là gì vậy? Xe của đối tác đang đến đón chúng ta. Anh không nói chuyện với em nữa. Tạm biệt!"

"Được rồi, tạm biệt!"

Sau khi vội vàng cúp điện thoại, Thiên Tâm đẩy Lý Vân ra. Cô bĩu môi, vẻ mặt không vui nói: "Chồng tôi gọi điện, sao anh lại mò mẫm! Lỡ có người nghe thấy thì sao!"

"Hai người tình cảm như vậy mà lại bỏ rơi tôi... Ai mà không ghen tị chứ?" Lý Vân cố ý làm ra vẻ mặt không vui! 

"Anh đã cướp vợ của người khác và còn ở đây nói những lời mỉa mai!" Thiên Tâm tức giận đẩy lùi. Suy cho cùng, việc Lý Vân vừa làm quá nguy hiểm! 

"Em vẫn còn sừng đấy, con điếm nhỏ! Nhìn anh đi, em sẽ khóc như điên nếu anh không đụ em!" Lý Vân ôm lấy thân thể trơn trượt của Cục cưng, ấn nàng xuống, con cặc hơi cứng của anh ấn vào giữa đùi của người phụ nữ. 

"Ngươi...phù...có khả năng thì quay lại đi, ta sợ ngươi không làm được!" Người yêu vốn muốn mắng đối phương nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Lý Vân liền bật cười. Cô dang rộng đôi chân dài của mình và kẹp chúng quanh eo Lý Vân. Vẻ mặt cô vừa tức giận vừa xấu hổ. 

"Ha ha, lần nữa sợ là sẽ chết vì kiệt sức!" Lý Vân lăn ra khỏi cơ thể người phụ nữ và nằm sang một bên với một nụ cười. Anh ấy đã làm việc đó không liên tục suốt buổi chiều ngày hôm nay, và bây giờ anh ấy thực sự có chút không sâu sắc. 

"Nào! Tôi muốn nhiều hơn nữa ~" Tianxin cố tình nằm trên người Lý Vân để trêu chọc anh, đưa tay chạm vào con cặc vẫn cứng ngắc của anh. 

"Ngươi đúng là một con điếm nhỏ, nếu ta ở cùng ngươi thêm hai ngày nữa, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi!" Lý Vân nhéo mũi của người yêu. "Hehe, không phải cậu nói là bất khả xâm phạm sao? Có lúc nào cậu sợ hãi không?"

Là một phụ nữ đã có gia đình, có kiến ​​thức phong phú về lý thuyết đời sống tình dục, Thiên Tâm đương nhiên biết cách quan tâm đến cơ thể của chàng trai, đồng thời cũng biết cách yêu cầu khi chàng trai tức giận. Cô nắm lấy tay Lý Vân và đặt nó vào âm đạo mềm mại của cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh thật sự đến thì em chịu không nổi! Anh chạm vào sẽ bị anh sưng tấy!"

Lý Vân xoa bóp âm đạo mềm mại của Tianxin và dùng ngón tay vuốt ve một nắm lông mu mềm mại ở phía trước xương mu. 

"Tỷ tỷ, ngày mai trở về chuẩn bị từ chức, đêm nay đừng về!"

"Ừm ~ tỷ không làm việc nữa, ngươi hỗ trợ ta..." Thiên Tâm bĩu cái miệng nhỏ, không từ chối cũng không đồng ý. 

"Đương nhiên đến Shengshi Lijia International, lúc đó tôi sẽ nói với mẹ tôi!" Đôi mắt của Lý Vân sáng lên khi anh nói. 

"Em thật xinh đẹp! Anh đi cùng em... em có ý gì vậy? Cô vợ bé nhỏ của anh?" Tianxin trợn mắt nhìn Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (5)

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, ánh đèn sáng rực trên đường phản chiếu bầu trời đen kịt. Trong khách sạn năm sao, một nam một nữ vừa ăn tối vội vàng bước vào thang máy. Một lúc sau, cửa sổ phòng khách trên tầng sáu phản chiếu ánh sáng mờ ảo, tạo nên sự tương phản rõ rệt với những căn phòng khác được chiếu sáng rực rỡ xung quanh. 

Khung cảnh mùa xuân đang diễn ra trong căn phòng đơn sang trọng. 

Căn phòng vang vọng tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của người phụ nữ và tiếng hôn. Một chiếc giày cao gót màu đen nằm ở cửa, chiếc còn lại nằm dưới đất trong góc. Xa hơn bên trong, có một đống quần áo lộn xộn vứt trên ghế sofa da. Một chiếc áo lót ren màu tím đậm treo một bên, rất bắt mắt. Chiếc quần lót màu tím sẫm tương tự đang nằm giữa bàn cà phê, với vài vết ướt ở háng. 

Cách đó không xa, một cô nương khỏa thân đang nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, cặp đùi tròn trịa sang hai bên. Lý Vân nằm trên người nàng, tay phải vòng qua cổ Ái Tình hôn nàng, tay trái nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín đầy đặn và căng phồng của nàng. Khi nó trở thành một nơi trơn trượt, Lý Vân ôm lấy dương vật của mình và nghiêng người về phía trước. 

Một người đã tham chiến, trong khi người kia vẫn đang chờ được thả. Những tia lửa đam mê bùng lên ngay khi phần thân dưới của họ chạm vào nhau. Cái lỗ mật ướt át ôm lấy đầu quy đầu như một cái miệng nhỏ. Lý Vân vặn nó vài lần, con cặc cứng rắn của anh dễ dàng lọt vào lỗ mật cực kỳ mịn màng. 

"Ồ..." Thiên Tâm ngẩng đầu, há to miệng, chủ động nâng thân dưới lên, nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Vân. 

Hai cơ thể không chút chậm trễ dính vào nhau, lập tức bắt đầu giao hợp mãnh liệt. Tiếng thịt thịt va vào nhau trong trẻo, đinh tai nhức óc. Trong khi Lý Vân lao về phía trước, hắn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Thiên Tâm. Thỉnh thoảng anh lại đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô vào miệng mà mút. 

"Hmm...Xiaoyun, thật thoải mái...ồ..." Tianxin dang hai chân và nâng phần thân dưới lên, cố gắng hết sức để phù hợp với tần số lực đẩy của Lý Vân, thở hổn hển với giọng nói mơ hồ và ngọt ngào. 

Làm tình nàng một hồi, Lý Vân vươn tay lấy một cái gối, đặt ở dưới thân ái. Sau đó anh đặt hai chân dài của cô lên vai mình, hai tay đặt lên hai bên người Yêu. Con cặc của anh bay xuống theo khe hở bí mật ẩm ướt, mỗi cú đánh đều đi sâu vào phía dưới. Quy đầu đập vào nhị hoa của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Xiaoyun... à... à..." Tianxin cau mày, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay của Lý Vân, và thành trong âm đạo của cô ấy quấn chặt con cặc bên trong. Một lượng lớn nước ép tình yêu hưng phấn được đưa ra khỏi cơ thể khi dương vật ra vào, chảy dọc theo rãnh mông và chảy xuống gối. 

Lý Vân giữ nguyên tư thế này trong hơn mười phút. Cánh tay anh hơi đau nhức vì phải gánh trọng lượng cơ thể trong một thời gian dài. Anh buông đôi chân dài của Sweetie ra, nghiêng người về phía cô, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô rồi từ từ bóp và nghiền nát phần nóng bỏng. 

“Ồ… ừm… ôi… ừm…” Hai chân của Cục cưng giơ lên ​​không trung, với những chiếc gai lớn trải ra hai bên. Cô đặt tay lên mông Lý Vân và thở ra từ miệng. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái ba lần từ cú làm tình của Lý Vân, và bây giờ cô bị quy đầu nóng bỏng ép vào nhụy hoa. Cảm giác đau nhức và tê dại khiến toàn thân cô run lên, gần như ngất đi. 

May mắn thay, Lý Vân cũng đã vượt qua giai đoạn bùng nổ và dừng lại sau một vài cú đâm. Anh vòng tay qua cổ Tianxin và hôn cô, hành động này được coi là sự tạm dừng.

Một lúc sau, Lý Vân đứng dậy khỏi Tianxin. Anh đứng thẳng lên và rút cặc ra khỏi âm đạo. Đồng thời đưa tay vỗ vỗ Thiên Tâm một bên mông. Thiên Tâm nhìn xuống, cố ý lật người lại. Cô quỳ xuống và giơ cặp mông đầy đặn của mình về phía chàng trai. Trên gối có vết ướt nơi hai người quan hệ vừa rồi. 

Lý Vân quỳ phía sau Tianxin, dùng tay giữ mông cô, đâm con cặc chứa đầy tinh dịch của mình vào cơ thể người phụ nữ với âm thanh "bốp", rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

"A... ồ... ừm... ồ... ha..." Thiên Tâm cúi đầu. Mỗi lần Lý Vân thâm nhập vào, nàng đều rên rỉ, cặp mông trắng nõn lắc lư theo những làn sóng quyến rũ. 

Phương pháp vào từ phía sau cho phép dương vật xâm nhập rất sâu và lực đẩy của Lý Vân tương đối lớn. Không bao lâu sau, Tianxin đã không thể trụ được nữa. Thân trên của cô hoàn toàn nằm trên giường, mông nâng cao, hai đùi bất giác run lên. Đột nhiên Tianxin hét lên "Oa!", và toàn thân cô co giật dữ dội như bị điện giật. Sau đó cái mông bĩu môi của cô nhẹ nhàng rơi xuống. 

Lý Vân đang chạy nhanh tới đỉnh cao của niềm vui. Không ngờ lúc này Người Yêu đột nhiên đạt cực khoái mạnh mẽ. Anh không thể kiểm soát được cơ thể mềm mại của phụ nữ. Nhìn thấy cặc mình sắp tuột ra khỏi âm đạo ướt át, Lý Vân đành phải ngã xuống cùng Tình nhân. Anh nằm trên lưng người phụ nữ và tiếp tục chạy nước rút với con cặc cương cứng. 

"A...ahhh...ahhhh..." Tianxin thở hổn hển như một con cá sắp chết. Sự va chạm dữ dội của Lý Vân khiến cô có chút không thể chịu đựng được. Làn sóng cực khoái mạnh mẽ nối tiếp nhau. Đầu óc Thiên Tâm trống rỗng, cô cảm thấy như sắp chết. 

Tiếng đập cửa kéo dài bốn mươi năm mươi lần. Lý Vân Hồ gầm lên và cong eo. Anh đặt tay lên ngực Tianxin và giữ chặt bộ ngực. Dương vật của anh bị ấn sâu vào âm đạo và bắt đầu sưng lên, đập mạnh. Chất lỏng nóng hổi phun ra mạnh mẽ đánh vào nơi dịu dàng nhất. 

"A..." Nhiệt độ nóng bức khiến Thiên Tâm không khỏi kêu lên một tiếng. Toàn bộ âm đạo của cô không ngừng co thắt, tinh dịch âm đạo nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Khi Li Yun rút những con cặc chứa đầy nội dung tục tĩu ra khỏi cơ thể người yêu, hai đường nối thịt hơi đỏ và sưng tấy lập tức khép lại. Bào ngư mập mạp khóa chặt tinh dịch bên trong, thậm chí không có một giọt nào lọt ra ngoài. Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng tách chúng ra. Một lúc sau, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng nhạt đặc dần dần chảy ra từ lỗ thịt nhỏ đang co lại. 

Thiên Tâm vẫn nằm rũ rượi trên giường, thở nhẹ nhàng bằng miệng và mũi. Lý Vân nằm bên cạnh cô, vươn tay kéo người phụ nữ vào lòng. Thiên Tâm lười biếng xoay người, ôm lấy thân thể trần trụi của thiếu niên hôn lên. 

Tâm trí Sweetie nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc mà cô và chồng đã có ở trường đại học, từ buổi hẹn hò đầu tiên, lần đầu tiên nắm tay, nụ hôn đầu tiên, cho đến lần đầu tiên cô dâng hiến hết mình cho anh... Một lúc sau, trong căn phòng trống lại vang lên một âm thanh cọt kẹt và rung chuyển. 

Khi mọi thứ lắng xuống, Tianxin im lặng nhìn lên trần nhà. Chàng trai bên cạnh cô đã ngủ say và ngáy rất sâu. Thiên Tâm ý thức được, hôm nay thiếu niên không chỉ tiến vào thân thể nàng, còn tiến vào trái tim nàng. Nếu cô còn trẻ, Tianxin có thể cân nhắc việc kết hôn với anh. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô có ý định ly hôn chồng. Anh ấy đang ở trên đỉnh thế giới. Với thực lực và vốn liếng hiện tại của Lý Vân, cho dù có ly hôn với chồng cô, anh vẫn sẽ có vô số phụ nữ chờ ân huệ. Đối với Lý Vân, cô ấy có thể chỉ là một món đồ chơi... Nhưng... cô ấy không thể rời xa được nữa...

…………

Khi gần đến trưa ngày hôm sau, cô nàng ngái ngủ cố gắng mở mắt. Cơ thể cô trần trụi, và chàng trai cũng trần truồng nằm bên cạnh cô, một bên ngực của cô được anh giữ trong tay. Đêm nay người yêu ngủ không ngon lắm. Sau khi kết hôn, đây là lần đầu tiên cô tình nguyện qua đêm với một chàng trai không phải chồng mình. Trong một khoảnh khắc, cô thậm chí còn tưởng rằng người ngủ cạnh mình là chồng mình. 

Bỏ bàn tay dâm đãng đang chạm vào ngực mình ra, Cục cưng quay mặt sang một bên. Lý Vân đang lặng lẽ ngủ bên cạnh cô, trông trưởng thành và đẹp trai. Cơ thể trần truồng của chàng trai cũng mang đến cho Người Yêu vừa mới tỉnh dậy một sự thôi thúc không thể giải thích được. Đầu tiên cô nhẹ nhàng chạm vào ngực của Lý Vân và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình chạm vào núm vú của cậu bé. Lượn một vòng, sau khi hai hạt kê cứng lại, cô phát hiện dương vật cứng ngắc đang đứng thẳng trong háng cậu bé. Tim Cục cưng đập mạnh đến nỗi cô không khỏi nhéo nhéo quy đầu. Cô đang định rút tay lại thì lập tức bị bàn tay to lớn của chàng trai bắt lại.

"À!"

"Anh dám lẻn vào tôi à? Ha!"

"Ai...ai chạm vào cậu...Tôi công khai đấy, được chứ!" Sau khi bị bắt quả tang, mặt Sweetie đỏ bừng như một cô bé nhút nhát. 

"Ta sờ ngươi lâu như vậy, ta muốn trừng phạt ngươi!" Lý Vân sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Tâm, lật người đè lên thân thể mềm mại của nữ nhân, "Kẻ xấu! Vậy... ngươi muốn bị trừng phạt như thế nào?" Thiên Tâm giơ tay lên, vòng tay qua cổ thiếu niên, thì thầm vào tai hắn. 

Giọng điệu nhẹ nhàng mang theo hơi thở ấm áp phả vào mặt Lý Vân, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Anh đẩy phần thân dưới rắn chắc của mình tới lui vào đùi của người phụ nữ. Cục cưng ngoan ngoãn mở rộng chân ra và để cây gậy nóng dính sát vào lỗ âm đạo của mình. 

"Tất nhiên là tôi sẽ bị phạt nặng bằng gậy!" Lý Vân trêu chọc Người yêu trong khi ôm con cặc của anh và tiến vào âm hộ chật hẹp của cô. 

"Ờ ờ..."

"Ôi rít!"

Cả hai cùng lúc phát ra một tiếng rên trầm trầm dài từ cổ họng. 

Âm đạo của Tianxin là nơi thích hợp nhất trong số những phụ nữ mà Lý Vân đã quan hệ. Từ lúc đưa vào sâu trong âm đạo, cảm giác ấm nóng, ẩm ướt, trơn trượt nhưng đầm chắc luôn đồng hành cùng dương vật. Không giống như một số phụ nữ, nó chỉ bó chặt ở lối vào và trở nên lỏng lẻo khi vào bên trong. Cảm giác khoái cảm trên dương vật không mạnh chút nào. 

"Hmm... ừm... ồ..." Điền Điềm không khỏi lắc lư eo và hông, cố gắng để một điểm nào đó sâu trong âm đạo của cô tiếp nhận ma sát của cặc tốt hơn. 

"Ồ! Cái lồn nhỏ này, làm tình thật thú vị!" Lý Vân nhanh chóng đâm vào eo hắn, cái lỗ chật hẹp trong âm đạo vô hình làm tăng thêm độ nhạy cảm của quy đầu, khoái cảm tăng gấp đôi. 

"Được rồi, Tiểu Vận, nhanh lên, nhanh lên... à... ừ... là vậy... à... à..." Hai chân ngọc của Cục cưng kẹp chặt vào cơ thể thiếu niên, dùng hết sức vung hông, thân dưới nuốt chửng miếng thịt vào lòng. 

"Thật là một con đĩ nhỏ! Nếu chồng cô nhìn thấy cô như thế này..."

"Hmm...ah...hah..." Tianxin nhận ra rằng so với những lời nói ngọt ngào mà cô nghe được khi làm tình với chồng mình, những lời nói tục tĩu của Lý Vân có thể khơi dậy ham muốn bên trong cô nhiều hơn. Những động tác thô bạo và những lời chửi thề vô lương tâm khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng, âm đạo lần lượt siết chặt. 

"Ôi chao! Chặt quá. Sao nhắc đến chồng mình lại hành động như thế này!? Haha!"

"A! Tiểu Vận... Ta... ta không thể làm được nữa... Haah..." Thiên Tâm hét lớn. Giờ đây cô đã bớt lo lắng hơn rất nhiều. 

"Haha, cứ thoải mái đi! Nói cho tôi biết đi! Bạn có thích con cặc to của tôi không? Bạn có muốn bị đụ mỗi ngày không!?"

"Tôi thích nó...ah...Xiaoyun...Tôi thích nó quá...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi sắp chết rồi...nhanh lên..." Tianxin hét lên mà không cần suy nghĩ. Âm đạo của cô ấy bị đụ mạnh và cô ấy bị dụ dỗ nói đủ thứ từ tục tĩu. Người phụ nữ sắp đạt đến cao trào thoải mái đến mức không quan tâm đến điều gì khác. Cô chỉ hy vọng đối phương có thể đụ cô nhanh hơn và mạnh hơn. 

"A!!!!" Với một tiếng hét lớn và quyến rũ, Tianxin ngẩng đầu lên, tứ chi quấn lấy cơ thể Lý Vân một cách liều lĩnh, và âm đạo co giật không thể kiểm soát. 

"Ồ... rít lên..." Dưới sự co bóp và siết chặt dữ dội của âm đạo của người phụ nữ, Lý Vân không thể giữ nó được nữa. Anh cố gắng đẩy thắt lưng của mình lên do tay chân của người phụ nữ vướng víu, và ngay sau đó dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể Tianxin. 

"A...Xiaoyun...ah...ahhhh..."

Nam nữ trên giường gần như đồng thời bộc phát ra dục vọng mãnh liệt trong cơ thể mà không chút đắn đo. Tiếp theo là sự tê liệt và hơi thở yếu ớt sau niềm đam mê, nhưng không ai muốn xa nhau. 

"Em gái! Cái con điếm nhỏ này, anh thật sự không chịu nổi! Ha..." Lý Vân vùi đầu vào ngực Thiên Tâm, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng lẩm bẩm. Con cặc của hắn vẫn chưa mềm ra, vẫn còn ở trong cơ thể Thiên Tâm. Người vợ xinh đẹp nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng cảm giác mãn nguyện này. 

Sáng nay hai người quan hệ không liên tục ba bốn lần. Trên đường về, Thiên Tâm đang định uống một viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Lúc này, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. Trong ấn tượng của Tianxin, Lý Vân là một cậu bé rất thận trọng. Từ tối qua đến hôm nay anh ta đã bôi kem mấy lần. Anh ấy không hề lo lắng chút nào sao? 

Anh không hề biết mình đã chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai. Thiên Tâm rất tò mò, liền hỏi: "Tiểu Vận, ngươi nói... nếu... nếu... nếu... lỡ như... ta có thai...?"

Lý Vân không trả lời và tiếp tục chơi đùa với ngực cô. 

"Tiểu Vân... ngươi..."

“Này, thực ra chị gái tôi tạm thời không thể mang thai con của tôi, nhưng nếu có, tôi sẽ ly hôn với chị ấy và đi theo tôi!”

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Đôi mắt của Tianxin mở to vì kinh ngạc. Cô không thể tin được những gì Lý Vân nói. 

"Em gái ngoan, chúng ta sinh con đi!" Lý Vân nói với giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . . " Thân ái cảm thấy có chút buồn cười. Điều này là không thể!

"Hừ! Chị tốt của tôi, nói thật với em, tôi muốn giao dịch với em! Nói chính xác là cạnh tranh với anh chàng của em!" Lý Vân vẫn bình tĩnh nói. 

"Cái... ngươi có ý gì? Ngươi..." Thiên Tâm càng thêm bối rối.

"Nói thế này nhé, bạn đã bao giờ nghe nói về một trò chơi mà những chàng trai nhà giàu chơi với người mẫu trẻ chưa! Haha, nói cách khác, ba hoặc năm chàng trai quan hệ tình dục với một người mẫu trẻ. Haha, đừng lo lắng. Tôi không muốn bạn bị những chàng trai khác đụ, vì vậy tôi dự định sẽ cải thiện nó. Ồ, nhân tiện, tôi vừa nói xong. Một vài chàng trai trẻ giàu có đó cùng nhau chơi với một phụ nữ, và sau đó tất cả mọi người đều xuất tinh. Nếu họ bị đụ sau đó, thì Nếu một người phụ nữ là Có thai, để cô ấy sinh con. Khi xác định được cha, người đó sẽ thua và phải trả một ít tiền cho người phụ nữ bị chơi đùa, vậy thì cô biết ý tôi là tôi muốn thi đấu với chồng cô, mấy ngày trước cô cũng nói là hai người mấy năm nay chưa có con. Tuy nhiên, chồng cô có vẻ muốn.

"Anh... thật buồn cười! Thật không công bằng. Chồng tôi ngày nào cũng không có ở nhà, tôi cũng không muốn đụ anh ấy nữa..."

"Chỉ nói... Tôi không bằng lòng để hắn đụ em gái xinh đẹp của tôi. Sau này tôi sẽ cho cô một ít đạo cụ. Đánh choáng hắn xong, cô có thể nhờ anh trai gieo hạt cho cô... sau đó hóa trang thành hiện trường... hắn sẽ không để ý đâu, hehe."

"Nếu đến lúc đó tôi thực sự có thai, chị tôi sẽ ly hôn với tôi và làm tình với tôi mỗi ngày ở nhà...hehe."

Lý Vân cười nói. Anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn âm đạo của Tianxin, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn. Thiên Tâm cảm giác được một vật nóng hổi áp vào mông mình. Không cần phải nói thì cô cũng biết đó là gì. Cô đưa tay ra sau và chạm vào con cặc cứng một cách chính xác. Cô véo quy đầu bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ. 

Đôi tay của Lý Vân dạo quanh cơ thể Tianxin một lúc, sau đó anh chạm vào cặp mông tròn trịa của cô và ra hiệu cho cô quỳ xuống. 

Cục cưng ngoan ngoãn quỳ trên chiếc giường êm ái, đầu cúi thấp, mái tóc đen xòe. Cô đặt tay dưới trán và cố gắng hạ thấp phần thân trên của mình. Cô dang rộng cặp đùi tròn trịa sang hai bên, nâng cao mông và tạo thành một vòng cung hấp dẫn giữa eo và hông. Lý Vân quỳ phía sau Sweetheart với con cặc cương cứng của anh. Khe mỡ lập tức lộ ra, tinh dịch đặc đặc tạo thành một vết bọt nhỏ ở giữa môi âm hộ. 

"Con điếm nhỏ, ngươi sờ mông ngươi, nhìn thôi là muốn đụ ngươi rồi!" Lý Vân chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Tianxin, như thể đang trân trọng một báu vật. 

"Ừ... vậy... vậy thì... đi thôi..." Thiên Tâm ậm ừ trong cổ họng, mông cô nhô lên cao hơn. Khi làm tình với Lý Vân, những lời nói thô tục vô lương tâm và không hề nao núng của anh luôn mang đến cho Tianxin một loại khoái cảm dễ chịu. Cảm giác này thậm chí còn khiến cô bị ám ảnh. 

Lý Vân bằng một tay giữ lấy vòng eo thon thả của Tianxin, tay kia giữ con cặc cứng ngắc, nhắm nó vào khe ướt và nhét nó vào với một tiếng bốp. 

"Ha...ah..." Người vợ đang quỳ trên giường đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ từ trong cổ họng. 

Lý Vân không lãng phí quá lâu, quỳ xuống sau Tianxin và vặn vẹo như một con chó. Phạm vi di chuyển của anh ta không lớn, nhưng anh ta luôn thâm nhập sâu! 

“Hmm… ừm… ồ…” Thứ nóng bỏng của chàng trai chậm rãi di chuyển trong cơ thể Tình Yêu, không ngừng tìm kiếm ham muốn của cô. Dưới sự kích thích này, thân thể của Cục cưng thỉnh thoảng sẽ run lên, cô không khỏi rên rỉ. Âm đạo căng ra của Fanggujian cũng đang cố gắng hết sức để siết chặt con cặc bên trong. 

"Em yêu, ôi, cái lồn nhỏ của em kẹp thật giỏi, rít lên..." Lý Vân thở hổn hển. Âm đạo của người yêu quả thực khác với những người phụ nữ khác mà anh từng đụ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng các mép thịt mềm mại nhưng đàn hồi trên thành trong của âm đạo trên dương vật của mình. Quy đầu bị tê mỗi lần ra vào. Thật sự là thoải mái không thể tả được. 

Thật là một cái lồn tuyệt vời! Tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận ngày hôm nay! 

Lý Vân dừng lại vài giây, hơi cúi xuống, dùng tay phải chạm vào âm hộ của Tianxin, luồn ngón tay qua lớp lông mu mềm mại và tìm thấy chính xác hạt đậu nành ở phía trước âm đạo. Anh xoa nó bằng tay trong khi nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình. 

"A...ah..." Dưới sự kích thích của Lý Vân, Tianxin toàn thân run lên và đạt cực khoái. 

"Hừ... ồ!" Nhiệt độ đột ngột dâng cao và sự co rút nhanh chóng trong âm đạo của người phụ nữ gần như khiến Lý Vân xuất tinh. Anh nghiến răng và kìm nén ham muốn. Sẽ thực sự xấu hổ nếu giao nộp súng trong vòng năm phút sau khi bước vào! 

"Hừ... ngươi đến nhanh như vậy, không đợi được mà đụ ta sao!?" Lý Vân rút dương vật của mình ra và trượt quy đầu như nấm lên xuống giữa môi âm hộ của người yêu. Thiếu nữ vừa mới đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, vùng kín ngứa ngáy không chịu nổi, cái lồn trống rỗng cần được lấp đầy gấp. 

Người yêu sừng sỏ quay lại, nhìn Lý Vân một cách quyến rũ và nói: "Chà... Tôi nóng lòng... Tôi muốn làm điều đó mỗi ngày... Vậy thì... anh có muốn đụ tôi không?"

Nói xong, âm đạo của Tình lại run lên dữ dội. Mỗi lần cô nói những lời tục tĩu như vậy, khoái cảm biến thái sẽ lập tức bùng nổ trong cơ thể cô. 

"Xiaoyun... thôi... vào... ừm... đụ em... đụ em đi..." Cục cưng nhấc mông đuổi theo cặc của chàng trai, háo hức muốn thứ đó tiến vào cơ thể mình nhanh hơn. Cô lại từ bỏ sự dè dặt của mình và lại trở thành một thiếu nữ đĩ điếm. 

Nghe tiếng thủ thỉ quyến rũ không ngừng của người yêu và nhìn cặp mông tròn trịa cao cao của cô, Lý Vân duỗi thẳng eo và dương vật chạm tới nhụy hoa. 

"A...ah..." Cảm giác được lấp đầy lan khắp cơ thể Sweetie, cô hét lên không giấu diếm! 

"Này, chết tiệt! Sao lại chặt thế này?" Lý Vân dựa vào lưng Tianxin, đưa tay về phía ngực của người phụ nữ, chạm vào bộ ngực đang run rẩy và đẩy mông cô ấy hết sức có thể. 

Niềm đam mê do ngoại tình mang lại là thứ mà người chồng không bao giờ có thể trao cho người yêu. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ quét qua cơ thể cô. Toàn thân Cục cưng gần như nằm trên giường nhưng mông vẫn phải gắng sức ngửa ra sau. Khi động tác của thiếu niên không ngừng lên xuống, cặp mông đầy đặn bị Lý Vân tát một cái, âm thanh nhuốm nước đầy dục vọng từ khớp nối giữa hai người ngày càng rõ ràng. 

"A...Ta chịu không nổi nữa...Xiaoyun...đụ ta chết đi...ahhh...ahhh..." Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng Tianxin nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vết ướt nhỏ.

Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp tụ lại giữa hai chân mình. Cảm giác muốn đi tiểu của cô ngày càng mạnh hơn và cô gần như không thể nhịn được. 

Lý Vân đưa hai tay sang hai bên và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của Tianxin. Lần nào anh cũng lái thẳng vào và đâm sâu vào nhụy hoa. Anh nhận thấy âm đạo của người phụ nữ co thắt và run rẩy không ngừng và biết rằng cô sắp nổ tung! 

Trên thực tế, bản thân Lý Vân đã đạt đến giới hạn của mình. Anh phát hiện mình hoàn toàn không thể chịu đựng được sự siết chặt của Cục cưng. Nếu là người phụ nữ khác, Lý Vân có thể chịu đựng ít nhất ba bốn lần mới xuất tinh. Nhưng với Tình Yêu, anh thậm chí còn không thể chịu đựng được lần thứ hai. Rốt cuộc, âm đạo của Người yêu thoải mái đến mức Lý Vân không thể dừng lại một khi anh đụ cô. Anh ấy cứ làm như vậy trong hơn mười phút. Bất cứ ai khác sẽ đầu hàng!

"Huh... con đĩ nhỏ! Nhìn em giỏi quá! Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không... nói cho em biết!" Lý Vân thở hổn hển và đẩy.

"Ahh... cậu phải... cậu phải... xuất tinh vào... đưa nó cho tôi... ừm... à..."

"Ồ... gầm lên..." Lý Vân Hổ gầm lên, dương khí tích lũy mấy ngày phun ra, tràn vào tổ ấm không rỉ ra một giọt. 

“A…tôi sắp chết rồi…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Bị chất lỏng nóng bỏng kích thích, lỗ thủng của Thiên Tâm siết chặt lại, mười ngón chân liều mạng móc vào lòng bàn chân. Toàn thân cô co giật dữ dội, thung lũng bị ngập lụt. Làn da mềm mại mịn màng không ngừng run rẩy, một dòng nước nhỏ trong suốt trào ra từ niệu đạo. 

Hai người âu yếm một lúc thì Thiên Tâm đứng dậy xoay người trèo lên người Lý Vân. 

Không biết có phải vì vóc dáng của Lý Vân hay không mà Tianxin lại hành động chủ động hơn, giống như một cô bé đang yêu không nỡ rời xa bạn trai. Cô vùi đầu vào ngực cậu bé, dùng chiếc lưỡi nhỏ dính dính của mình liếm núm vú cậu rồi đưa tay xuống nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vẫn chưa mềm hẳn. 

Khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Thiên Tâm nắm lấy, chỉ trong vài giây, nó lập tức ngẩng đầu và ngực lên, nhảy nhót trong tay người phụ nữ để ra hiệu cho cô. 

Mặc dù Tianxin không xa lạ gì với cơ thể của Lý Vân, và hai người đã quan hệ say đắm nhiều lần, nhưng khuôn mặt của Tianxin vẫn đầy nhiệt khi cô làm điều này, đặc biệt là khi thanh nóng trở lại cứng. 

Thiên Tâm ngượng ngùng liếc nhìn Lý Vân, phát hiện đối phương đang nheo mắt, vẻ mặt tràn đầy thích thú. Anh ta không có ý định lên ngựa, nhưng dương vật của anh ta cứ sưng lên, và quy đầu tròn trịa trở nên cực kỳ nóng bỏng. Thiên Tâm tràn đầy thủy triều, không chịu nổi sự trống rỗng trong cơ thể. Anh chủ động dang rộng đôi chân tròn xinh đẹp của mình, kẹp vào bụng dưới của Lý Vân, nuốt chửng con cặc cứng rắn có lỗ màn nước chứa đầy sương mật của thiếu niên. 

"Ồ ồ..." Lý Vân lẩm bẩm. Anh mở mắt ra và nhìn khuôn mặt căng thẳng của người vợ một cách say mê. Khi dương vật bị cô hút vào, một cảm giác ấm áp, ẩm ướt, đặc và mềm mại tràn ngập xung quanh dương vật. 

"Hừm...đừng nhìn...nhắm mắt lại! Kẻ xấu..." Cục cưng nói vậy nhưng động tác cơ thể vẫn không hề dừng lại. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo như cối xay, bộ ngực trắng nõn theo chuyển động của cô run lên, nơi hai người gặp nhau cũng phát ra tiếng ma sát xèo xèo. 

Lý Vân dùng một tay chạm vào đùi Tianxin và dùng tay kia chơi đùa với con thỏ trắng to lớn trên ngực cô. Anh ta cười nói: "Haha, đúng là một con yêu tinh nhỏ phiền toái! Tôi đã nói với bạn rằng bạn vừa tắm xong là một con điếm! Bạn vẫn không thừa nhận điều đó!"

"Tsk! Đừng nói...ồ...đồ biến thái..."

Cục cưng đưa tay che miệng chàng trai, nhưng không ngờ chàng trai đột nhiên đứng thẳng lưng, tình cờ cô đang ngồi xuống, quy đầu to lớn đập vào cửa mật như một chiếc búa đập phá. 

"Ừ! A... ồ..." Cơ thể Thiên Tâm mềm nhũn, cô gần như ngất đi vì bị anh đụ. Cô vung nắm đấm hồng nện vào cơ ngực của thiếu niên, tế nhị nói: "Kẻ xấu! Đừng cử động..."

Lý Vân mỉm cười và vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ nhút nhát ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Đôi mắt của Cục cưng nhắm nghiền, mông bắt đầu nghiến tới lui, lúc thì nhíu mày, lúc thì ngẩng đầu lên hét lên. Vẻ mặt cô vừa vui mừng vừa không thể chịu nổi. Có thể nói là luôn thay đổi và quyến rũ. 

Cưỡi lên cậu bé một lúc, Tianxin cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhượng bộ. Thở hổn hển, cô cúi xuống và đưa cái miệng thở hổn hển của mình vào tai Lý Vân. Cô khao khát và lo lắng nói: "Xiaoyun... Em không thể làm được nữa... Yêu em nhanh hơn... Yêu em nhanh hơn... Yêu em mạnh mẽ hơn..."

Lý Vân vẫn không thể hiểu được ý nghĩa của Tianxin. Anh ôm chặt cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi và chuyển sang tư thế nam trên nữ. 

"Chị Sao, bây giờ em sẽ làm cho chị cảm thấy thật hạnh phúc!" Lý Vân nhanh chóng di chuyển thắt lưng, cúi đầu và bắt đầu cắn vào ngực của người phụ nữ. 

"A...ahhh...Xiaoyun...đừng...đừng dùng quá nhiều sức...ah...nó sẽ để lại...dấu vết...tối mai...nếu chồng tôi nhìn thấy nó...ah...sẽ tệ lắm..." Tianxin cắn chặt đôi môi đỏ mọng và khóc không ra hơi.

"Chết tiệt, tôi gần như quên mất điều này!" Lý Vân chống lại sự thôi thúc muốn mút mạnh vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, đứng thẳng lên và giữ cặp da trắng bằng cả hai tay, và đụ phần thân dưới của cô một cách mãnh liệt. Căn phòng mờ mịt chẳng mấy chốc tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ lên xuống của người phụ nữ. 

Người yêu sắp bùng nổ đã sớm đạt đến đỉnh điểm. Cô cong người và run rẩy không thể kiểm soát. Lúc này, Lý Vân vẫn đang nỗ lực làm việc, nhưng hắn vô cùng thoải mái khi cực khoái của người phụ nữ siết chặt và run rẩy, sau hai mươi ba mươi cú thúc nhanh chóng, hắn phát ra một tiếng gầm lớn, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình và xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ. 

“Ha…ah…” Bị khuấy động bởi chất nhớt nóng bỏng, Cục cưng lại run rẩy, đôi môi đỏ mọng mở rộng và thở ra như xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (6)

Sáng hôm sau, Lý Vân vừa mới làm tình buổi sáng đang thở hổn hển nằm bên cạnh người yêu. Hai người họ đã làm điều đó vô số lần kể từ chiều hôm qua. Khi xuất tinh, anh ấy có cảm giác không khác gì bình thường. Dù tinh thần mệt mỏi nhưng Lý Vân lại tận hưởng cảm giác kiệt sức sau vụ nổ. Anh ôm lấy người phụ nữ không đủ sức này, chạm vào một bên ngực của cô và nói với nội dung còn dang dở: “Trời đất ơi, tôi không thể cử động được nữa… Huh…”

Thiên Tâm nhìn Lý Vân say sưa, tự nhiên biết lúc này nên nói cái gì: "Xiaoyun... nàng cũng nói ta không thể đụ hắn, ta chỉ là làm cho hắn cảm thấy thoải mái như vậy, hắn có thể đụ ta, hắn sẽ không giết ta!"

"Hehe... Tối qua chị yêu của em suýt nữa mất nước... Còn bú cặc của anh trai và uống nước tiểu..."

"Tôi ghét điều đó... đó là sự thật. Nếu cậu nói với chị tôi về siêu năng lực của mình sớm hơn thì chị tôi đã không ngất xỉu nhiều lần như vậy..."

"Nhưng chị... nói thật mà nói, ca... em thật sự có chút buồn ngủ... Chị ngất đi mấy lần, đương nhiên là chị không buồn ngủ..."

"Vớ vẩn... nó vẫn cứng... nó vẫn cứng... nghĩa là nó vẫn có thể xuất tinh..." Tianxin nhét vú vào miệng Lý Vân và giữ chặt con cặc to lớn trong tay. 

"Chồng! Chồng!" Tianxin thở hổn hển và kéo Lý Vân xuống giường. Môi họ gắn chặt với nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Vân đứng thẳng lên, đặt tay lên bộ ngực tròn trịa, nhào nặn qua lớp vải lụa, ép hai khối thịt trắng thành nhiều hình dạng khác nhau như đang nhào bột. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Cục cưng thỉnh thoảng mở ra, hàng mi xinh đẹp khẽ lay động, đôi mắt quyến rũ nhìn chồng mình, cô rên rỉ một cách tinh tế. 

Một bên ngực của Tianxin lộ ra khỏi tấm trải giường dưới sự cọ xát của Lý Vân. Nụ hoa đỏ cứ đập trên bầu ngực trắng như tuyết. Lý Vân nghiêng người, ngậm nụ hoa thoát ra khỏi ga trải giường vào miệng, dùng chiếc lưỡi ướt át trêu chọc quầng vú. 

"A... ồ..." Dưới sự kích thích của đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của Lý Vân, Thiên Tâm nghiến răng nghiến lợi, ngửa cổ hết sức có thể, càng đẩy ngực lên cao hơn. Cả hai bầu ngực đều bị tách ra khỏi lớp vải lụa. Lý Vân rảnh tay ôm lấy đỉnh tuyết mềm mại kia, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

"Chồng... ôi... em muốn anh... nhanh lên..." Tianxin gấp gáp thì thầm, giơ đôi chân tròn trịa của mình lên và dang rộng sang hai bên. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô nắm lấy vật cứng uy nghiêm dưới háng Lý Vân, háo hức chỉ chàng trai đó vào thung lũng bùn lầy của cô. 

Môi và lưỡi của Lý Vân không nỡ rời khỏi bộ ngực quyến rũ của Tianxin. Theo sự hướng dẫn của chị gái, phần thân dưới của Lý Vân dần dần đạt đến vùng mịn màng, đầy đặn và mềm mại. Anh biết mà không cần nhìn xem quy đầu đang chạm vào đâu. 

Nâng cao đôi chân dài của cô đặt lên vai anh, Thương vặn vẹo thân hình xinh đẹp, cắn răng nhẹ nhàng chờ đợi giây phút ngây ngất nhất. 

Lý Vân ép thân dưới cứng như sắt vào giữa làn da mềm mại và đầy đặn của em gái mình, dùng một cú đẩy nhẹ nhàng, quy đầu to bằng quả trứng theo đôi môi mọng nước tiến vào hố mật ấm áp. 

"Ách..." Thiên Tâm ngọt ngào rên rỉ, sương mù đôi mắt nheo lại, trong lòng tựa hồ cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, Lý Vân không tiến sâu hơn mà nhẹ nhàng xoa bóp lối vào của cái hố. Trêu chọc như vậy giống như hết ngứa. Càng gãi thì càng ngứa. Hai chân Thiên Tâm duỗi thẳng, nàng muốn phần thân dưới của mình gần với chồng hơn, nhưng vì hai chân nàng đang đặt trên vai Lý Vân nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể dùng được chút sức lực nào. Người yêu ngứa ngáy dùng tay nắm chặt cánh tay Lý Vân, lo lắng cầu xin: "Chồng... khó chịu quá... nhanh lên... nhanh lên... làm ơn..."

Tianxin thở hổn hển trong khi cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên. Ngay khi cô duỗi thẳng eo, cảm giác cực kỳ tê dại ở lối vào âm đạo lập tức khiến cô run rẩy và hét lên. Bàn tay nhỏ bé vốn đang nắm lấy cánh tay Lý Vân buông lỏng, toàn thân mềm nhũn ngã xuống giường. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường, cô rên rỉ với chút khó chịu trong cổ họng. 

Lý Vân tiếp tục xoa xoa quy đầu nóng bỏng của mình ở lối vào âm đạo của em gái mình. Anh ta dường như không có ý định chèn nó vào. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt bối rối và bị ám ảnh của em gái mình, Lý Vân cười xấu xa nói: "Em yêu, em cảm thấy không thoải mái ở đâu?"

"Kẻ xấu... nhanh lên..." Thiên Tâm vặn vẹo thân thể không chịu nổi. Đối mặt với chồng, cô thực sự không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Sao nhanh thế?" Trong lòng Lý Vân tràn ngập hạnh phúc. Anh thích đánh giá cao cách em gái anh từ chối chào đón cô. 

"Chồng... Chồng... Em chịu không nổi... nhanh... nhét... nhét âm hộ của em vào... à..." Cục cưng sắp ngã xuống, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu từ trong ra ngoài, âm đạo ngứa ngáy đến cùng cực. Tử cung của cô co thắt không kiểm soát, phun ra dịch ngọt dính. 

Nhìn thấy Thiên Tâm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, toàn thân run rẩy, Lý Vân cuối cùng cũng không đành lòng tiếp tục 'tra tấn' cô. Anh cúi người xuống, mông nhẹ nhàng chìm xuống, quy đầu từng chút một ép mở các lớp thịt trong âm đạo, cuối cùng cũng chạm tới. Một nguồn mật nóng hổi, ​​nhị hoa bị vật tròn đẩy vào, đột nhiên co rút, sau đó toàn bộ đường hoa co lại. Thiên Tâm cảm thấy tim mình sắp bay lên, hai chân tách ra khỏi vai Lý Vân, lần nữa quấn quanh eo hắn. 

"Ồ..." Ngay cả Lý Vân cũng thở phào nhẹ nhõm. Toàn bộ con gà trống đều có thể cảm nhận được âm đạo co bóp, ngọ nguậy như có hàng nghìn con giun đất đang bò vào bên trong. 

Một cảnh cuồng nhiệt không phù hợp với trẻ em được thực hiện trên chiếc giường đôi mềm mại. Lý Vân ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại của người yêu, đẩy eo và hông của hắn như ngựa hoang. Con cặc dài và dày của anh đâm mạnh vào khe ẩm ướt và chật hẹp của cô. Mỗi khi nó đâm sâu vào nhị hoa, tiếng tát, tát vang lên không ngừng. 

Đôi mắt tán tỉnh của người yêu trong veo như lụa khiến cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bị đâm ra ngoài. Cô vòng tay qua cổ Lý Vân, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ngẩng cao chiếc cằm trắng như tuyết, làn da mềm mại trên ngực cô không ngừng gợn sóng theo chuyển động của anh. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo anh, tấm trải giường dưới mông cô đã ướt đẫm. Tiếng hét đầy mê hoặc của cô vang vọng khắp bầu trời đêm. 

Hai người trên giường không ngừng quấn lấy nhau hơn nửa giờ. Khi Người yêu rên rỉ lớn tiếng, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao. Lần này cô đã lên đỉnh bốn lần. Cảm giác như hết đợt sóng này đến đợt sóng khác. 

"A... chồng... anh đang đụ em, anh đang đụ em, không, em không muốn nữa... nhanh lên, em không chịu nổi nữa rồi, à... lâu quá... a ha... a a..."

Vốn dĩ Lý Vân muốn níu kéo thêm một thời gian nữa, nhưng sau khi Thiên Tâm đạt cao trào mấy lần, âm đạo của cô trở nên rất căng cứng. Cộng thêm sự co rút mạnh và tinh dịch nóng hổi bên trong, quy đầu bị kích thích đến mức tê dại, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Em yêu... anh... tới... gầm lên..." Nói xong, Lý Vân dùng toàn lực đẩy vào trong. Sau khi cặc anh nhảy nhanh mấy lần, chất lỏng nóng đặc đặc lại phun ra. 

"A...tôi sắp chết rồi..."

Bị kích thích bởi sự xuất tinh nóng hổi và nhớp nháp, Người yêu đột nhiên lại run rẩy, miệng há to và bất giác rên rỉ. Phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô co rút dữ dội, cô kẹp chặt con cặc nóng bỏng, một luồng hơi ấm trào ra. Những dòng nước từ hai phía hội tụ và chảy vào âm đạo của người phụ nữ. 

"À há!"

"Ồ!"

Hai người dính vào nhau đồng thời thở phào nhẹ nhõm, da thịt trần trụi càng quấn chặt vào nhau và run rẩy. 

Sau cơn đam mê, Lý Vân nằm yếu ớt trên cơ thể mịn màng của Tianxin. Vừa rồi liên tiếp đạt cực khoái, khiến Thiên Tâm có chút choáng váng. Sau vài phút, Lý Vân lăn ra khỏi em gái mình với con cặc vẫn còn nhô lên. 

"Chồng ơi, chúng ta hãy sinh con đi!" Im lặng hồi lâu, Thiên Tâm ghé miệng vào tai Lý Vân, nhẹ nhàng thì thầm.

"A? Cậu... cậu vừa nói gì thế?" Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, với vẻ mặt khó tin.

"Tôi... ý tôi là... hãy... có... một đứa con! Tôi muốn có một đứa con!" Tianxin có chút lo lắng khi nói. Cô cụp mắt xuống, không dám nhìn vào mắt Lý Vân.

"Thật sao!!!! Tuyệt vời! Vợ ơi!" Lý Vân hào hứng ôm người yêu của mình và hôn cô nhiều lần. 

"Chồng... em yêu anh!" Thiên Tâm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng lẩm bẩm. Ba chữ “Anh yêu em” lúc này đối với cô dường như vô cùng nặng nề. Khóe miệng cô giật giật, cô tựa đầu vào cánh tay Lý Vân, thấp giọng hỏi anh: "Chồng, anh cho rằng em... em là loại phụ nữ gì?"

Lý Vân không biết tại sao em gái mình lại hỏi điều này, nên anh ôm chặt lấy cô và nói vào tai người phụ nữ: "Trong mắt anh, em là người phụ nữ tuyệt vời nhất! Người phụ nữ xinh đẹp nhất và là người phụ nữ anh yêu thích nhất!"

"Anh hôi quá...chà...anh chắc hẳn...đã nói điều đó với nhiều phụ nữ..."

"Vợ ơi, em... em bị sao vậy?"

"Chồng... yêu em... yêu em mãnh liệt..." Thiên Tâm ôm lấy cơ thể Lý Vân, không ngừng hôn lên mặt hắn.

Một lúc sau, ván giường lại cọt kẹt rung chuyển, tiếng thì thầm khêu gợi của người phụ nữ vang vọng trong căn phòng tối tăm. 

"Chị ơi, chị sẽ luôn là của em! Mãi mãi!" Câu trả lời của Lý Vân nằm ngoài dự đoán của Tianxin. Cô không biết đối phương có thành thật hay không, nhưng phản ứng bá đạo này khiến cô không thể cưỡng lại được. Thiên Tâm quay mặt sang một bên, tô lên đôi môi đỏ mọng.

Chàng trai cúi đầu hôn nhanh lên môi người phụ nữ. Lưỡi anh đưa vào và vướng vào chiếc lưỡi thơm ngát bên trong. Một đôi bàn tay to lớn di chuyển khắp cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Trần truồng ôm nhau, Tianxin dang hai chân hết sức có thể, để lộ bộ phận ẩn giấu nhất của cô, Lý Vân trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của mình vào.

"À!" Hành vi thô bạo của cậu bé không khiến Tianxin cảm thấy khó chịu. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Lý Vân và phát ra một tiếng kêu kinh tởm. 

Một khi hai người vốn đã quá hứng tình đến với nhau, tất cả những gì còn lại chỉ là những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ bừa bãi. 

"Em yêu... mạnh hơn... sâu hơn một chút..." Thiên Tâm quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

Âm hộ cô liên tục co bóp và mút như thể nó còn sống, cô tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt trên bộ ngực đang đung đưa của Tình nhân: “Âm hộ của em gái… đối với anh sướng quá…” Anh đột nhiên nâng mông của Tình nhân lên và đẩy mạnh vào trong cô theo một góc gần như thẳng đứng. Quy đầu trực tiếp đẩy mở cổ tử cung và ép vào tử cung. 

"A! Tử cung... sắp bị xuyên thủng rồi..." Cục cưng ngửa đầu ra sau hét lên, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận trải ra trên ga trải giường. 

Cô chủ động duỗi thẳng eo để thích ứng, khiến mỗi lần thâm nhập ngày càng sâu hơn: "Cho em... vào hết... à..."

Lý Vân bị lời mời đầy dục vọng này kích thích đến mức hai mắt đỏ hoe, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Sự va chạm giữa xương mu của họ phát ra âm thanh “bốp”, xen lẫn tiếng ùng ục của chất lỏng tình yêu bị khuấy động. 

“Tôi đi… Tôi sắp xuất tinh…” Lý Vân đột nhiên ấn mạnh vào Hoa Tâm, tinh dịch nóng bỏng tràn vào sâu trong tử cung cô như cửa xả lũ. 

Cục cưng nóng đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt dữ dội đạt cực khoái: “A… nóng quá… em còn xuất tinh cho em gái…”

Nhưng cô lập tức dùng hai chân khóa chặt eo Lý Vân, ngăn cản anh rút lui: “Đừng… đừng rút ra…” Thiên Tâm thở hổn hển, ôm lấy mặt Lý Vân, hôn anh thật sâu. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau trong miệng, trao đổi nước bọt lẫn mùi tinh dịch. 

"Tinh trùng của chồng tôi... cảm giác thật thoải mái..." Thiên Tâm ám ảnh liếm khóe miệng Lý Vân, bụng cô hơi phồng lên, "Tất cả đều lưu lại trong cơ thể em gái tôi..." Cô hơi vặn eo, để con cặc hơi mềm của mình cọ xát chậm rãi trong đường hầm đầy bùn. 

Lý Vân âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: "Em gái sẽ luôn là của anh..." Anh dùng ngón tay vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô, "Chúng ta sẽ có thật nhiều, thật nhiều con..."

Người yêu xúc động đến nỗi không nói nên lời. Cô chỉ có thể ôm chặt chàng trai đã mang đến cho cô cuộc sống mới chặt chẽ hơn. Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, chiếu lên thân thể hai người vẫn còn gắn bó mật thiết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (7)

Mười giờ tối, bên trong một khách sạn năm sao sang trọng nào đó, quần áo nam nữ vương vãi khắp nơi ngay từ khi vừa bước vào cửa. 

Váy hồng của nữ, áo khoác thể thao của nam, giày thể thao của nữ và giày vải nữ, quần thể thao nam và quần lót màu đen, quần thể thao nữ màu hồng lát một lối đi, cuối lối đi là một chiếc giường lớn. 

Chiếc đèn ngủ mờ ảo trong ngăn tạo nên sự tương phản rõ rệt với ngọn đèn sợi đốt trong phòng. Căn phòng lớn được bài trí theo phong cách hiện đại và tiên phong, tượng trưng cho sức sống trẻ trung của chủ nhân. Thiếu niên trên giường nằm trên người nữ nhân, eo đung đưa qua lại đẩy cặc qua lại trong động Đào Viên ẩm ướt. 

Hai chân quấn quanh eo chàng trai, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ đọng lại trên mắt cá chân. Bên cạnh là chiếc áo lót ren màu đen của người phụ nữ, trên áo lót có chữ C cùng nhiệt độ cơ thể còn sót lại và mùi thơm thoang thoảng. Thứ vừa được bọc lại chính là bộ ngực xinh đẹp giờ đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của cậu bé. 

Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, có đôi mắt sáng và hàm răng trắng của một người phụ nữ. 

Một đôi mắt quyến rũ to trong suốt, trong mắt có một vũng nước suối, nhìn thiếu niên đang khổ luyện trên người cô, môi hơi hé ra, tiếng rên rỉ trong miệng vang vọng khắp phòng, khuyến khích thiếu niên cố gắng chạy nước rút. 

Cặp đôi lãng mạn trước mặt chỉ mới gặp nhau trên mạng và mới ở bên nhau chưa đầy mười hai giờ. Họ thậm chí còn biết tên thật của nhau ngày hôm qua, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến việc tận hưởng khoái cảm tình dục của họ. Nó thậm chí đã đến ngày hôm sau. Cả hai thậm chí chỉ yêu cầu dịch vụ phòng một lần và thời gian còn lại họ chỉ quan hệ tình dục.

Hai người hôn nhau rồi quay người lại. Tianxin ngồi trên người Lý Vân, phần thân dưới của họ áp sát vào nhau. Âm hộ của Tianxin có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc Lý Vân, và con cặc của Lý Vân cũng có thể cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm trên bụng Tianxin. 

Tianxin ngồi thẳng, lắc nhẹ hông qua lại, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc cứng cáp, dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn nhét vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân lại quay lại và ấn Tianxin xuống dưới anh ta. Tianxin nhìn Lý Vân với khuôn mặt ngượng ngùng nhưng đôi mắt quyến rũ. Anh nhẹ nhàng nâng chân Tianxin lên và hôn vào bắp chân của Tianxin. 

Lý Vân đặt chân của Tình nhân xuống, nhìn xuống thân hình trần trụi của Tình nhân, khuôn mặt xinh đẹp với đường nét thanh tú, bộ ngực căng tròn săn chắc, vòng eo thon gọn dễ nắm bắt, đôi chân thon dài thẳng tắp, làn da trắng ngần, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, núm vú dễ thương và lông mu dày. Trên nền ga trải giường màu xám đen và ánh đèn đầu giường mờ ảo, cô có cảm giác đẹp như trong một bộ phim Hồng Kông xưa. 

Lý Vân lại cúi xuống và nhìn thẳng vào mắt Tianxin. Nước suối trong mắt người phụ nữ trước mặt khiến anh cảm thấy say sưa. 

Tianxin cũng nhìn thẳng vào mắt Lý Vân. Dục vọng và tham lam không chút nao núng trong mắt anh dường như muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trước mặt, điều này cũng khiến Tianxin trong lòng cảm thấy thôi thúc, nóng lòng muốn được anh chiếm hữu. 

Hai người lại hôn nhau lần nữa. Nụ hôn của Lý Vân từ môi đến má, gặm dái tai anh, rồi trượt xuống cổ rồi xuống ngực. Sau khi liếm đầu vú, anh để lại những dấu hôn màu hồng nhạt trên bộ ngực trắng nõn. Anh ấy tiếp tục từ

Cô trượt khe ngực xuống bụng dưới, sau đó hôn từ đùi trái đến bắp chân. Sau khi liếm những ngón chân nhỏ nhắn và xinh xắn trong miệng, cô di chuyển từ ngón chân phải đến bắp chân, cuối cùng là đến đùi trong. 

Những nụ hôn của Lý Vân rơi xuống mọi bộ phận trên cơ thể Xiaolu, nhưng chúng không chịu tấn công vào âm đạo của cô, khiến Tianxin càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu như kiến ​​đang gặm nhấm cô. Cô vặn vẹo cơ thể để nụ hôn của Lý Vân rơi vào âm đạo của mình. 

Cuối cùng, đầu lưỡi của Lý Vân chạm vào âm vật, lập tức khiến toàn thân run rẩy. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ một cách không thể kiểm soát. Lý Vân ôm Người yêu bằng cả hai tay và uốn cong đùi thành hình chữ M. Đầu lưỡi của anh di chuyển lên từ đáy chậu dọc theo phần dưới của âm hộ. Với một cái miệng lớn hút, vòng eo thon gọn của Cục cưng nhô lên. Tinh dịch trong âm hộ không thể kiểm soát được, ướt đẫm khắp mặt Lý Vân. 

Thiên Tâm càng bị cái liếm này cù hơn, cô vô thức đưa tay vào tóc Lý Vân, dùng một lực nhẹ, đồng thời đẩy thân dưới của mình về phía trước để anh có thể liếm sâu hơn. Lý Vân cũng hiểu ra, không còn chỉ dùng đầu lưỡi mà mút liếm cái lỗ nhỏ đó, thỉnh thoảng cuộn lưỡi lại nhẹ nhàng đưa vào lỗ nhỏ. 

Người yêu đạt được điều mình mong muốn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại và phát ra một tiếng rên dễ chịu như thể đang mơ. Dịch âm đạo cũng tràn ra như suối. Khi cơ thể mỏng manh của người yêu siết chặt lại, khoái cảm trên âm vật của cô dường như tan biến.

Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ của Lý Vân, đỉnh điểm âm vật của Người yêu đã đến. Lý Vân cũng ngừng quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi cơ thể Tianxin thư giãn. Hai người lại hôn nhau lần nữa. Cùng với nụ hôn cuồng nhiệt, bàn tay nhỏ bé của Thiên Tâm bắt đầu bao bọc lấy dương vật của Lý Vân, xoay lên xuống, thỉnh thoảng chơi đùa với bìu dái của anh. 

Sau nụ hôn nồng nàn, đôi mắt của người yêu mờ đi, cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái ập đến trong cô. Cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô lại tăng lên thay vì giảm đi. Lúc này, cô cần một con cặc nóng bỏng để lấp đầy âm hộ của mình.

Đôi môi hé ra, Thiên Tâm nhịn không được, mê hoặc nhìn Lý Vân, môi nhẹ nhàng hé ra: "Anh tốt... nhanh lên... ăn em... tối nay... em là... bữa tiệc của anh..."

Lý Vân đặt hai tay lên hai bên cơ thể Tianxin, hạ thấp eo và đặt đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô. Tianxin dang rộng hai chân, một tay ôm lấy con cặc của Lý Vân, tay kia xòe âm đạo của chính mình ra. Sau đó, cô quấn chân quanh eo Lý Vân và kéo về phía trước bằng tay cầm dương vật. Quy đầu và nửa dưới của dương vật được dịch âm đạo mịn màng ép mở ra rồi đi vào âm đạo ấm áp và được bôi trơn.

Người yêu đưa tay ra và đặt chúng lên vai Lý Vân. Khi vòng eo của Lý Vân chìm xuống, con cặc của anh dần dần mở ra cái lỗ nhỏ chật hẹp cho đến khi nó ngập hoàn toàn. Cô cảm nhận được cái lỗ chật cứng, Cục cưng không khỏi rên rỉ: "Vào... Ừm... Nhanh lên... Đưa cho anh... Anh muốn em... Dùng con cặc to của anh... Địt em... Hmm... Nhanh lên... Địt em đi..."

Vòng eo của Lý Vân không ngừng nâng lên và hạ xuống, anh thở hổn hển nói: "Tôi không ngờ em lại quyến rũ như vậy. Nếu tôi biết, lẽ ra tôi nên mời em đi chơi vào ngày đầu tiên trò chuyện trực tuyến và kéo em vào một căn phòng."

Tianxin hợp tác với lời nói của Lý Vân, rên rỉ: "Anh không nói... chỉ nói chuyện với tôi... tôi sợ rằng... chồng tôi sẽ phát hiện ra... Tôi nhất định... không thể cho..."

Lý Vân tiếp tục trêu chọc Tianxin và nói: "Em nghịch ngợm quá, chồng em không thể thỏa mãn em sao?"

Cục cưng lắc đầu hét lớn: "Không... chồng tôi... không biết... tôi quá nịnh nọt... tôi sợ anh ấy... nghi ngờ tôi... lừa dối... và không muốn tôi nữa..."

Lý Vân cười nói: "Vậy ngươi thích lén lút ăn cơm sau lưng chồng sao? Nếu hắn không muốn ngươi, chẳng phải ngươi càng rảnh rỗi hơn sao?"

Khi nói, Lý Vân tăng tốc độ đẩy nhanh hơn một chút. Thiên Tâm tiếp tục lắc đầu, rên rỉ lớn hơn một chút: "Đừng... ừ ừ... thoải mái quá... ừ... em yêu... chồng em... không thể... để anh ấy biết... em thật quyến rũ... ahhh..."

Nghe được Thiên Tâm lời nói, Lý Vân chuyển sang nhịp chín nông một sâu để tiếp tục làm tình, đồng thời hỏi: “Em yêu chồng mình hay thích bị một con cặc lớn đụ?”

Khi anh nói những lời cuối cùng, con cặc của Lý Vân đã được đẩy sâu vào sâu trong âm hộ của anh. Chân Cục cưng có chút siết chặt, nàng rên rỉ: "Ừm... sâu quá... cứng quá... a a... Em không biết... em không biết... con cặc lớn... thoải mái quá... a..."

Lý Vân từ chín nông một sâu chuyển thành ba nông một sâu, hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi yêu chồng hay yêu con gà trống lớn?"

Cục cưng càng hưng phấn, mỗi lần thâm nhập sâu khiến cô cảm giác gần đến cao trào nhưng cô vẫn lắc đầu rên rỉ: “Em không biết… em không biết… Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lý Vân bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng, và con cặc của anh ấy bắt đầu chạm đáy giống như một chiếc máy đóng cọc. Anh ta tiếp tục hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn có thích gà trống không? Gà trống lớn có thể khiến bạn lên đỉnh không?"

Người yêu bị đẩy ra vào như một cơn bão, từng chút một, đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tiếng hét của cô ngày một lớn hơn. Cô không còn chịu nổi sự tra hỏi của Lý Vân, và rên rỉ như hét lên: "Ahhhhhh... Tôi yêu... con cặc lớn... nhanh lên... đưa cho tôi... tôi muốn... nó ở đây... con cặc lớn... thoải mái quá... mẹ kiếp... nhanh lên... uhhh... đưa nó cho tôi... tôi sắp... cao trào... uh uh uh..."

Đáp lại tiếng rên rỉ của Ái Tình, Lý Vân cũng bước vào nước rút cuối cùng. Hai người nhìn nhau, thân dưới chạm vào nhau âm thanh càng lúc càng lớn. Lý Vân gầm gừ: “Đêm nay em là người phụ nữ của anh trai anh, anh sẽ xuất tinh tất cả cho em.”

Tay chân của người yêu quấn quanh người Lý Vân như một con bạch tuộc. Cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc trong âm đạo của mình và âm đạo của cô ngay lập tức tràn ngập tinh dịch đặc. 

Cùng lúc đó, Người Yêu toàn thân run rẩy. Khi những tiếng rên the thé của cô dừng lại, Người yêu lại đạt đến cao trào. 

Hai người cũng không dọn dẹp dấu vết trên người cũng như trên giường mà chỉ ôm nhau trên tấm ga trải giường đã ướt sũng. 

…………

Màn đêm dần trở nên tối hơn nhưng cuộc sống về đêm của thành phố với khung cảnh ban đêm rực rỡ vẫn tiếp tục. Mười hai giờ sáng, có lẽ tại một tòa nhà văn phòng nào đó, một công nhân nhập cư đang làm thêm giờ đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Trong khi duỗi người và nghỉ ngơi, anh có thể nhìn thấy ở khách sạn đối diện, đằng sau một tấm kính nào đó, dưới ánh sáng mờ ảo, một mỹ nhân gợi cảm với bộ ngực khủng áp vào cửa kính. Phía sau cô là một chàng trai đang đụ cô thật mạnh. 

"Ừ... đừng... bị... nhìn thấy... ở đây... đối diện... có nhiều ánh sáng quá... ahhh... thoải mái quá... lạnh quá... mmm... cứng... mẹ kiếp... lồn... dùng... con cặc to của cậu... à... em yêu... con cặc lớn... anh trai... mẹ kiếp em..."

Một loạt tiếng động tục tĩu vang lên trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, ngực của Sweetie bị ép vào tấm kính cao từ trần đến sàn, hai tay bị kéo ra sau lưng Lý Vân. Lý Vân một tay nắm lấy cổ tay của cả hai tay, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Cục cưng. Mọi tác động của phần thân dưới sẽ bị phản hồi lại bởi phần mông đàn hồi. Anh ta càng lúc càng bị đụ mạnh hơn, đến nỗi Người yêu không thể thoát khỏi nỗi xấu hổ khi bị coi là kẻ ngoại tình. Dịch âm đạo bị cặc ép ra ngoài tạo thành vũng nhỏ trên sàn. 

Khi tờ mờ sáng đến gần, khung cảnh mùa xuân trong phòng không hề suy yếu đi một nửa. Thay vào đó là mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch tràn ngập không khí. 

Trên tấm nệm lớn lúc ba giờ sáng, Lý Vân nửa dựa vào chiếc túi mềm trên tường. Tianxin giữ vai anh bằng cả hai tay và cưỡi lên anh. Vòng eo của cô đẩy hông cô lên xuống, và con cặc trong âm hộ của cô biến mất và xuất hiện khi cô di chuyển lên xuống. 

"Hmm... anh thật cứng... con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... nó đụ anh... thật tuyệt... thoải mái quá... ahhhh... nếu anh biết... anh đã... đặt phòng với em vào ngày hôm đó... mạnh mẽ quá... hmm... anh không thể làm được nữa... anh đi... lại đây... đây... ah ah..."

Mái tóc cô đung đưa trong không khí, kèm theo đó là bộ ngực đập như những con thỏ trắng nghịch ngợm. Lý Vân không khỏi xoa hai tay vào nhau, bộ ngực bị hắn bóp ra giữa các ngón tay, cho đến khi Thiên Tâm ngồi thật sâu, cùng Lý Vân leo lên cao trào, ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào chiếc giường lớn từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với rèm được mở ra. Lý Vân quỳ ở trên nệm, hai tay chống hông, duỗi thẳng thân thể. Trước mặt anh là người yêu đang quỳ trên nệm. Lực đẩy mông của cô ấy ra sau có tác động rất trực quan. Khi mông cô di chuyển tới lui, con cặc của Lý Vân ra vào âm hộ cô.

“Muốn đạt cực khoái thì di chuyển nhanh hơn đi, con đĩ này, cái mông to này không phải thích bị con trai đụ từ phía sau sao?”

Nói xong, Lý Vân vỗ mông, gây ra một trận sóng mông. Động tác vòng eo thon gọn của Cục cưng tăng tốc một chút, khuôn mặt vùi sâu trong chăn, phát ra tiếng rên rỉ thút thít.

Lý Vân tựa hồ cảm nhận được âm đạo của mình co thắt, hưng phấn nói: "Ta dễ dàng cao trào như vậy, xem ra ngươi rất kích thích sao? Để ta kích thích ngươi thêm một chút."

Người yêu vẫn đang lên đỉnh cảm nhận được cú đẩy tốc độ cao của con cặc vào âm hộ của mình. Chuyển động nhanh hơn trước ba phút, tăng gấp đôi khoái cảm cực khoái. Cô không còn kiềm chế được người yêu của mình nữa, tiếng hét của cô dâng lên như lũ lụt: "Ahhh... không... không... không... nhanh quá... tôi không thể chịu đựng được... đừng... dừng lại... đừng... ở đây... mọi người sẽ... thấy... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... tôi muốn... ah ah..."

Nghe được những tiếng rên rỉ dâm đãng, Lý Vân biết vợ dưới háng mình đã bị mình chinh phục. Vừa duy trì tần suất thúc đẩy cao, anh vừa nói vào tai người yêu: "Đúng vậy, hãy hét to hơn và để mọi người nghe thấy cùng làm tình với em. Trong khi anh đụ em, một người khác sẽ dùng cặc của mình đụ cái miệng nhỏ của em. Tốt nhất là để người khác đụ lỗ đít của em, điều đó sẽ khiến em cảm thấy rất sướng."

Theo lời của Lý Vân, Tianxin dường như thực sự cảm thấy rằng cô ấy đang bị nhiều chàng trai chơi đùa cùng một lúc. Cảm giác xấu hổ dâng trào khiến cô lại lên đỉnh: "Không... không... nhiều người như vậy... tôi sẽ... bị... khốn nạn... tôi lại đi... sao... nhanh quá... tôi không làm được... tôi... tôi... ở đây... tôi không chịu nổi nữa... nhanh lên... đưa tôi... chết tiệt..."

Lý Vân nhìn thấy người vợ trước mặt sắp đạt đến cao trào lần nữa. Anh dùng hai tay bóp mạnh ngực cô hơn, lớn tiếng hỏi: "Con đĩ, em muốn anh xuất tinh ở đâu? Nói to lên đi."

Khi người yêu lên đến đỉnh, cô rên rỉ: "Cho tôi...tất cả...cho tôi...kiêm vào...cái lỗ...nhanh lên...tôi muốn..."

Lý Vân nhấn mạnh thêm: "Nói đi, để chồng tôi xuất tinh vào lồn con điếm."

Cục cưng choáng váng trước khoái cảm đến mức gần như mất trí, rên rỉ gần như khóc: "Mau lên... chồng... xuất tinh vào... con đĩ... lồn... Em là... con đĩ... ahhh..."

"Vậy... thoải mái quá...Xiaoyun...mạnh hơn...đưa nó cho tôi..."

"Mọi người sẽ...tìm thấy nó...đưa nó cho tôi...tôi muốn...nó ở đây...thật thú vị...đưa nó cho tôi...nhanh lên...ahhhh..."

"Thật sâu... Tiểu Vân... em thật dày... thật thoải mái..."

Người phụ nữ ngồi lên người Lý Vân, hai người ôm chặt nhau và hôn nhau. Hai chân của người phụ nữ quấn quanh eo Lý Vân. Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và khiến cô di chuyển lên xuống từ từ, nuốt con cặc vào âm hộ của anh.

Người phụ nữ nằm trên giường, Lý Vân từ trong mông cô nhét cặc của anh vào âm hộ của cô. Khi eo cô chuyển động nhanh chóng, tiếng rên rỉ của cô gái có chút mơ hồ dưới tấm chăn: "Nhanh lên... anh trai... em muốn... ở đây... nhanh lên... xuất tinh... cho em... em muốn..."

Lý Vân ấn cặp đùi trắng như tuyết của Tianxin vào ngực mình, đũng quần của anh đập mạnh vào âm hộ ướt át của cô, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau "tát, tách, tách". 

Người yêu nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, co ngón chân sơn móng tay màu đỏ lên. 

"Thật... thoải mái quá..." Thiên Tâm ngẩng đầu thở hổn hển, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính chặt vào xương quai xanh đẫm mồ hôi, "Xiaoyun...mạnh hơn nữa..." Giọng nói của cô tràn đầy nước mắt, âm đạo như một sinh vật sống quấn quanh người khổng lồ xâm lấn, "Đưa nó cho tôi..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm lấy núm vú cương cứng của cô cho vào miệng, dùng lưỡi liếm nhanh núm vú, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Đồng thời phần thân dưới bị đẩy ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc. Mỗi lần con cặc dày được rút ra, miếng thịt lỗ màu hồng được đưa ra, khi đưa vào, một tia tình thương bắn tung tóe. 

"Cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái..." Thiên Tâm đột nhiên căng thẳng kẹp hai chân cô lại, nhưng Lý Vân lại tiến vào sâu hơn, "Đưa cho tôi... Tôi muốn nó... nó ở đây..." Tiếng rên rỉ của cô bị chặn lại bởi một nụ hôn sâu, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau trong miệng, trao đổi nước bọt lẫn mùi tinh dịch. 

"Sâu quá... Xiaoyun..." Sợi chỉ bạc rút ra khi họ tách ra treo trên khóe miệng Tình Yêu. Cô bối rối nhìn bộ ngực rắn chắc của chàng trai, "Anh thật dày... thật to... cứng quá... thoải mái quá..." Những ngón tay mảnh khảnh gãi vết đỏ trên lưng anh. 

Lý Vân đột nhiên lật cô lại và thâm nhập cô sâu hơn từ phía sau. Người yêu buộc phải nâng cặp mông sưng tấy đỏ tấy của mình lên để chịu đựng những va chạm còn dữ dội hơn. "Nhanh lên...anh trai..." Cô quay lại đòi hôn, đôi môi đỏ mọng vì bị cắn, "Em đi đây... em ở đây... nhanh lên..."

Tiếng xương mu va vào nhau ngày càng dồn dập, hòa lẫn với tiếng “ròng rọc” của chất lỏng tình yêu bị khuấy động. Lý Vân nhéo vòng eo thon gọn của cô, đẩy quy đầu của anh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác: "Xuất tinh cho...tôi...tôi muốn..."

“Ồ…ah…” Cục cưng đột nhiên thẳng người lên, âm đạo co rút dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân nhân cơ hội chống cự Hoa Tâm, bộc phát: "Mau, nhanh... tỷ tỷ..." Nóng hổi tinh dịch lần lượt rót vào trong bụng mẹ, "Lưỡi... thè lưỡi ra..."

Tianxin lè lưỡi một cách ám ảnh và để Lý Vân mút nó. 

Tinh dịch tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới họ. 

Nhưng cô vẫn ôm chặt không cho anh rút lui, tận hưởng dư vị được lấp đầy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (8)

Như thể một thế kỷ đã trôi qua, Tianxin cảm thấy thứ trong âm hộ của mình cuối cùng cũng đã chạm tới đáy. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay to lớn của Lý Vân, cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, môi của hai người cuối cùng cũng tách ra. 

Người yêu với đôi mắt mờ ảo đặt tay lên vai Lý Vân và chơi đùa với cơ thể cô từng chút một. Tay của Lý Vân cũng di chuyển đến ngực anh và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực nhỏ và săn chắc của anh. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân vuốt ve bộ ngực, ngón tay thỉnh thoảng nhấc lên núm vú, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng lại cúi đầu mút lấy màu hồng trên làn da trắng nõn mềm mại. Trong lòng Thiên Tâm ngứa ngáy nhanh chóng lan rộng ra toàn thân, biên độ và tần số lực đẩy của thân dưới dần dần tăng lên và gia tốc. Sức quyến rũ không thể kiềm chế cũng phát ra từ cổ họng anh: “Em thật tệ… Anh đã nói… em không được… làm điều xấu… Em thật tệ… Ừm… ngứa quá…”

Lý Vân càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ phản kháng và chào đón của Tianxin. Anh ghé sát vào tai Tianxin và cắn dái tai cô. Giọng nói từ tính của anh vang lên bên tai cô: "Em yêu, em thật xinh đẹp và quyến rũ. Sao có thể thoải mái như vậy lại là điều xấu được?"

Nghe Lý Vân thanh âm, Thiên Tâm toàn thân run rẩy, Lý Vân bên tai cũng vang lên tiếng rên rỉ: "Thoải mái quá... Ta có hứng không... Địt mẹ ta... Thật thoải mái... Vân... Mẹ kiếp ta... thật thoải mái..."

Lý Vân tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Muốn thoải mái hơn? Gọi ta lão công, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn."

Tianxin ôm Lý Vân bằng cả hai tay và rên rỉ: "Chồng...chồng tốt...để em...thoải mái...thật thoải mái...em muốn...anh..."

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tình Nhân, đột nhiên từ trong bồn tắm đứng dậy. Tay chân của người yêu nhanh chóng quấn quanh cơ thể anh. Lý Vân bắt đầu đi về phía căn phòng. Khi anh từng bước tiến về phía trước, dương vật của anh ấn vào nơi sâu nhất trên cơ thể Cô, khiến cô run rẩy rên rỉ: "Ahhh... sâu quá... sâu quá... em muốn... làm gì... thoải mái quá... ahhh..."

Lý Vân mở cửa phòng tắm, quay trở lại phòng mở, đặt Tianxin nằm phẳng trên chiếc ghế đẩu ở cuối giường, đặt đôi chân thẳng của Tianxin lên vai anh, ngồi trên ghế, đưa con cặc của mình vào âm hộ của Tianxin một lần nữa, và bắt đầu đẩy ba nông rồi sâu, khiến Tianxin vô tình rên rỉ sau mỗi lần thâm nhập. 

Giữ nguyên tư thế này, Lý Vân đã làm tình trong gần hai mươi phút. Tiếng rên rỉ của người yêu tăng dần từ thấp lên cao. Cô nắm lấy cánh tay của Lý Vân và nhào nặn ngực cô, hét lớn: "Không nữa... không nữa... sâu quá... Em đi... nhanh hơn... nhanh hơn... chồng tốt... chết tiệt em đi... Em... anh... đĩ... mẹ kiếp... nhanh lên... đưa em... em đi... đây... đây... em không thể... ahhh..."

Mười ngón tay của Tianxin gần như nhéo vào cơ bắp cánh tay của Lý Vân. Anh ta hơi nâng phần thân dưới của mình lên và co giật khắp người. Lúc này, Lý Vân bắt đầu đâm liên tục nhanh chóng. Với một tiếng gầm trầm thấp, con cặc của Lý Vân đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của anh. Hàng ngàn quân phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong âm hộ của Thiên Tâm.

Đỉnh cao của Tianxin kéo dài gần hai phút, cho đến khi con cặc của Lý Vân mềm ra và tuột ra ngoài. Lý Vân cúi xuống và hôn lên trán Tianxin. Tianxin ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, như muốn hòa tan vào cơ thể chàng trai trước mặt.

…………

"Con điếm nhỏ, con thấy thoải mái không? Con có thích chơi như thế này không?"

Đầu của Sweetie miễn cưỡng gật đầu vài lần, và những tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục phát ra từ cái miệng há hốc của cô ấy. Khi con cặc khổng lồ rung lên ngày càng lớn trong miệng cô, cơ thể Cục cưng càng vặn vẹo quá mức, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. 

Chẳng bao lâu, với một tiếng rên the thé, toàn thân Sweetie căng lên, rồi yếu ớt thả lỏng. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh.

Người yêu liếm nó hơn mười phút. Khi cô nuốt sâu con cặc vào miệng và cổ họng co giật, có lẽ chính Lý Vân đã xuất tinh dịch đặc vào cổ họng cô. Khi con cặc xuất hiện, tinh dịch còn sót lại bắn tung tóe vào mặt Yêu Tinh. Cô duỗi ngón tay cạo tinh dịch trên mặt thành từng mảnh rồi đưa vào miệng. Sau khi liếm sạch ngón tay, Cục cưng mỉm cười vui vẻ, nhìn vào camera nói: "Cảm ơn Sư phụ vì tinh dịch. Tinh dịch của Sư phụ ngon quá."

Anh một tay ấn vào mông Cục cưng, tay kia chĩa con cặc vào lỗ đít rồi từ từ đưa vào. Tiếng rên rỉ của người yêu lại trở nên to hơn.

Tốc độ đâm vào mông của Tình nhân của Lý Vân dần dần tăng từ chậm đến nhanh, đồng thời anh ta tiếp tục vung tay, vỗ vào mông của Tình nhân và nói: "Con đĩ, em có cảm thấy dễ chịu không? Con khốn, em có thích bị con trai đụ như thế này không? Em có thể đập lỗ đít của mình ra từng mảnh không?" 

Lý Vân nói xong, vẫn tiếp tục thúc, hắn cúi xuống, duỗi tay từ nách cô ra ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng: "Thật sướng...Sư phụ...đụ...lồn...ngon quá...Tôi...lồn...tôi là...con khốn...tôi là...của chủ nhân..." con khốn...tôi thực sự thích...bị...đụ trong...lồn...khốn nạn...thật thoải mái...đụ tôi một phát...đụ tôi chết đi...thầy ơi...đụ tôi...đánh tôi...thề với tôi đi...ahhhh...đây rồi...tôi ở đây...mông của tôi cũng...xuất tinh...ahhhh..."

Khi Người yêu rên rỉ, Lý Vân đưa toàn bộ con cặc vào lỗ đít của cô. Gần một phút sau, khi con cặc đã hoàn toàn được rút ra khỏi lỗ đít Tình Yêu, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ. Cái lỗ đít từ từ khép lại nhưng nó vẫn to hơn bình thường rất nhiều. Tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi lỗ đít, Cục cưng ngã xuống giường.

"Ừm..."

Lý Vân tiếp tục dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tianxin và dùng tay kia đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Hai người lại hôn nhau, vừa lăn lộn trên giường vừa hôn. Tianxin ngồi dậy và ấn tay lên cơ bụng của Lý Vân...

"Con điếm nhỏ này, đột nhiên ngươi chủ động như vậy sao? Có vẻ như bạn thực sự muốn nó một lần nữa, phải không?"

Tianxin nháy mắt với Lý Vân, dang rộng hai chân, một tay vuốt ve âm hộ của chính mình, tay kia nắm lấy con cặc cứng như sắt của anh. Cô cúi đầu nhận lấy. Vừa mút vừa liếm, cô thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Vân đầy quyến rũ. Những lời tâng bốc như vậy khiến lòng Lý Vân dâng trào niềm khao khát.

Lý Vân lại sốt ruột đẩy Thiên Tâm xuống giường, toàn thân đè lên trên. Con cặc của anh đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô và thâm nhập hoàn toàn. Thiên Tâm không khỏi cau mày, trong cổ họng phát ra âm thanh: "Ân... ừm..."

Không có bất kỳ kỹ năng nào, anh ta lần nào cũng rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ nhỏ, rồi đút toàn bộ con cặc vào sâu nhất, đâm ra vào thật nhanh.

Tianxin cảm thấy sâu trong âm hộ của mình lần lượt bị tác động mạnh mẽ tấn công và toàn thân cô mềm nhũn. Cô ôm chặt cổ Lý Vân bằng cả hai tay. Những gì đang vang vọng trong tâm trí cô là tiếng rên rỉ của Sakura trong đoạn video vừa rồi. Cô rên rỉ trong cổ họng như không thể kiềm chế được: "Anh tốt...chồng tốt...đụ em...mạnh hơn...tôi muốn...tôi muốn nó quá...đưa nó cho em...mạnh hơn...đừng dừng lại...tôi muốn...nhanh hơn...đụ tôi chết đi...tôi là...một con đĩ...đụ tôi chết đi..."

Tiếng hét dâm đãng của người yêu là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của Lý Vân, và anh ta cứ đi đến cuối cùng như kim đồng hồ, lẩm bẩm: "Chết tiệt, đụ con đĩ, nói cho tôi biết, từ nay trở đi em sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của anh trai tôi chứ?"

Sự hợp tác của Tianxin tối nay cao chưa từng có, cô ấy thực sự làm theo lời của Lý Vân và rên rỉ: "Ừ... Tôi đã đợi bạn... cả đêm... quá muộn... và bạn thậm chí còn không đến... Tôi... gần như muốn... chạm vào... bản thân tôi... tôi... muốn bạn... đụ tôi... mạnh hơn nữa... Đừng... dừng lại... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... con đĩ... lồn... đừng dừng lại... nhanh lên... nếu bạn không đến... chết tiệt... tôi với...những người khác...anh phải...mạnh lên...chồng tốt...đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Mặc dù đêm nay Lý Vân rất ngạc nhiên trước sự chủ động của người yêu mình, nhưng đối với một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, càng năng động thì càng vui vẻ. Lý Vân tiếp tục nói tục: “Đụ chết ngươi, chồng ngươi sẽ làm gì? Em hét to như vậy, không sợ chồng em gọi điện nghe thấy sao?”

Khi Tianxin nghe Lý Vân nói về chồng mình, sự xấu hổ trong lòng cô lại dâng lên. Cô ôm chặt âm hộ của mình hơn và tiếp tục hét lên: "Không sao...tôi muốn...một con cặc lớn...đụ tôi...ai đã nói với anh ta...không phải...Lý Vân...đụ tôi...anh là...của tôi...chồng tốt...đụ tôi đến chết...nếu anh ta...gọi...tôi sẽ...chịu đựng...đưa cho anh...tiếp tục...đụ tôi...ah...thoải mái quá...sâu quá...đừng dừng lại...đụ tôi đi..."

Lý Vân tựa hồ muốn kích thích Thiên Tâm, sau đó nói: "Hiện tại có muốn hay không gọi cho phu quân của ngươi? Có lẽ anh ta cũng đang yêu phụ nữ chăng?"

Khi Tianxin nghe thấy điều này, cô thực sự đã lấy chiếc điện thoại di động mà Lý Vân vừa lấy ra trước khi cởi quần và bấm số của chồng. Khi chuông gọi vang lên, cô vẫn đang rên rỉ: "Không...anh ấy sẽ không...đụ...phụ nữ khác...anh ấy vật lộn...trong ba phút..."

Tiếng rên vừa lắng xuống, cuộc gọi đã được kết nối, giọng nói của người chồng vang lên: “Em yêu, em xong chưa? Tôi vừa trở về ký túc xá và đang chuẩn bị đi ngủ. Còn bạn thì sao?" 

Thiên Tâm đè nén tiếng rên rỉ của mình, nói: "Tôi...vẫn đang bận...tôi đoán...sẽ mất một lúc...cô đi ngủ trước đi..."

Như cố ý, Lý Vân chậm rãi rút dương vật của mình ra, sau đó lại đưa vào sâu, nhanh và mạnh hơn trước. Âm thanh của cú va chạm có thể nghe rõ ràng và tự nhiên lọt vào tai chồng anh qua điện thoại. Người chồng cảm thấy kỳ lạ liền hỏi: “Vợ ơi, sao bên kia lại có âm thanh lạ thế?”

Tianxin đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút một lúc, khiến con cặc cắm sâu của Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cứ đưa vào thật sâu để tránh việc không thể kìm được và xuất tinh. 

Thiên Tâm vội vàng nói: “Không có việc gì. Vừa rồi có một con ruồi bay quanh. Tôi đập nó mấy lần mà không bắt được. Bạn nên nghỉ ngơi nhanh chóng. Ngày mai anh phải đi làm."

"Ừ, đừng làm việc quá muộn. Điều quan trọng là phải nghỉ ngơi. Tôi cảm thấy tồi tệ nếu bạn kiệt sức. Tôi đi ngủ trước đây, Mua.”

Giọng nói của Người yêu lúc này cũng phát ra từ micro: "Chúc ngủ ngon, chồng, Mua." Sau đó anh hôn lên môi Lý Vân.

Khoảnh khắc anh cúp điện thoại, lực đẩy của Lý Vân lại khởi động lại. Căng thẳng vừa rồi vẫn chưa biến mất, cảm giác tê dại từ âm hộ của cô lại một lần nữa ăn mòn trái tim Thiên Tâm. Lúc này, cô đã đạt đến đỉnh điểm, lời nói dâm đãng không thể kìm nén được nữa: “Ahhh. Ah...tôi suýt...bị...bị hắn phát hiện...Đồ chồng tồi...đụ tôi chết đi...tôi không thể làm được nữa...nó đang đến...nhanh lên...đụ tôi...đưa tôi...đưa tôi...xuất tinh cho tôi...tôi không thể làm được nữa...nó đây rồi...nó đây..."

Lý Vân không thể nhịn được nữa khi âm đạo của Tianxin tiếp tục co lại khi cô lên đỉnh. Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, tưới mát trái tim yêu thương của Thiên Tâm. Hai người hôn nhau trong lúc lên đỉnh.

…………

Bảy giờ sáng, cậu bé đứng trước gương trong phòng tắm. Nằm trước gương phòng tắm là một cô vợ đĩ điếm với khuôn mặt thanh tú, dáng người chuẩn và đôi mắt quyến rũ. Âm thanh va chạm thể xác của hai người vang lên trong phòng tắm, trộn lẫn với tiếng rên rỉ gợi cảm của vợ: "A... Xiaoyun... xin chào. Xấu...ở nhà người khác...nhà...đụ người khác...khó quá...tôi sắp bị...đụ chết bởi anh...tôi không thể làm được nữa...chết tiệt...cả đêm dài...đây là...lần đầu tiên...anh không mệt sao...tôi đi...lại...đây...đây...kiêm cho tôi...tất cả...nhanh lên..."

Trong khi Lý Vân đụ cô vợ dâm đãng vào háng mình, anh ta nói: "Đụ con đĩ nhỏ, em gái ngoan, em thật dâm đãng, anh có thể đụ em mỗi ngày chứ đừng nói đến một đêm."

Anh nắm lấy cánh tay của Sweetheart bằng cả hai tay và bước ra khỏi phòng tắm từng bước một. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thấy nó thú vị không? Cậu cũng muốn thử à?"

Thiên Tâm nghe được Lý Vân lời nói, liền rên rỉ mắng: "Cút đi... Ta không muốn... giống như một con chó con... Nếu như vậy... Ta cưỡi ngươi..."

Nói xong, Tianxin chật vật đỡ vai Lý Vân và ngồi lên người Lý Vân. Các khớp xương của hai người vẫn chưa tách ra mà đã chuyển sang tư thế nữ đối nam. Trong khi suy nghĩ về những chuyển động và tiếng rên rỉ của hai đêm trước, Tianxin một tay đỡ ngực Lý Vân, tay kia xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô và nhanh chóng di chuyển mông, dần dần, điều duy nhất còn lại trong đầu cô là mối tình với Lý Vân. Lý Vân đúng lúc vỗ mông nàng, khiến nàng càng thêm hưng phấn. Tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to hơn: "Ahhh... thoải mái quá... khó quá... đụ tôi... chết tiệt... thoải mái quá... Tôi gợi cảm quá... đưa cho tôi... nhanh lên... tôi gần... đến đó rồi..."

Lý Vân vỗ mông cô mạnh hơn, đồng thời dùng một tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú của cô, bắt đầu nâng eo lên, phối hợp với động tác của Thiên Tâm để cặc của anh có thể tiến vào sâu hơn.

Khi âm hộ của Người yêu co lại, Lý Vân biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đút sâu con cặc của mình vào âm hộ cô nhưng không để cô cử động. Như muốn trêu chọc Em yêu, anh ta dùng giọng điệu khi huấn luyện Xiao Sakura và nói: "Con đĩ, em có thích bị con trai đụ không?"

Chuyển động đột ngột của Lý Vân khiến âm hộ của người yêu cô như muốn nổ tung. Cô muốn con cặc trong âm hộ của mình di chuyển thêm vài lần nữa để cô có thể đạt cực khoái, nhưng eo cô bị bàn tay của Lý Vân véo chặt, cô không thể cử động chút nào. Cô phải vặn vẹo hông và rên rỉ: "Tiếp tục...đưa tôi vào...đụ tôi...tôi muốn...lên cao trào...đưa nó cho tôi..."

Lý Vân tiếp tục hỏi: "Ngươi là dâm đãng sao? Bạn có thích được các chàng trai đụ không? Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không di chuyển."

Cục cưng lắc đầu rên rỉ: "Em không... không... đưa cho anh... làm ơn... di chuyển đi..."

Lý Vân cong chân, nâng người yêu của mình lên cao hơn một chút và rút một đoạn cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. Anh tiếp tục nhấn mạnh: “Nói nhanh đi! Bạn là một con đĩ và bạn thích các chàng trai đụ bạn!"

Việc đột ngột rút ra một nửa khiến Tianxin cảm thấy sâu trong âm hộ của cô trống rỗng, trong lòng cô hiện lên một cảm giác nhột nhột như kiến đang gặm nhấm. Lý trí của cô đang bị ăn mòn bởi cảm giác ham muốn không được thỏa mãn. Cô chỉ biết xoa ngực cho nhẹ nhõm, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể hài lòng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và khẽ cau mày.

Lúc này, điện thoại di động của Thiên Tâm vang lên. Đó là cuộc gọi của chồng cô. Lý Vân nhìn xem, giọng điệu dịu dàng, như đang khuyên nhủ Thiên Tâm: “Ngoan, thừa nhận ngươi là dâm đãng, thừa nhận ngươi thích bị con trai đụ, ta sẽ để ngươi lên đỉnh. Bằng không bây giờ ta liền cúp điện thoại, để ngươi cùng chồng nói chuyện.”

Nghe được lời của Lý Vân, phòng tuyến cuối cùng trong lòng Thiên Tâm đã bị phá vỡ. Nếu bây giờ cô bắt máy, cô sẽ không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Thay vì làm điều này, cô nên thừa nhận điều đó, để có thể kết thúc cuộc gọi với chồng càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, Cục cưng không còn kìm nén được giọng nói của mình nữa, tiếng hét của cô bật ra: "Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi là một con đĩ... Tôi thích nhất... con trai... đụ tôi... đụ tôi nhanh hơn... cho tôi... tôi muốn... cao trào... đây... đây... nhanh lên... tôi ở đây... ahhh... tôi không chịu nổi... thoải mái quá... ngon quá... đây... tôi ở đây..."

Thiên Tâm vừa rên rỉ, Lý Vân liền hạ chân xuống, thả tay ôm eo thon của cô ra, ôm hông cô ngồi xuống. Anh nâng eo lên, con cặc của anh chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của Tianxin, phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của cô. Âm hộ co lại thật chặt, mút lấy quy đầu của Lý Vân như một cái miệng nhỏ. 

Lý Vân cũng đã đạt đến cực hạn phóng thích, không ngừng khống chế, gầm gừ: "Lấy tinh trùng của tôi đi, đồ dâm đãng!"

Hai người đạt đến cao trào, chồng cô lúc này đã cúp điện thoại. Tianxin yếu ớt ngã xuống trên người Lý Vân, nghỉ ngơi và hôn thẳng vào Lý Vân, phớt lờ việc con cặc của Lý Vân vẫn chưa tuột ra khỏi âm hộ của cô, và hai người bắt đầu quấn lưỡi vào nhau. 

Tay Thiên Tâm chuyển sang vuốt ve, rồi ôm cổ anh, hai chân lại bắt đầu quấn quanh eo Lý Vân. 

Trong khi Lý Vân đang hôn Tianxin say đắm, anh ấy đã dùng một tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô và tay kia trêu chọc âm vật của cô. Dịch âm đạo trộn với tinh dịch của Lý Vân Cương bắt đầu chảy ra từ từ, khiến cửa âm đạo trở nên đục ngầu và có một lớp màng trắng bao quanh âm đạo. 

Lúc này, Lý Vân tách miệng ra khỏi Thiên Tâm, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lại nhét cặc của anh vào âm hộ của cô, nói: "Anh muốn làm gì? Đương nhiên là muốn đụ em, con điếm."

Anh ta đẩy vào và ra khỏi âm hộ nhanh như máy đóng cọc, khiến Tianxin muốn đẩy tay anh ra và đặt chúng một cách yếu ớt lên ngực anh. Thiên Tâm rên rỉ: "Ta không phải... con điếm... vừa rồi... ngươi ép buộc ta... ngươi nói cái gì... ta không... dừng lại... ta không muốn nữa... không..."

Lý Vân không hề dừng lại. Thay vào đó, anh ta dùng tay xoa mạnh bộ ngực lớn của người yêu và nói: "Phải không? Em sẵn sàng thừa nhận mình là một con đĩ chỉ vì mục đích đạt cực khoái, và em vẫn nói là không phải sao? Chỉ là bây giờ em là con điếm của anh thôi."

Người yêu rên rỉ và không chịu thừa nhận: "Không phải... không phải... như thế này... anh... đụ em... sướng quá... em chỉ... không nhịn được... là anh... người đụ em..."

Lý Vân thầm nghĩ mình đã mắc bẫy rồi nói: "Đúng vậy, ta làm cho ngươi thoải mái, vậy ngươi là dâm đãng của ta phải không?"

Cục cưng rên rỉ khe khẽ: "Ừ... đều là anh..."

Vừa mở miệng, Thiên Tâm liền biết mình nói sai, vội vàng nói: "Không... không..."

Lý Vân nhặt Tianxin lên và đặt nó bên cạnh bồn rửa. Thiên Tâm kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? Muốn chết!"

Lý Vân đỡ Thiên Tâm đứng trên mặt đất, lật nàng đối mặt với gương phòng tắm. Tianxin dùng cả hai tay đỡ bồn rửa, nâng mông lên cao, lắc nhẹ như chào đón sự thâm nhập của Lý Vân. Lý Vân lại đẩy cặc của mình vào trong một lần nữa, đỡ Tianxin bằng cả hai tay. Anh kéo tay ra sau lưng cô, khiến phần thân trên của cô đứng lên, bộ ngực khủng càng nổi bật hơn. Anh ấy nói, "Hãy nhìn mình trong gương. Bạn có quyến rũ không? Có quyến rũ như nữ chính trong phim AV mà bạn xem không? Cô ấy có phải là con đĩ của tôi không?"

Cục cưng bối rối nhìn mình trong gương, tóc rối bù, mắt mờ, mặt đỏ bừng, ngực nhảy lên vui sướng trước những cú thúc của chàng trai phía sau. Những gì vang vọng bên tai cô là tiếng chàng trai gọi cô là con đĩ, và tiếng cơ thể va vào khớp khiến cô nhớ đến loạt phim AV về những người vợ vô đạo đức mà cô đã xem cùng bạn cùng phòng thời đại học. Lúc này cô không phải là cô vợ dâm đãng bị chết trong phòng tắm sao?

Chưa đầy mười phút sau khi đạt cực khoái, khoái cảm trong cơ thể lại bắt đầu dâng trào. Lý trí của người yêu lại bị dục vọng cuốn trôi, dần dần tan rã, dần dần suy sụp, cắn chặt khóe miệng, tiếng rên rỉ vang lên: “Ừm... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Em... em... em là một con đĩ... em là... con đĩ của anh... Đưa cho anh... em không thể... nữa... em muốn... cao trào... chết tiệt... em muốn... cao trào... cảm giác thật quá tốt..."

Giọng nói của Lý Vân vang lên trong tai Tianxin như mê hoặc: "Bạn có muốn thử sự thoải mái trong video không? Nó sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn."

Lúc này Lý Vân đã buông tay Thiên Tâm ra. Tianxin theo sau vụ va chạm, hai tay ôm bồn rửa, lẩm bẩm: "Video...cái...tôi muốn...đưa cho tôi...tôi muốn...thoải mái hơn...cảm thấy dễ chịu hơn...đưa nó cho tôi...tôi muốn nó..."

Lý Vân nhếch mép giơ tay lên, vỗ mạnh vào mông Tình ái, tạo thành một làn sóng da thịt. Những ngón tay đỏ mọng của anh in dấu trên cặp mông trắng nõn mềm mại. Khi tay anh tát, con cặc của anh đã cắm sâu vào, quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cục cưng không nhịn được rên rỉ: "Thật thoải mái... thật sâu... Anh muốn... đưa cho anh... lại cho anh..."

Lý Vân lần lượt dùng tay trái và tay phải, mỗi cái tát, cặc của anh đều đưa sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Dưới sự khoái cảm của sự va chạm của quy đầu, cảm giác đau đớn khi bị tát vào mông cũng chuyển thành sự kích thích mạnh mẽ, khiến Tianxin cảm thấy một sự kích thích khác với lần làm tình trước đó.

Hai mông đã bị Lý Vân đánh đến đỏ bừng, Tình Yêu càng ngày càng đến gần cao trào. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô tràn ngập tiếng khóc do đau đớn, và giọng nói quyến rũ xen lẫn khoái cảm dần dần trở nên to hơn: "Ahhh... tát... mông... và tát... dùng... Buộc...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết...tôi...của anh...đĩa...tôi đi đây...tôi ở đây...tôi ở đây...tôi không thể...tôi không đi...tôi đến...nhanh lên...cho tôi...đừng dừng lại...ahhhh..."

Cái lỗ lại co rút mạnh mẽ, Lý Vân chịu đựng cảm giác hút tuyệt vời phát ra từ cái lỗ, đâm vào chỗ sâu nhất, tiếp tục đâm.

Sau khi toàn thân Tianxin co giật, âm hộ của cô vẫn co giật, cô nằm yếu ớt trên mặt đất. Lý Vân rút dương vật của mình ra và để Tianxin quỳ xuống. Sau đó, anh ta nắm lấy tay Tianxin và nhanh chóng làm việc cặc bằng chính tay mình. Rất nhanh, Lý Vân ra lệnh: "Ngẩng đầu lên, há miệng."

Tianxin vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái. Khi nghe thấy giọng nói của Lý Vân, cô bất giác ngẩng đầu lên. Cô khẽ mở miệng, cảm nhận được một dòng nước nóng xối thẳng vào mặt và miệng. Cô biết rằng đây là tinh dịch của Lý Vân. Cô tiến tới với cái miệng nhỏ nhắn và đưa con cặc vào miệng. Cô không nhổ ra cho đến khi tinh dịch trong cặc được hút sạch.

Lý Vân cười nói: "Chị, chị thật nghịch ngợm, em thích quá." 

Tôi nhìn thấy Tianxin đang ngồi trên bồn rửa, hai chân dang rộng hình chữ M, một tay duỗi ra móc ngón tay về phía Lý Vân.

Lý Vân bước tới chỗ Tianxin và hôn cô. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa của cô, dùng tay che kín âm đạo của cô, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ âm đạo của cô. 

Trong nụ hôn, Tianxin dùng cả hai tay ấn vào vai Lý Vân. Lý Vân ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay cái đẩy môi lớn của âm đạo sang hai bên, để lộ môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Anh ta đưa chiếc lưỡi to của mình ra và trực tiếp liếm nó, phát ra âm thanh hút tinh dịch. 

Tianxin dựa vào gương trang điểm phía sau và dùng một tay ấn vào đầu Lý Vân, hy vọng Lý Vân sẽ liếm nó sâu hơn. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô lẩm bẩm: "Em biết liếm... Tiểu Vận... anh trai tốt của em... liếm sâu hơn... thoải mái quá... liếm... chị em... tim em tan chảy... thoải mái quá... ừm... chồng tốt... lưỡi của anh... làm em... sướng quá..."

Trong khi Lý Vân tiếp tục liếm âm hộ sưng tấy, anh dùng ngón tay chơi đùa với âm vật vốn đã nhô ra, khiến Tianxin càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tinh dịch chảy ra lượng lớn, bị Lý Vân hút vào trong miệng. Tianxin đã quên xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình. Anh ta ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay và thọc sâu ngón tay vào tóc Lý Vân. Hajime rên rỉ: "Mmmmm... con mèo nhỏ... thoải mái quá... Xiaoyun... anh trai tốt... chồng tốt... người yêu tốt... em liếm giỏi quá... anh không thể làm được nữa... ngứa quá... anh muốn em... đụ anh... dùng... con cặc lớn... để đụ... âm hộ nhỏ của anh... thôi nào... đưa nó cho anh..."

Lý Vân lại đứng dậy và hôn thẳng vào môi Tianxin với miệng đầy tinh dịch. Cô hôn Lý Vân thật sâu như thể cô không quan tâm. Con cặc của Lý Vân ở trước âm đạo của Tianxin. Tianxin lây lan môi lớn bằng ngón tay của một bàn tay. Tay còn lại, cô cầm con cặc cứng và nóng của Lý Vân và chơi với nó vài lần. Sau đó cô kéo nó về phía âm đạo của mình cho đến khi quy đầu của Lý Vân chìm vào trong âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, Lý Vân đang cố tình trêu chọc Tianxin, và vòng eo của anh vẫn bất động. Tianxin không còn cách nào khác ngoài chống đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, hơi nâng cặp mông tròn trịa lên và để con cặc dần dần biến mất trong âm hộ của cô. Khi cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và ngồi xuống, con cặc của Lý Vân bắt đầu từ từ xâm nhập vào âm hộ của Tianxin.

Nhưng sự đẩy chậm và cảm giác của phần nhỏ con cặc bên ngoài âm hộ khiến Cục cưng có cảm giác như đang gãi đầu. Cô chỉ có thể rên rỉ than thở: "Anh Feng tốt... Chồng tốt... Đụ em... Ôi... con mèo nhỏ... Ngứa quá... Em muốn... con cặc to của anh... Đưa cho em... Đừng ngứa nữa... Thôi nào... Địt mẹ... con mèo nhỏ... Cứng... Địt em đi..."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Vậy thì tôi sẽ làm."

Nói xong, Tianxin vừa nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, Lý Vân đâm về phía trước và đưa cả con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Tianxin. Thiên Tâm vui vẻ rên rỉ: "Đúng... chính là nó... thế là xong... thoải mái quá... đụ em... dùng... con cặc to... của anh... để lấp đầy cho em... cái lồn nhỏ... em thích... của anh... con cặc lớn... thoải mái quá... sướng quá... đụ em... chồng tốt... đụ em..."

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, và âm thanh va chạm của da thịt ngày càng lớn hơn. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tianxin làm ướt một vùng rộng lớn trong bồn rửa. 

Lý Vân hành động có chủ ý, mỗi lần chỉ rút quy đầu ra, sau đó nhét toàn bộ chiều dài vào sâu trong âm hộ của cô. Anh vẫn dùng tay ôm lấy bộ ngực của Thiên Tâm, nhào nặn núm vú của cô, khiến cho dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn không thể không phát ra âm thanh “ừm ừm” từ trong hốc mũi. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích vừa rồi, dịch âm đạo của Tianxin trào ra, tứ chi quấn chặt lấy Lý Vân, cô hét lớn: "Tôi không thể làm được nữa... Tôi ở đây... Tôi ở đây..."

Dưới sự kích thích, Người yêu đột nhiên đạt đến cao trào, nhưng cuộc làm tình của Lý Vân mới bắt đầu. Anh vòng tay quanh bắp chân của Sweetheart và bế cô lên. Sau khi Người yêu lên đến đỉnh điểm, cô ấy bám lấy Lý Vân như một con gấu túi. Khi Li Yun bước ra khỏi phòng tắm, con cặc của anh đã cắm sâu vào âm hộ của anh, khiến Người yêu rên rỉ theo từng bước đi của Lý Vân. 

Cho đến khi Lý Vân bước tới ghế sô pha ngồi xuống, hai người mới biến thành nữ nhân trên người nam nhân. Lý Vân giữ cặp mông tròn trịa của Tianxin và di chuyển chúng lên xuống. Tinh dịch của Tianxin vẫn đang dần chảy ra. Cô từ từ hồi phục sau cơn cực khoái và bắt đầu phối hợp với các động tác của Lý Vân. Cô dùng tay giữ lấy vai của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve cô ấy lên xuống. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của người yêu và bắt đầu đẩy nhanh. Cảnh tượng trước mắt khiến Lý Vân có cảm giác giống như cốt truyện NTR trong AV Nhật Bản. Nghĩ đến đây, con cặc của anh không khỏi lớn lên một chút. 

Khi Lý Vân đâm vào, cặp mông tròn trịa của Thiên Tâm thỉnh thoảng bị đẩy về phía sau. Trong vòng mười phút, Tianxin nhổ con cặc trong miệng ra, lấy tay che miệng và không ngừng phát ra âm thanh "mmmmmmmmmmmm" trong miệng. Toàn thân cô căng lên, âm đạo co rút từng đợt, đạt đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (9)

Đêm lại đến. Lâm Thiên Tân và chồng thật của cô hôn nhau qua điện thoại rồi cúp điện thoại. 

Người yêu cúp điện thoại đang khỏa thân, dựa vào vòng tay của Lý Vân. Lý Vân một tay vuốt ve đùi trong của cô, tay kia chơi đùa với ngực cô. Vừa hôn cổ và dái tai của tình nhân vừa nói: “Em đã bỏ chồng rồi à?”

Tianxin đặt điện thoại sang một bên và tựa đầu vào ngực Lý Vân. Lý Vân cúi đầu hôn lên môi cô. Anh bắt đầu xoa bóp núm vú vui tươi của cô. Những ngón tay còn lại của anh đã di chuyển lên xuống môi âm hộ của cô. Thỉnh thoảng anh tách ra và nhẹ nhàng đưa một đốt ngón tay vào để trêu chọc âm đạo ngày càng ẩm ướt. 

Bị Lý Vân trêu chọc, Thiên Tâm cảm giác được thân thể nóng lên, hai người hôn nhau càng lúc càng mãnh liệt. Đôi tay khéo léo của Tianxin cũng vòng ra sau lưng cô, mò mẫm con cặc của Lý Vân, dùng những ngón tay mảnh khảnh bóp chặt nó, cô cảm thấy con cặc của Lý Vân đã lớn hơn một chút trong tay mình. 

Lý Vân buông Thiên Tâm môi ra, hai người đều thở dài một hơi. Lý Vân giữ eo thon của Tianxin bằng cả hai tay. Tianxin hợp tác nghiêng người về phía trước, hơi nâng mông lên, một tay giữ lấy con cặc của Lý Vân và dẫn nó vào âm hộ của cô. Khi hông cô hạ xuống một chút, con cặc biến mất trong âm hộ cô. 

Ở tư thế này, Lý Vân tựa vào đầu giường, có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng con cặc của mình bị âm hộ nuốt chửng khi mông di chuyển lên xuống. Cảm giác lại càng kích thích hơn. Tianxin dùng hai tay đỡ bắp chân của Lý Vân, cặp mông tròn trịa và thơm ngon như quả đào. Lý Vân tiếp tục dang rộng mông bằng cả hai tay để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay vuốt ve trước hậu môn đang khép chặt của cô, càng tăng thêm sự kích thích. 

Đôi mắt xinh đẹp của Cục cưng nhắm chặt, nàng cắn nhẹ môi dưới, mái tóc đung đưa, trong hốc mũi phát ra một tiếng rên thoải mái, mang vẻ đẹp lười biếng và dâm đãng. 

Khi Tianxin ném cô lên xuống ngày càng nhanh, Lý Vân không thể không đẩy cơ thể của Tianxin về phía trước, khiến cô nằm trên giường. Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên cao, khẽ run lên như muốn thúc giục Lý Vân nhanh chóng đưa cặc của mình vào lại. 

Lý Vân quỳ trên giường, duỗi thẳng eo và kéo vòng eo thon thả của Tianxin. Khi cặp mông xinh đẹp của anh lùi lại, con cặc của anh tiến về phía trước và chìm vào phần sâu nhất trong âm hộ cô ngay lập tức. 

Sự va chạm đột ngột tràn đầy sức mạnh nam tính khiến Tianxin cảm thấy sâu trong âm đạo của Tianxin tê dại. Cô hạ thấp phần thân trên để Lý Vân có thể tiến sâu hơn. Lý Vân đã đáp ứng được sự mong đợi của anh ấy. Mỗi lực đẩy đều đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. Con cặc dày cọ sát vào thành trong của âm đạo. Cảm giác sưng tấy và sung mãn đan xen. Dịch âm đạo bị ép lên ga trải giường, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Lý Vân vừa đâm vừa nói: "Con điếm nhỏ, ngày mai ngươi sẽ về nhà. Ngươi có quen không khi không có con cặc to của ta đụ ngươi sao?"

Tianxin không trả lời, chỉ lắc đầu, nhưng mông cô vẫn lùi về phía sau theo động tác của Lý Vân. Thấy cô vẫn im lặng, Lý Vân chậm rãi rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô và nói: "Nói nhanh cho tôi biết, tôi hay chồng cô đụ cô thì tốt hơn?"

Người yêu cảm thấy nhột nhột không chịu nổi bởi sự ma sát của con cặc trong âm hộ của cô và sự trống rỗng ngày càng tăng trong âm hộ của cô. Cô chỉ có thể lắc nhẹ mông và rên rỉ một cách quyến rũ: "Tôi nói...tôi nói...nhanh lên...đụ tôi...anh tốt, anh...là tốt nhất...dày và dài...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...mấy ngày qua...bây giờ...mấy giờ...tôi không biết...bao nhiêu ngày...tôi không biết...đưa nó cho tôi...làm ơn...nhanh lên..."

Lý Vân tựa hồ rất hài lòng với Thiên Tâm rên rỉ, cười nói: "Hiện tại ngươi không sao, ngươi đi đây."

Nói xong, Lý Vân hai tay ôm lấy Thiên Tâm eo thon, một lần nữa nhét cặc hắn vào trong, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Thiên Tâm lúc này chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào chăn, nhưng lại không thể kìm nén tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn: "Ách, ờ... Em tới đây. ...Anh Tình... Địt em mạnh hơn nữa... Lồn nhỏ... Gần đến rồi... Em không chịu được nữa... Nhanh lên... Đưa em... Mạnh hơn nữa... Địt em đi... Thoải mái quá... Gần đến rồi... Cảm giác sướng quá... Mẹ kiếp... Nhanh lên..."

Với sự thâm nhập sâu của con cặc và cú kẹp mông nhịp nhàng của Lý Vân, tinh dịch đặc quánh một lần nữa được đổ vào vùng sâu nhất của người vợ xinh đẹp dưới háng cô. 

Sau khi bắn viên đạn, Lý Vân rút con cặc còn hơi cứng ra khỏi âm đạo, xuống giường đứng ở cuối giường, con cặc hướng về phía Thiên Tâm. Tianxin dùng tay đỡ cơ thể của mình và mở cái miệng nhỏ để làm sạch Lý Vân sau đó. Đầu tiên anh ta liếm trục con gà trống để làm sạch tinh dịch trên đó, sau đó đưa con gà trống vào miệng, hút phần tinh dịch còn lại trong cơ thể con rùa và nuốt hết vào bụng. 

Mấy ngày qua, Sweetie liên tục bị đánh bất tỉnh và tỉnh lại. Trong căn phòng của khách sạn năm sao, cô để tiểu tử này tự do rong ruổi trong cơ thể mình, cho đến khi ánh nắng ban mai chiếu qua rèm cửa sổ lên hai người vẫn đang ân ái. 

Hai chân của Cục cưng dang rộng, Lý Vân đặt chúng lên cánh tay của anh, chia thành hình chữ M. Mông anh hơi nâng lên. Lý Vân hai tay đỡ giường, nằm ở giữa hai chân của ái ân. Toàn bộ sức nặng của cơ thể anh dồn lên con cặc đang cắm sâu vào trong âm hộ. Khi eo gấu nâng lên hạ xuống, nó từ trên xuống dưới đâm vào âm hộ vốn đã đầy bùn. 

Tiếng rên rỉ của người yêu đã trở nên yếu ớt: "Hừm... tại sao em... hung dữ như vậy... suốt đêm... không ngừng... anh sắp bị em... đụ chết... Lý Vân... em hung dữ quá... anh không thể làm được nữa... sướng quá... con điếm nhỏ... em sắp bị... đụ thành từng mảnh... làm ơn... nhanh lên... xuất tinh cho anh... đưa hết cho anh... nó đang đến... anh đang đến..."

Khi Người yêu rên rỉ, Lý Vân lại tăng tốc độ đẩy. Khi cơ thể Sweetheart co giật và tay chân cô quấn chặt quanh người anh để đạt đến đỉnh điểm, anh rút dương vật của mình ra và phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên bụng, ngực cũng như khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của Sweetheart. 

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Như tôi đã nói lần trước, tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn mất trí, và tôi muốn khuất phục bạn, một con điếm. Bạn có thích nó không? Bạn có thích con cặc to của tôi không?"

Tiểu Yêu yếu ớt gật đầu, không nói gì. 

…………

Nắng vừa chín giờ sáng, các người đẹp tắm nắng cũng đẹp không kém. 

Người yêu khỏa thân đang ngồi trên lưng Lý Vân, cử động cơ thể một cách vô tư. Cô không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này. Cô chỉ biết rằng kể từ ngày gặp nhau, hai người chưa hề rời khỏi phòng dù chỉ một lần. Hầu như mọi ngóc ngách trong nhà đều có dấu vết quan hệ tình dục của họ. 

Theo tiếng rên rỉ hơi khàn khàn của Tianxin, Lý Vân ngồi dậy và ôm lấy chiếc eo thon của cô, hai người lại hôn nhau. Trong tư thế ngồi này, cả hai đều đạt đến cao trào. Lý Vân phun sâu vào âm hộ của Tianxin vô số lần. 

Hai người mệt mỏi nằm xuống giường. Thiên Tâm áp sát vào ngực Lý Vân nói: "Chồng, mấy ngày nay anh hung dữ quá, sao không nghỉ ngơi đi?"

Vừa nghe, Lý Vân duỗi tay từ trong gấu áo ngủ ra, nắm lấy bộ ngực của Thiên Tâm, bắt đầu xoa bóp. Thân thể Thiên Tâm căng thẳng, cảm giác được bàn tay to lớn của Lý Vân xâm phạm vào ngực mình, thân thể bắt đầu có chút nóng bức. Giao hợp trong khoảng thời gian này khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. Cô quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, hai người lại hôn nhau. 

Trong lúc hôn, Lý Vân dùng tay sờ vào âm đạo của mình, cảm nhận được hơi ẩm ở cửa vào. Anh ấy mỉm cười và nói: "Có vẻ như cô em gái điếm nhỏ lại bắt đầu hứng tình rồi."

Dưới sự vuốt ve của ngón tay Lý Vân, đôi mắt của Tianxin quyến rũ như lụa. Cô ấy cũng dùng một tay chạm vào con cặc của Lý Vân và nói: "Sau này hãy dành một chỗ cho tôi trong công ty của anh..."

Không lâu sau, hai người đã đứng ở vị trí thứ 69. Người yêu nằm trên người Lý Vân, liếm con cặc của anh trong miệng cô và nâng mông cô lên cao. Lý Vân đầu tiên sử dụng máy rung để kích thích âm vật, đồng thời liếm lỗ, hút nước ép chảy ra, sau đó từ từ đưa máy rung vào lỗ và bơm qua lại. 

Niềm vui của người yêu sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô nhổ con cặc của Lý Vân ra và rên rỉ: "Cho tôi... Tôi muốn... một con cặc lớn... đụ tôi... lồn... Tôi không làm được nữa... ngứa quá..."

Lý Vân yêu cầu Người yêu tiếp tục nằm, đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô một lần nữa và bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai trong ngày hôm nay. Lý Vân vô tình vỗ vào cái mông tròn trịa của mình, âm thanh trong trẻo khiến tiếng rên rỉ của ái nhân càng lớn hơn. Hai cái mông run rẩy trước những cú tát trái phải của Lý Vân, làn da trắng nõn mềm mại cũng lấm tấm vết đỏ. 

Việc đánh đập đã dừng lại nhưng lực đẩy vẫn tiếp tục, bắt đầu kích thích lỗ đít của Sweetie. Khi hông cô siết chặt, máy rung di chuyển ra xa rồi thả lỏng. Sau khi qua lại vài lần, Sweetie dường như đã mất cảnh giác.

Lý Vân rút dương vật của mình ra, trượt nó qua lỗ đít của mình, rồi lại kéo nó trở lại âm hộ nhiều lần. Âm hộ của người yêu xen kẽ giữa trống rỗng và đầy đặn, giống như thỉnh thoảng nó trượt xuống khi leo lên một đỉnh cao. Anh không bao giờ có thể đạt đến đỉnh cao, vì vậy anh chỉ có thể rên rỉ và nói: "Chồng ngoan... em bé ngoan... anh trai tốt... đừng... chơi... nhanh lên... đụ em... mạnh hơn... nhanh hơn... em sắp... sắp đến nơi rồi..."

Lý Vân cầm con cặc của mình, xoa nhẹ hai lần ở lỗ hở, sau đó nhét trực tiếp vào phía dưới. Cục cưng không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ahhh... tới rồi... cứng quá... con cặc to... nhét vào..."

Lý Vân không có cố ý khống chế tốc độ đâm. Thay vào đó, anh ấy lần nào cũng đâm mạnh và nhanh. Vừa làm, anh ta vừa nói: “Chồng cô là công ty nào? Anh tôi mua lại rồi ném chồng cô đi xa…”

"Ừ... chồng của chị tôi là anh... ông chồng nhỏ con cặc to của tôi... Thừa Nam... à... công ty vận tải biển đó..."

Thứ anh nhìn thấy là một đôi mắt đẹp với đôi mắt long lanh và đôi môi hơi hé mở. Lý Vân nhịn không được hôn nàng, bàn tay to lớn bắt đầu vuốt ve bộ ngực vốn đã trần trụi của mỹ nhân. 

Khi Li Yun vuốt ve Tianxin, cường độ vuốt ve của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn và tốc độ tay trên gà trống ngày càng nhanh hơn. Lý Vân bắt đầu cúi đầu và liếm núm vú của Tianxin, và bàn tay to lớn của anh bắt đầu vuốt ve âm hộ nóng bỏng qua lớp lót. 

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy cứ quẩn quanh trong lòng người yêu. Cô có quan hệ tình cảm với một chàng trai trẻ hơn cô gần một tuổi. Âm hộ của cô ấy đầy và tràn ra, và một lượng tinh dịch không xác định đã bị lãng phí. 

Lý Vân nắm lấy tay Tianxin và đụ cô khi đi về phía phòng. Thiên Tâm rên rỉ không ngừng: "Cái này... kích thích quá... Ta không thể nữa... Ta sắp rơi ra ngoài... Đưa cho ta... Mẹ kiếp..."

Lý Vân dựa vào thành giường, Thiên Tâm hai tay ôm lấy Lý Vân vai, cưỡi lên Lý Vân, di chuyển cái mông tròn trịa của hắn lên xuống. Con cặc của Lý Vân xuất hiện và biến mất ở ngã tư của cả hai. 

Tiếng rên rỉ của ái tình vang vọng bên tai Cảnh Nghi: “Anh không thể làm được nữa… Anh không thể làm được nữa… Anh đã bị em đụ lâu như vậy… Buông anh ra… Anh không thể làm được nữa… Nó lại đến…”

Lý Vân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của Cục cưng, thỉnh thoảng cúi đầu liếm núm vú, nói: "Được rồi, em gái, xuống đây đi, anh sẽ đụ hậu môn và âm hộ của em thêm hai lần nữa."

Nghe được lời của Lý Vân, Thiên Tâm tăng tốc độ quăng quật thêm một chút, rên rỉ: "Đừng... đừng... để ta trải ngươi ra... chết tiệt... ta thừa nhận...đụ ta đi...mmmmmm...thật thoải mái...con cặc...to quá..."

Lý Vân cười dâm đãng hỏi: "Cục của ai to như vậy?"

Tianxin rên rỉ và trả lời mà không cần suy nghĩ: "Con cặc của chồng Lý Vân... to quá... cứng quá... đụ tôi... sướng quá... ahhh... sâu quá..."

Lý Vân dùng hai tay ôm mông Cục cưng, một lần nữa tăng tốc độ động tác của mông, nói: "Con cặc to có thể đụ em được không? Đây là chồng của em à?"

Niềm vui trong âm hộ của Sweetie ngày càng mãnh liệt, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Cô chỉ có thể rên rỉ nói: "Ừ... ừ... em thích... dương vật to... anh có thể... làm... chồng em... đưa cho em..."

“Đừng dừng lại, chồng, tiếp tục chạm vào em đi.”

"Chồng...đụ em đi..."

“Sưng quá… con cu của chồng tôi… to quá… cứng quá… sảng khoái quá… thoải mái quá…”

"Anh... anh sao rồi... à... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... làm tình... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... anh trai... cặc của anh thật tuyệt... hãy thoải mái cùng nhau... cảm giác thật tuyệt..."

"Ahhh... Tôi đã đụ em gái mình đến chết... khổ quá... sướng quá... thật sự... thoải mái quá..."

"Ừ... đừng... đừng liếm cái đó... tôi sẽ... không chịu nổi... ừm... đừng... buông ra..."

"A a... Xiaoyun, em... cứng quá... đêm qua... rất nhiều lần... sao... em... vẫn... mạnh mẽ như vậy... Anh muốn... anh không thể nữa... cho em... chết tiệt anh... nhanh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt..."

"Đừng di chuyển... đó... đừng làm vậy... dừng lại... uh huh... không thể nào... uh uh... để tôi đi... uh... dừng lại..."

"Hmm...chết tiệt...mạnh hơn...ummm...cho tôi...mmmm...cảm giác sướng quá...chết tiệt...chết tiệt...anh trai thân yêu của tôi...mạnh hơn...mmmm...lồn...cảm giác sướng quá...chết tiệt..."

“Không thể hoạt động được nữa… Sâu quá… Dày quá… Sắp nổ tung rồi… Cái lồn nhỏ của tôi… đầy quá… chật cứng rồi… ahhh… đã chạm tới… phần trong cùng… không thể đi được…”

"Hmm...nó lại đến nữa...dày quá...cứng quá..."

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi gần như... đến đó rồi... Tôi không còn sức nữa... Tôi sắp chết rồi..."

Đôi chân của cô đã bị bóp đến mức run rẩy, cơ thể mảnh khảnh của Tianxin dường như có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. Lý Vân rút dương vật của mình ra, và cái lỗ chật hẹp của anh ấy phát ra âm thanh "bốp" giòn giã.

Lý Vân giúp Tianxin di chuyển đến bồn rửa, bế cô lên và để cô ngồi trên bồn rửa. Lý Vân đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, ấn vào hốc chân của Tianxin và đưa con cặc của mình vào âm hộ một lần nữa một cách quen thuộc. 

Tianxin không khỏi dùng hai tay ôm đầu Lý Vân, hai người hôn nhau say đắm. Âm thanh của nước, nụ hôn và sự va chạm của da thịt vang vọng khắp phòng tắm. 

Mười phút sau, cửa phòng tắm mở ra, hai người vẫn hôn nhau say đắm. Tay chân của cục cưng đan xen với cơ thể của Lý Vân, và giao điểm được điều khiển bởi cánh tay cơ bắp của Lý Vân. Mông của người yêu di chuyển lên xuống khi Lý Vân di chuyển, nuốt con cặc dưới háng của Lý Vân.

Hai người lại quay lại giường. Lần này Lý Vân nằm thẳng trên giường. Tianxin đối mặt với Lý Vân và cưỡi lên anh ta. Mái tóc ướt của cô rối tung, vương vãi trên mặt và ngực, theo động tác của Thiên Tâm, bay phấp phới trong không trung. 

Lý Vân cong đầu gối, Thiên Tâm ngồi thẳng, dùng hai tay ôm lấy đầu gối của Lý Vân, di chuyển mông lên xuống, ngửa đầu ra sau, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc thở hổn hển: "Em không làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Em thật... thoải mái... thật thoải mái... con cặc lớn... thật mạnh mẽ... thật tốt cho em... anh tốt... chồng tốt... xuất tinh vào trong em... em sắp... lên thiên đường... sắp đến rồi..."

Cuối cùng, đôi tay của Tianxin không còn sức chống đỡ nữa, anh nằm đè lên người Lý Vân. Chỉ có phần mông của anh vẫn còn cử động nhẹ. Lý Vân dùng hai tay nắm lấy mông Tianxin và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Khi lực đẩy của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, âm thanh va chạm của da thịt đã bao quanh môi trường yên tĩnh. Anh chỉ có thể vừa lắc mông vừa kẹp chân để Lý Vân có thể xuất tinh nhanh chóng. 

Một lúc sau, tốc độ đâm của Lý Vân lại tăng nhanh, và anh dùng hai tay nhéo chặt eo Tianxin. Khi cả hai cùng rên rỉ, cặc của anh đã cắm sâu vào âm đạo, túi tinh nén nén tinh dịch đặc quánh và xuất tinh vào âm đạo của Tianxin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Bạn thân nói chuyện vui vẻ (10)

Khi xuống đến nhà Tianxin ở tầng dưới, họ lại hưng phấn và phải tìm một chỗ trong bóng râm của một bụi cây. Họ hôn đi hôn lại. Lý Vân lại vén váy của Tianxin lên và yêu cầu cô nằm xuống đất. Sau đó, anh ta rút dương vật ra khỏi quần và xoa bóp âm vật và môi âm hộ từ phía sau. 

Lý Vân chú ý tới ánh mắt Thiên Tâm, cười nói: "Ta nhịn không được, có một nữ nhân xinh đẹp, thân hình chuẩn như vậy đang ngồi bên cạnh ta. Nghĩ đến lần vừa rồi ta đụ ngươi, ta không khỏi cứng người."

Tianxin trợn mắt nhìn Lý Vân và nói: "Các chàng trai không thích điều này sao?"

Người yêu thực sự bối rối vì bị xâm nhập trong khoảng thời gian này. Cô liên tục di chuyển hông để hợp tác với Lý Vân. Lý Vân nhìn xuống cặp mông dễ thương của Sweetheart. Con cặc của anh đang ra vào âm hộ cô, với những dòng tinh dịch chảy lên đùi của Người yêu. Anh không nhịn được dùng ngón tay thọc vào hậu môn nhỏ bé của Cục cưng. 

Thiên Tâm bị kích thích không ngờ, nàng kêu lên “A…”, vội vàng siết chặt hậu môn, sợ hắn tiến vào sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều trở nên xinh đẹp nhờ sự co rút của da thịt âm đạo. Bản thân Thiên Tâm lúc đầu cũng không chịu nổi, lập tức lên đỉnh. Cô không dám hét lên, cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp để tinh dịch phun ra khỏi lỗ của mình. 

Lý Vân đột nhiên vòng tay qua cổ Tianxin, rồi hôn lên môi Tianxin. Nụ hôn bất ngờ khiến Thiên Tân choáng váng trong giây lát. Bàn tay vốn muốn đẩy Lý Vân ra liền quay sang vuốt ve ngực hắn, thè chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Vân. 

Một lúc sau, đôi môi hé ra, cô gái ngọt ngào với đôi má ửng hồng chỉnh lại mái tóc xõa tung trên mặt. Lý Vân nói: "Dẫn ca ca của ta tới nhà ngươi xem xem..."

Thiên Tâm không có trả lời mà chỉ gật đầu nói: "Nếu trong xã có người nhìn thấy việc ngươi vừa làm sẽ rất nguy hiểm. May mắn là không có người."

Lý Vân tà ác cười nói: "Bên cạnh không có người có được không? Vậy ngươi tìm một chỗ không có người ở bên cạnh, để ta hôn ngươi lần nữa."

Nói xong, Lý Vân nắm lấy tay Tianxin, đặt vào dương vật đang cương cứng của anh ấy và nói: "Anh chưa bao giờ cố gắng để bị một cậu bé khác đụ ở nhà phải không?"

Nghe được lời của Lý Vân, Thiên Tâm tựa hồ tưởng tượng chính mình bị đụ ở nhà, không khỏi siết chặt hai chân. Cô cảm thấy xấu hổ và căng thẳng trong lòng, kích thích dục vọng vừa nguôi ngoai trong lòng. 

Sự ham muốn trong mắt họ đang bùng cháy. Tianxin không trả lời mà đáp lại Lý Vân bằng một nụ hôn nồng nàn. Lưỡi của họ đan vào nhau, đôi tay của Tianxin tự nhiên ôm lấy eo của Lý Vân. Lý Vân bắt đầu dùng một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình, xuyên qua quần áo ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình. 

Sau năm phút hôn nhau say đắm, hai người từng bước một bước vào thang máy...

Chẳng bao lâu, hai người cảm thấy khó thở, toàn thân nóng bừng, hơi thở nặng nề vang vọng trong thang máy yên tĩnh. 

Sau khi ra khỏi thang máy, cuối cùng hai người cũng đến được cửa an ninh. Họ đợi Sweetie mở cửa rồi hai người bước vào...

Lý Vân đã cởi cúc quần lót của Tianxin. Tianxin phối hợp cởi đồ lót trên người rồi ném xuống đất. Bàn tay nhỏ bé của Lý Vân thò ra từ khe hở của váy và chơi đùa với bộ ngực co giãn. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vặn nhẹ núm vú hơi cứng. 

Tay còn lại của Lý Vân cởi dây vai cho Sweetie, đồng thời kéo quần lót của anh xuống phía dưới mông cô, vừa dính vào điểm nối giữa mông và đùi cô, đồng thời tiếp tục dùng bàn tay to lớn nắm lấy mông cô. 

Âm hộ của người yêu cũng không nhàn rỗi. Cô cởi cúc quần thường ngày của Lý Vân, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ra khỏi quần lót và dùng đôi tay nhỏ bé của anh chơi đùa với nó. 

Hai người vẫn đang trao đổi chất lỏng cho nhau, như đang đòi món ngon trên đời, một lúc sau họ tách ra. 

Tianxinjiao thở hổn hển và nói: "Như đã hứa... chỉ là một nụ hôn thôi mà thôi..."

Lý Vân cười tinh quái nói: "Ừ, hôn khắp nơi. Tiếp theo đến lượt ngực."

Nói xong, anh giơ bàn tay to lớn lên, đưa đầu núm vú nhô ra vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Tianxin run lên, phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc một tay túm tóc Lý Vân và tiếp tục sử dụng dương vật khổng lồ bằng tay kia. 

Lý Vân dùng một tay nghịch bộ ngực bên kia, liếm, cắn, mút, khiến Thiên Tâm thoải mái đến mức cô khẽ nhắm mắt lại, miệng và mũi khẽ rên rỉ. 

Sau khi liếm một lúc, cô chuyển sang vú còn lại và lặp lại động tác. Tianxin cảm thấy rằng với mỗi nụ hôn từ Lý Vân, những dòng tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi liếm ngực cô, Lý Vân ghé vào tai Thiên Tâm nói: “Đã đến lúc anh hôn em rồi phải không?”

Thiên Tâm nghe được Lý Vân lời sau, nàng phối hợp ngồi xổm xuống, hơi hé môi, nắm lấy Lý Vân quy đầu, sau đó thân que, bắt đầu mút. Cô cũng mút mạnh quy đầu bằng má, đôi khi dùng lưỡi màu hoa cà liếm thân que, đôi khi dùng môi hôn bìu. Lý Vân hít một hơi, không khỏi nói: “Không ngờ ngươi nói giỏi như vậy, thoải mái như vậy.”

Người yêu kéo con cặc lên và bắt đầu vuốt ve nó, sau đó hôn vào bìu, đồng thời ngước mắt nhìn Lý Vân một cách quyến rũ. Lý Vân không thể chịu đựng được vẻ quyến rũ đó nữa. 

Lý Vân kéo Tianxin lên và yêu cầu cô cúi xuống quay lưng về phía anh. Cái hố nhỏ của Tianxin đã bị bùn bao phủ. Với cái lắc nhẹ của mông, cô ấy dường như đang nói với chàng trai phía sau rằng cô ấy đang chờ anh ấy thâm nhập mạnh mẽ. 

Lý Vân thở hổn hển nói: "Đến lượt con mèo đó, để em trai ta hôn nó."

Nói xong, Lý Vân ôm quy đầu, xoa lên xuống cái lỗ nhỏ đó vài lần. Cảm nhận được dịch âm đạo ấm áp, anh cười hỏi: “Con điếm nhỏ, em có muốn anh đụ em không?” 

Thiên Tâm cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Lý Vân vỗ nhẹ vào mông hắn nói: "Mau lên, ngươi có muốn làm không?"

Cục cưng trong khoảng thời gian này đã bị Lý Vân kích thích, nàng cũng đã biết chàng trai này thích phụ nữ như thế nào. Cô duỗi một tay từ háng đến lỗ nhỏ, dùng ngón trỏ và ngón giữa mở lỗ nhỏ ra, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng. Cô quay lại, nhìn Lý Vân một cách quyến rũ và nói: "Nào...con đĩ nhỏ...muốn...của một người chồng tốt...con cặc lớn...đụ tôi...cứng..."

Nhìn cô vợ dâm đãng trước mặt, Lý Vân hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của anh, chậm rãi đẩy quy đầu vào cái lỗ nhỏ nơi hai ngón tay tách ra, sau đó nhét hết vào trong, nói: "Thật quyến rũ? Anh đụ chết em được không?"

Người yêu bị sự xuyên thấu này sốc đến mức chống tay vào tường bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, như thể cô biết cách âm ở đây sẽ không bị người khác nghe thấy. Cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu: "Tốt... chồng tốt... anh thật... cứng rắn... Em muốn đụ anh chết đi... con đĩ nhỏ... ngon quá... dày quá... cứng quá... thoải mái quá... địt em... địt em chết đi... địt em từng miếng... con đĩ nhỏ... sướng quá... đưa cho em... đừng dừng lại... dùng mạnh đi..."

Lý Vân đụ mạnh tay trong khi tiếp tục hạ nhục vợ trên háng của mình, nói: "Chồng cô có biết cô rất thích được con trai khác đụ không? Cô đã bao giờ bị con trai khác đụ chưa? La hét ầm ĩ như vậy không sợ bị người khác nghe thấy sao?"

Nghe Lý Vân nói, Thiên Tâm tự nhiên trả lời: "Đúng... Tôi thích... ngoại tình... chồng tôi... tôi không biết... thoải mái quá... dương vật của anh trai tôi... cho nên... tôi yêu em... đụ tôi... nếu... có người nghe thấy... để anh ta... đụ... tôi cùng nhau... sau này... khi anh quay lại... bí mật... tìm... người khác... đụ tôi..."

Lý Vân vỗ mông, giả vờ chửi bới: "Em thật dâm đãng, chồng em không phải là không thể thỏa mãn em sao? Em không sợ chồng em phát hiện sao? Sao em dám tìm người khác?!"

Người yêu rên rỉ không ngừng: "Ừ-huh... Tôi... một con đĩ... ahhh... cảm giác thật thoải mái... chồng tôi... rất bình thường... chỉ là... ngoại tình... thú vị hơn... tốt quá... anh trai tôi... anh mạnh mẽ quá... anh đụ tôi... tôi không thể... tôi không thể để... anh ta phát hiện ra... gần đây... anh... một thằng con trai... đã đụ tôi... nhanh lên... tôi sắp đến rồi... tôi không thể..."

Lý Vân sắp đạt đến bờ phát xạ dưới lời nói dâm đãng của người yêu, càng đẩy nhanh hơn, nói: "Sau này nếu muốn làm tình, muốn làm tình thì có thể đến với tôi. Tôi hứa sẽ thỏa mãn em, đồ dâm đãng, nói cho tôi biết! Em muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Em yêu nghĩ về những ngày qua, khi em xuất tinh vào bên trong, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mình, lần nào em cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Thế là người yêu trả lời mà không cần suy nghĩ: "Kum... chồng tốt... xuất hết... vào... âm hộ của tôi... lấp đầy tôi... bằng... con cặc lớn của anh..."

Hơi thở của Lý Vân càng lúc càng nặng nề, mỗi lần va chạm càng sâu, cuối cùng con cặc cứng ngắc cũng bị ấn sâu vào trong hố sâu. Gà trống đập từng đợt, khiến Thiên Tâm đồng thời đạt đến cao trào. Cái hố đột nhiên siết chặt lại, cho phép tất cả con cháu của Lý Vân đều đổ vào hố. 

Hai người duy trì tư thế thâm nhập sâu trong năm phút trước khi Lý Vân rút dương vật ra khỏi lỗ nhỏ của mình. Sau đó Tianxin nhìn lại con cặc hơi mềm, với tinh dịch vẫn chảy ra từ mắt. Cô ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào miệng, sau đó làm sạch Lý Vân. 

Lý Vân nhìn điện thoại di động, thấy đã hơn ba giờ, liền nói: "Tôi đi đây. Sau này nếu nhớ tôi thì hãy nói với tôi, tôi sẽ đến cho bạn một cu."

Tianxin ôm đầu Lý Vân, hôn lên miệng Lý Vân, sau đó đồng ý để Lý Vân liên lạc với anh ấy nếu lần sau anh ấy có cần gì. 

Khi Li Yun rời khỏi nhà Tianxin, trong lòng cô vẫn còn lưu luyến cô. Trước khi rời đi, cô còn nói: “Em thích cảm giác bị anh đụ đến mức phun nước!”

………………

Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa nhà mình. Anh tưởng ngôi nhà trống rỗng nhưng anh nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ tầng trên. Anh lặng lẽ bước lên cầu thang và đi theo âm thanh đó đến cửa phòng ngủ của mình——

Anh nhìn thấy dì Vương đang quỳ trên giường, bộ quần áo vải thô lộn xộn cởi ra, để lộ bộ ngực cỡ E nặng trĩu. 

Cô ôm chặt chiếc gối quen thuộc của Lý Vân, cặp mông đầy đặn giơ cao, những ngón tay thô ráp đang co giật nhanh chóng giữa âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Sư phụ... ừm... Dì Vương nhớ cháu lắm..." Cô ám ảnh ngửi mùi cơ thể của cậu bé còn sót lại trên gối, những ngón tay chai sạn phủ đầy chất lỏng tình yêu như pha lê, "Nếu tôi có thể dùng con cặc to lớn của Sư phụ... để đụ cái lồn già của dì Vương..."

Tấm trải giường ướt đẫm dịch âm đạo của cô. Lý Vân nhìn thấy rõ ràng rằng người phụ nữ nông dân bình thường giản dị này đang cọ xát âm vật của mình bằng chiếc quần lót anh đã thay, và cặp đùi dày của cô ấy đang run rẩy. 

"Nước mè của dì Vương... chảy lên giường thiếu gia..." Cô đột nhiên xoay người nằm ngửa, kéo quần thể thao của Lý Vân lên mắt cá chân, dang rộng hai chân tiếp tục thủ dâm, "A... nếu thiếu gia có thể nhìn thấy... con mụ Vương này..."

Những ngón tay nhăn nheo của cô đột nhiên xuyên vào môi âm hộ lỏng lẻo, phát ra âm thanh "cạch cạch". Lúc này Lý Vân mới để ý, trên bàn cạnh giường ngủ là đôi tất bẩn mà anh mới thay sáng nay - đang bị dì Vương tham lam mút vào miệng. 

"Ư... mùi vị của thiếu gia..." Cô đột nhiên co giật, nước tình đục đục bắn vào cặp sách của Lý Vân, "Dì Vương... Dì Vương sắp... ahhh..."

Vào thời điểm cô đạt đến cao trào, Lý Vân đã cố tình giẫm lên sàn. 

Dì Vương nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, vội vàng lau vết nước trên ga trải giường, bộ ngực nặng nề run rẩy dữ dội...

Lý Vân cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước mặt dì Vương. Anh ta cố ý bĩu môi, nũng nịu nói: “Dì Vương, cặc của tôi khó chịu quá, sao cô không giúp tôi ăn đi?”

"Ôi, tổ tiên nhỏ của tôi!" Dì Vương mặt đỏ bừng nhổ nước miếng nhưng không giấu được nụ cười trên môi. 

Nàng đưa tay vỗ vỗ con cặc đã cương cứng: "Việc lớn như vậy, ngươi còn có gan làm nũng với dì ta!"

Nói xong, dì Vương đã quỳ giữa hai chân Lý Vân. 

Những ngón tay thô ráp cẩn thận cầm lấy con cặc nổi gân xanh như thể đó là một báu vật nào đó. 

Đầu tiên cô cọ má mình vào trục nóng hổi và hít một hơi thật sâu: "Mùi của thiếu gia... nồng quá..."

"Dì Vương, đừng ngửi nữa, ăn nhanh đi." Lý Vân vặn eo và đẩy về phía trước. 

Dì Vương trợn mắt nhìn anh rồi ngoan ngoãn mở miệng. Đầu tiên, cô lè lưỡi và từ từ liếm từ gốc lên trên như một cây kem, xoay tròn mép hình chiếc ô của quy đầu vài lần. Tiếng nước bọt "tsk tsk" đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

"A... Lưỡi của dì Vương... thô quá..." Lý Vân vui sướng rùng mình, ngón tay vô thức thọc vào búi tóc của dì Vương. 

Nghe vậy, dì Vương cố tình dùng phần thô ráp nhất của lưỡi cào vào mắt ngựa, khiến Lý Vân phải thở dốc. 

Cô mỉm cười kiêu hãnh, đột nhiên há miệng rộng ra và nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Các cơ cổ họng vốn được sử dụng cho công việc đồng áng quanh năm vô cùng khỏe khoắn, quấn chặt quanh cây cột như một ống tay áo. 

"Chà... Dì Vương ăn giỏi thật..." Lý Vân cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy cặc của mình ra vào trong miệng Dì Vương, khóe miệng chùng xuống vẫn còn nước bọt mà cô còn chưa kịp nuốt xuống. 

Dì Vương đang dùng ngón tay chơi đùa với quả bóng của Lý Vân trong khi thọc sâu vào cổ họng cô, thỉnh thoảng cô dùng móng tay gãi nhẹ vào đáy chậu. Tay còn lại của cô cũng không rảnh rỗi mà đang xoa nhanh vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Sư phụ... Cái mồm già nua của dì Vương... thoải mái không?" Cô nhổ con cặc ướt ra, cố ý dùng bộ ngực chảy xệ của mình kẹp nó lại và xoa xoa: “Sao có thể so với của mấy cô thành thị kia…?”

Lý Vân đang định trả lời thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa từ tầng dưới. Dì Vương run lên vì sợ hãi, nhưng bà lại kẹp chặt con cặc của Lý Vân hơn...

Lý Vân cười tinh quái, nhéo đôi má đỏ bừng của dì Vương: “Bà Vương đừng sợ, trong số phụ nữ có thể vào cửa này có ai lại không bị con cặc to của tôi đụ?” Sau đó, anh cố ý dùng quy đầu xoa khóe miệng cô, “Ăn tiếp đi, để bọn họ nghe thấy dì Vương phục vụ mọi người tốt như thế nào.”

Dì Vương nghe vậy, hai mắt sáng lên, lòng bàn tay chai sạn ôm lấy mông Lý Vân một cách hưng phấn: "Vậy thiếu gia nhất định rất yêu dì của tôi..." Nói xong, bà lại ngậm con cặc dày đặc vào miệng, lần này cô nuốt mạnh hơn, phát ra âm thanh dâm đãng "chậc chậc". 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Dì Vương, chúng ta chơi trò gì mới đi ~" Anh nhẹ nhàng đẩy vai Dì Vương để cô nằm xuống, đồng thời anh ôm mặt cô và làm tư thế 69.

"Ôi! Tư thế này của thiếu gia thật xấu hổ..." Dì Vương nói đến đây nhưng lại nóng lòng muốn dang rộng cặp đùi đen ngòm của mình.

Sự linh hoạt có được sau nhiều năm làm việc đồng áng cho phép cô dễ dàng dang hai chân thành hình chữ M, để lộ hai môi âm hộ dày lúc này đang lấp lánh hơi ẩm. 

Lý Vân nghiêng người và ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với mồ hôi của công việc đồng áng. 

Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào âm vật sưng tấy. Dì Vương lập tức toàn thân run rẩy, con gà trống trong miệng cũng run rẩy. 

"Sư phụ, xin đừng... à... con nhạy cảm quá..." Lời cầu xin thương xót của dì Vương bị bóp nghẹt vì ngậm cặc trong miệng. 

Lý Vân cười tà ác, dùng ngón tay xòe ra hai môi âm hộ màu nâu sẫm, để lộ phần thịt mềm mại màu đỏ bên trong, không chút do dự vùi cả khuôn mặt vào đó. 

"Ờ ờ!" Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của dì Vương khiến háng Lý Vân tê dại. Bàn tay thô ráp của cô ấn chặt vào mông Lý Vân, chóp mũi chạm vào đáy chậu của thiếu niên, tham lam ngửi mùi hương của thiếu niên. 

Lý Vân nhanh chóng dùng đầu lưỡi búng vào âm vật cứng như đá cuội, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo vốn đã thả lỏng để khuấy động. Dịch âm đạo của dì Vương lớn không ngờ, nước cứ tuôn ra phát ra tiếng “ròng rọc”, thấm ướt cả ga trải giường. 

“Chỗ của dì Vương… mọng nước hơn dưa chín ngoài đồng…” Lý Vân mỉm cười, đột nhiên phát hiện hậu môn của nàng cũng đang co lại, liền dùng ngón tay tinh nghịch ấn vào. 

"A! Chủ nhân, xin đừng chạm vào nơi đó... nó bẩn quá..." Dì Vương xấu hổ kẹp hai đùi lại, nhưng lại càng kẹp đầu Lý Vân chặt hơn. 

Cô mút mạnh con cặc vào miệng để trả thù, chiếc lưỡi thô ráp của cô cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm. 

Hai người hành hạ nhau như thế này, bộ ngực rũ xuống của dì Vương không ngừng rung chuyển theo cử động, núm vú áp vào bụng dưới của Lý Vân. 

Dưới lầu có tiếng bước chân yếu ớt, nhưng lúc này không ai để ý tới - Dì Vương đang dùng sức mạnh ở eo mà bà đã rèn luyện trong mấy chục năm làm ruộng, để không ngừng đẩy hông lên trên và đẩy âm hộ đang chảy nước của mình lên mặt thiếu gia...

Lý Vân cắn một miếng môi âm hộ dày đặc của dì Vương, chiếc lưỡi khéo léo của hắn bắt lấy âm vật cứng ngắc như mưa đánh chuối. 

Chiếc lưỡi của Lý Vân điên cuồng trêu chọc âm vật, khoái cảm dâng trào như sấm sét, đánh vào cơ thể bụ bẫm và tâm hồn dâm đãng của Dì Vương một tiếng “bốp”. 

"A~~!!!" Dì Vương yếu ớt hét lên, một lớp phấn hồng say mê trải khắp cơ thể trắng như tuyết của bà, mười ngón chân pha lê co lại thật chặt, toàn thân căng cứng, nhanh chóng mềm nhũn như bùn. 

Cái miệng to của Lý Vân không ngừng “huýt sáo” liếm mút âm đạo của dì Vương, đôi bàn tay to lớn ôm chặt bộ ngực to trắng nõn của cô. 

Bộ ngực nặng đến mức gần như lủng lẳng xuống bụng, nhưng đôi bàn tay mềm mại thực sự rất tuyệt vời, chúng săn chắc và đầy thịt. Lý Vân dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn, nhào nặn và dùng ngón tay chạm vào chúng. 

Lý Vân bế dì Vương lên, đôi chân thô ráp của bà theo bản năng quấn quanh eo anh, thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

Họ loạng choạng bước xuống cầu thang trong khi hôn nhau say đắm. Lòng bàn tay của Lý Vân ôm lấy cặp mông đen sạm của dì Vương, con cặc của anh trượt vào trong âm đạo trơn trượt của cô theo từng bước đi. 

"A... Sư phụ, chậm lại... Ta sắp ngã rồi..." Dì Vương thở hổn hển, cắn vào dái tai Lý Vân, những ngón tay thô ráp của bà gãi vết đỏ trên lưng hắn. 

Làn da nóng bỏng của họ thấm đẫm mồ hôi của nhau, để lại mùi dâm ô trên cầu thang. 

Vừa đến tầng một, anh đụng phải Quan Hồng đang cầm tách trà, sửng sốt. 

Lý Vân lạnh lùng duỗi thẳng lưng, khiến dì Vương trong ngực phát ra tiếng kêu ngọt ngào: "Mẹ, con dẫn dì Vương địt cô ấy trên bãi cỏ bên ngoài, được không?"

Đôi mắt của Quanhong rơi vào phần kết hợp chặt chẽ của cả hai, nhìn con cặc dày đặc của con trai cô lấp ló giữa môi âm hộ lỏng lẻo của dì Vương. 

Cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ, đặt tách trà xuống và bước tới, nhẹ nhàng nhéo bìu của Lý Vân bằng những ngón tay sơn móng tay màu đỏ: "Đương nhiên... trang viên bây giờ là bất khả xâm phạm..."

Cô ghé sát vào tai con trai, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay con: “Chờ một chút… Mẹ ra ngoài cho con đụ nó nhé?” Sau đó, cô cố tình liếm tai Lý Vân. 

Lý Vân hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng được mẹ căng ra, sau đó ôm dì Vương bước ra khỏi cửa. 

Dì Vương xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai anh, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để xoa con cặc bên trong mình sâu hơn: "Sư phụ... đừng... ngài sẽ bị nhìn thấy..."

“Em sợ gì ~” Lý Vân cười tinh nghịch và nhéo bộ ngực đang đung đưa của cô, “Toàn bộ trang viên là thiên đường khiêu dâm của chúng ta…”

Đến bãi cỏ xanh, Lý Vân ôm dì Vương ngã xuống thảm cỏ mềm. 

Ánh nắng chiếu vào hai cơ thể trần trụi, làn da ngăm đen của dì Vương tương phản rõ rệt với thân hình trắng trẻo của Lý Vân. 

Cô cười khúc khích như thể mình lại là một cô gái, nhưng hai chân cô lại quấn chặt quanh eo Lý Vân. 

"A... Sư phụ... trên bãi cỏ... kích thích quá..." Bộ ngực dì Vương đung đưa dưới nắng, đầu nhũ hoa đã cứng như hai quả nho đen. 

Lý Vân cúi người ngậm một cái vào miệng, bắt đầu dùng thân dưới đâm mạnh. Mỗi cú đẩy đều khiến dì Vương trượt trên cỏ. 

Một lúc nào đó, Quan Hồng đến bãi cỏ và đang chậm rãi cởi cúc áo ngủ bằng lụa. 

Bà nhìn con trai mình phi nước đại trên người dì Vương, ngón tay vô thức chạm vào âm đạo ướt đẫm của mình: "Vân Nhi... Mẹ không thể đợi được nữa..."

Đôi mắt của dì Vương trắng bệch vì bị đụ, bàn tay thô ráp của bà nắm chặt lấy đám cỏ bên dưới. Tiếng hét của cô khiến lũ chim trên cây sợ hãi: "Sư phụ... cái lồn già của dì Vương... sắp bị đập chết rồi... ahhh..."

Lý Vân đang chăm chú thao tác trên cơ thể dì Vương, con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo trơn trượt của cô, phát ra tiếng nước róc rách. 

Đôi chân đen sạm của dì Vương dang rộng, lòng bàn chân thô ráp ấn vào cỏ, những cú đâm của dì cứ tạo ra những vết hằn sâu. 

"Mẹ, đợi một chút..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực đang đung đưa của dì Vương, "Để con đụ dì Vương trước đã... à..."

Cô ấy đỏ bừng mặt nhưng đã cởi hết quần áo và áp sát từ phía sau. Bộ ngực cỡ G của cô áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân. 

Bà dùng ngón tay sơn móng tay màu đỏ nhéo eo con trai: “Con trai ngốc nghếch, mẹ đến giúp con…” Nói xong, bà bắt đầu điều khiển nhịp điệu thúc đẩy của con. 

"A... Phu nhân... Thiếu gia..." Dì Vương không nói rõ ràng do bị tăng tốc đột ngột, những ngón tay thô ráp của bà nắm chặt lấy đám cỏ bên dưới. 

Quan Hồng đã khéo léo hướng dẫn các động tác thắt lưng của Lý Vân, lúc nông lúc sâu, lúc nhanh. 

Lý Vân quay người định hôn, Quan Hồng lập tức ngậm lấy môi anh. Lưỡi của họ đan vào nhau trong miệng, trao đổi nước bọt lẫn mồ hôi. Lúc tách ra, Quan Hồng cắn môi dưới: “Đi hôn dì Vương…”

Lý Vân ngoan ngoãn cúi người về phía trước, ngậm lấy đôi môi khô khốc của dì Vương vào miệng. 

Người phụ nữ nông dân giản dị này đang run lên vì phấn khích. Cô dùng lòng bàn tay thô ráp ôm lấy khuôn mặt thiếu gia, lúng túng đáp lại nụ hôn. 

Quan Hồng nhân cơ hội đẩy nhanh nhịp đẩy, khiến tiếng rên rỉ của dì Vương bị chặn giữa môi họ. 

Tư thế của ba người dâm đãng như xếp chồng các vị La Hán. 

Người ở phía dưới là dì Vương, nước da ngăm đen, hai chân dang rộng để chịu lực tác động; người ở giữa là Lý Vân, cơ bắp rõ ràng, nhịp điệu vòng eo do mẹ cô điều khiển; người trên với làn da trắng đỏ đang nhào nặn đầu vú của con trai trong khi điều khiển nhịp điệu. 

"Bà... à... tôi... không thể làm được nữa..." Dì Vương đột nhiên đứng thẳng người, âm đạo lỏng lẻo co rút dữ dội như thiếu nữ. 

Nhưng Quyền Hồng ôm lấy eo Lý Vân không chịu dừng lại: "Tiếp tục... để nàng đạt cực khoái lần nữa..."

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể chồng lên nhau của ba người. 

Một mảng cỏ rộng lớn đã ướt đẫm, hòa lẫn mồ hôi và chất lỏng tình yêu của ba người. 

Quan Hồng đột nhiên nghiêng người, dùng lưỡi liếm dọc gáy con trai: "Vân Nhi... Mẹ cũng muốn..."

Lý Vân cố tình rút ra khỏi cơ thể dì Vương, nhưng Quan Hồng lại lắc đầu: “Cứ như thế này... nối với nhau…” Cô dẫn con trai quay về phía mình, chỉ con cặc đã ngâm trong nước tình của dì Vương vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô...

Dì Vương ngơ ngác mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy phu nhân đang ngồi cúi người xuống. 

Những ngón tay của hai người phụ nữ vô tình đan vào nhau, gắn chặt với nhau như vật khổng lồ mà họ đang ôm vào nhau lúc này...

"Mẹ ơi, mở cửa nhanh lên! Con trai con sắp về rồi!" Lý Vân thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông trắng đỏ của mình, liên tục nghiến chặt quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ ướt át của mẹ. 

Quanhong đang nằm ngửa trên dì Vương, hai chân xinh đẹp đi tất dang rộng, môi âm hộ được duỗi ra tỏa sáng. 

"Thằng khốn nạn... biết bắt nạt mẹ mình..." Quan Hồng thì thầm, nhưng cô lại chủ động xòe môi âm hộ ướt át của mình ra: "Vào đi... a!!!" Con cặc dài 20 cm ngay lập tức xuyên qua cổ tử cung và đâm thẳng vào tử cung đang run rẩy. 

Dì Vương ôm Quanhong từ phía sau, dùng ngón tay thô ráp véo bộ ngực to đang đung đưa của tình nhân: “Bà… con cặc của thiếu gia… đẩy bụng bà ra hình…” Bà tận mắt chứng kiến ​​cái bụng phẳng lì của Quanhong phồng lên vì lực đẩy. 

"Bang bang bang bang bang bang!" Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng to hơn. 

Lý Vân bơm nhanh như người đóng cọc, và những quả bóng của anh đập vào đôi lông đỏ của mẹ anh. 

Quan Hồng đột nhiên hét lên, cong lưng lại, móng tay được cắt tỉa cẩn thận gãi vết máu trên đùi dì Vương: "A!!!! Con ngoan... Mẹ vui quá..."

Dì Vương nhân cơ hội ôm lấy mặt Lý Vân, hôn thật sâu. Cái lưỡi thô ráp của mụ nông dân dã man cạy hàm răng của gã ra. 

Nước bọt của ba người rút ra những sợi bạc giữa môi và lưỡi. Thấy vậy, Quan Hồng chật vật ngẩng đầu lên hôn, từ đó tạo ra cảnh Lý Vân hôn hai người phụ nữ cùng lúc đầy dục vọng. 

Tiếng nước “xèo xèo” chợt vang lên từ khớp nối. 

Lỗ niệu đạo màu đỏ cương cứng như của con trai, chất lỏng màu vàng nhạt phun thành hình vòng cung lên núm vú sẫm màu của dì Vương: "Hmm ~! Con trai tôi... Mẹ sắp đi tiểu...ahhhh..." Âm đạo của cô cắn cặc con trai như một cái bẫy, cổ tử cung hút quy đầu một cách điên cuồng. 

Dì Vương đột nhiên xoay người, đè Quan Hồng xuống dưới người, đưa những ngón tay chai sạn vào trong miệng đang há hốc của cô chủ: “Bà... nếm thử mùi vị nước trái cây của chính mình…” Cùng lúc đó, tay còn lại của bà xòe mông Quan Hồng, để lộ con cặc vẫn đang thúc mạnh. 

“Con cặc lớn của con trai tôi đã đụ chết mẹ tôi…” Quyền Hồng Lãng hét lên, nuốt nước tình, mái tóc dài được buộc cẩn thận và rối tung như một người đàn bà điên, “Bụng mẹ sắp to vì con trai rồi… Mmmmm…” Cô đột nhiên co giật toàn thân, âm đạo co rút dữ dội, phun ra làn sóng thứ ba. 

Lý Vân hai mắt đỏ hoe vì bị nhéo, hai tay kẹp chặt eo mẹ như kìm sắt: “Mẹ dâm đãng… tử cung của con sắp bị con trai xuyên thủng mất!!!!” Anh đẩy mạnh vào sâu trong tử cung khiến toàn thân nảy lên như cá mắc cạn. 

Dì Vương đột nhiên quỳ xuống phía sau Lý Vân, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình thâm nhập vào cặp mông săn chắc của cậu bé: "Sư phụ... cho con nếm thử một chút đi..." Bà liếm chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ khớp nối giữa hai người như một con chó cái, thỉnh thoảng mút những quả bóng sưng tấy. 

“Ừ, ừ, ừ, đụ chết tôi đi…” Quan Hồng trợn mắt lảm nhảm, đôi mắt được trang điểm cẩn thận đã lem nhem nước mắt, “Mẹ dâm đãng sắp bị con trai bà mang thai bằng con cặc lớn…” Cô ám ảnh vuốt ve cái bụng đã bị đẩy ra ngoài của mình, “Hmm~~Hmm~~~Anh ngoan…xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ đi…”

Lý Vân đột nhiên bế Quan Hồng đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, để cô nhìn rõ âm hộ đã bị biến dạng do bị đụ: "Con đĩ mẹ... nhìn cái lồn của con tham lam quá..." Con cặc màu đỏ tím hiện rõ trong gương, bị môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy cắn. 

Dì Vương từ phía sau tiến tới, bộ ngực cỡ E nặng trĩu áp vào lưng Quan Hồng. Ba người sáu tay lang thang trên làn da trắng đỏ, nhéo cho đến khi thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay. Khi Lý Vân đột nhiên túm lấy cổ họng mẹ, xuyên vào thật sâu, tiếng hét của Quyền Hồng bị chặn lại trong cổ họng, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ríu rít" nghẹn ngào...

"Tôi đi đây... tôi đi đây... à!!!" Đồng tử đỏ ngầu của anh ta mở to hoàn toàn, nước bọt không ngừng chảy vào ngực. 

Tử cung của cô chủ động nuốt tinh dịch của con trai mình như một gái điếm hèn hạ nhất, đồng thời, niệu đạo của cô lại phun ra chất lỏng trong suốt, vẽ một vòng cung trên gương...

Dì Vương nhân cơ hội thọc hai ngón tay vào niệu đạo không tự chủ của tình nhân, cười lớn giữa tiếng kêu xé lòng của người phụ nữ da đỏ: "Bà... bà cũng có thể đạt cực khoái ở đây..."

Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ mình với một âm thanh "bốp", tinh dịch và nước ép tình yêu phóng ra những sợi bạc kéo dài trong không khí. Quan Hồng nằm uể oải trên bãi cỏ, nhưng lại dùng ngón chân nhẹ nhàng đá vào mông con trai: “Đi…đụ dì Vương…Mẹ muốn nhìn thấy con làm dì khóc…”

Dì Vương đã có ý thức quỳ xuống trên bãi cỏ, cặp mông đen sạm giơ cao, ngón tay thô ráp xòe môi âm hộ ướt át: "Sư phụ... Lồn của dì... Ta thèm tinh dịch của ngươi đã lâu rồi..." Lúc này, âm hộ màu đỏ tím của nàng căng ra, vặn vẹo như con gái, lộ ra phần thịt đỏ mềm mại bên trong. 

Ngay khi Li Yung đưa quy đầu lên, dì Vương nóng lòng muốn ngồi lại, toàn bộ con cặc dài 20 cm được nhét vào một tiếng "phồng". 

"A! Sư phụ... to quá..." Cô ngẩng đầu lên khàn giọng rên rỉ, nhưng âm đạo lỏng lẻo lại quấn quanh cô như một sinh vật sống, với những lớp nếp gấp điên cuồng xoa bóp vùng rãnh vành nhạy cảm. 

Quan Hồng bò tới như một con báo cái, dùng bàn tay sơn móng tay sơn màu đỏ xòe đôi má mông săn chắc của con trai mình. 

Đầu tiên, cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn đang căng cứng, sau đó vùi cả khuôn mặt vào đó và liếm thật mạnh. 

"Ừ! Mẹ... kia..." Lý Vân rùng mình, dương vật của hắn lại sưng lên bên trong dì Vương. 

“Con trai, ở đây… dễ thương quá…” Quan Hồng cười tà, đẩy lưỡi vào trực tràng, linh hoạt cạo tuyến tiền liệt. 

Mỗi khi cô liếm mạnh, Lý Vân không khỏi đẩy về phía trước, khiến bộ ngực đầy đặn của dì Vương cọ vào thảm. 

"Bà... à... con cặc của thiếu gia... đang đập..." Bàn tay thô ráp của dì Vương nắm chặt lấy mặt cỏ, bị đụ không mạch lạc. 

Thấy vậy, Quan Hồng càng làm việc chăm chỉ hơn, thậm chí còn đưa hai ngón tay vào hậu môn của con trai, xoa bóp quả bóng nhỏ nhạy cảm một cách chính xác. 

“A!!!! Con trai ngoan… Dì vui quá… Ahhhhhhh… Bụng mẹ được hôn bởi… Con cặc to của con trai chủ… Ôi ôi ôi… Con trai tôi sắp bò về trong… bụng mẹ rồi.”

Sau một tiếng thét đau lòng, cơ thể cô co giật, âm đạo co rút nhanh chóng như một lỗ đen sụp đổ.

Một tiếng “xèo xèo” chợt vang lên từ chỗ nối giữa háng của hai người. Lỗ niệu đạo của dì Vương cương cứng quá mức, và dì xuất tinh dữ dội vào bãi cỏ.

"Hmm...hmm...địt chết tôi...quả phụ dâm đãng...sắp bị anh trai ngực to của tôi đụ để có thai...hmm~~~humh~~~humh...con đĩ mẹ...bị cưỡng hiếp...thật tuyệt...anh trai tốt...chồng tốt...lồn béo của góa phụ đĩ điếm...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...kè két!!!"

"Tôi không thể làm được nữa... Dì Vương... Tôi muốn..." Lý Vân thở hổn hển như ống bễ bị hỏng, chuyển động của eo càng lúc càng nhanh. 

Quan Hồng đột nhiên dùng miệng hổ nhét bìu dái của mình, đầu lưỡi rung lên dữ dội trên tuyến tiền liệt: “Xuất tinh cho cô ta… phun hết tinh dịch của con trai tôi…vào bụng con mụ già này…”

Tiếng hét của dì Vương gần như làm rung chuyển cả mặt đất. 

Cô ấy trợn mắt và co giật dữ dội, nước bọt của cô ấy chảy xuống bãi cỏ. 

Con cặc của Lý Vân đập mạnh trong cơ thể cô, và tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong tử cung cô. 

Quanhong thậm chí có thể cảm nhận được nhịp xuất tinh của con trai mình qua thành trực tràng. 

“Đừng rút ra…” Quan Hồng cắn dái tai Lý Vân, ra lệnh, dùng hai tay ấn vào háng anh, “Cứ ngâm như thế này…” Cô nhìn cái bụng hơi căng phồng của dì Vương bị tinh dịch mê hoặc, “Để lão điếm này… nhớ mãi hương vị của thiếu gia…”

Dì Vương nằm liệt trên mặt đất, chỉ có âm đạo vẫn vô thức co giật, ngậm lấy con cặc hơi mềm bên trong như miệng trẻ con. Quan Hồng nằm đè lên người cô, liếm nước bọt ở khóe miệng: "Ăn ngon không? Tinh dịch của con trai tôi..." Dì Vương chỉ có thể thở hổn hển đáp lại...

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh mặt trời lặn kéo dài hình dáng ba người chồng lên nhau rất lâu. 

Tấm thảm là hỗn hợp của mồ hôi, tinh dịch và chất lỏng phun ra, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh chạng vạng. 

Mặt anh được mẹ ôm, hôn lên môi và lưỡi say đắm, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn đang ngâm sâu trong tổ ấm áp của dì Vương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Tình yêu trên cỏ được cả nhà cùng hưởng thụ

Nắng chiếu lên thảm cỏ xanh, gió thổi mang theo mùi cỏ xanh và dục vọng. 

Cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của Lý Vân bị ấn xuống bãi cỏ mềm. 

Làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh nắng tỏa sáng quyến rũ, đôi chân đã dang rộng, môi âm hộ ướt nhẹp run rẩy, như thể đang khao khát sự xâm chiếm của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con nhớ cái lồn, cái mông to, cái lỗ gợi cảm, bộ ngực lớn, mọi thứ..." Lý Vân nghiêng người thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào dái tai cô, khiến toàn thân cô run lên. 

“Mẹ nhớ con trai quá, nhớ con cặc to lớn của con trai…” Đôi mắt đỏ như lụa của bà, ngón tay sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng vuốt ve gò má con trai, tay còn lại chủ động cầm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc mà vuốt ve lên xuống. 

Lý Vân cười xấu xa, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục. 

“Con ngoan, ngoan ngoãn đi…” Quan Hồng thì thầm nhưng lại vô tình vặn vẹo eo cô để ngón tay anh tiến vào sâu hơn. 

"Nào con trai, đến đụ mẹ đi! Con cặc của con lại cứng rồi, đút vào cho mẹ vui nhé!" Cô quấn hai chân quanh eo Lý Vân và chủ động dẫn con cặc dày đặc vào cái lỗ trơn trượt của mình. 

"A! Con trai ngoan, địt mẹ... hiếp chết mẹ...Con sướng quá...con ngoan...mẹ yêu con..." Quan Hồng ngẩng đầu hét lên, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận vương vãi trên cỏ, đung đưa theo từng cú thúc của Lý Vân. 

Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng nó, đồng thời phần thân dưới của anh hung hăng đánh vào con thiên nga của cô. 

“Ôi… con trai ngoan… sướng quá… con bú mẹ sướng quá… đừng vội… ôi ôi… chậm thôi… ồ… chơi nhiều hơn…” Quan Hồng thở hổn hển, luồn tay vào tóc con trai, ấn con vào ngực mình. 

"Ôi... con trai... để mẹ... đụ con..." Cô đột nhiên xoay người, đẩy Lý Vân xuống cỏ, cưỡi lên anh, đỡ con cặc nổi gân xanh, từ từ hạ eo xuống cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nuốt chửng. 

"A... Mẹ... Mẹ yêu... Cái lồn của mẹ... sướng quá... Mmm..." Lý Vân ngước nhìn tư thế dâm ô đang cưỡi mình của mẹ, hai tay nắm lấy hai bầu vú đang đung đưa của bà, nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ... con trai... con có nghĩ mẹ... dâm đãng không... ôi... mẹ thực ra... thích quan hệ với bà ấy... con trai... khi... khi con còn nhỏ... mẹ đã dụ dỗ con quan hệ với mẹ con... à... cảm giác thật sướng..." Quan Hồng đứng lên, nghiêng người hôn lên môi con trai, nước miếng của hai người kéo ra những sợi bạc giữa môi và lưỡi. 

"Không...Mẹ...con chỉ thích sự cù lét của mẹ...cách này...nếu mẹ không quan hệ với con...sự mất mát của con...sẽ rất lớn...con sẽ buồn...ngay cả khi mẹ không quyến rũ con...con sẽ tìm cách đụ mẹ..." Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ anh, đẩy háng anh lên trên, khiến bà hét lên. 

“Ôi... con ngoan... đó cũng là mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây nắm lấy ngực mẹ... của mẹ... nắm thật chặt... à..." Quan Hồng chủ động ưỡn ngực, để con trai gặm nhấm núm vú của mẹ. 

Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lời nói càng ngày càng dâm đãng. 

"Ôi...trời...thật sướng...con trai...mẹ ơi...lâu rồi con không vui như vậy...ah...ồ...ôi...sâu quá...ah...ah! ah! ah! ah! ah! - ah - ah - ah - ah - con ngoan... con lớn... mẹ sắp chết... ah... ồ ồ ồ... con cặc đã nhét vào mẹ... bụng mẹ... về quê hương... ôi... ah... ah... mẹ sắp bay! ah... ah..." Quanhong toàn bộ Cơ thể đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội, dịch dịch phun ra làm ướt phần bụng dưới.

"Ôi...con...địt mẹ chết đi..." Cô thở hổn hển, cảm nhận được con trai mình chưa xuất tinh, cô nghiêng người tới hôn lên môi con, khuấy động đầu lưỡi trong miệng con. 

"Ôi... con trai ngoan... con làm tình thật giỏi! Vợ con chắc chắn phải hạnh phúc lắm, ôi... thoải mái quá..." Lý Vân đáp lại nụ hôn sâu của mẹ trong khi tiếp tục di chuyển vòng eo, để con cặc của mình nhanh chóng trượt vào ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô. 

“Không chỉ vợ con, mà cả chị gái, mẹ và dì của con cũng vui vẻ như vậy…” Anh cười tà ác, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mẹ. 

“Con rùa nhỏ, con đụ mẹ, chị gái và dì của con… ôi… đau quá…” Quan Hồng rên rỉ nhưng lại đẩy vú mạnh hơn vào miệng con trai. 

Lý Vân đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nâng đôi chân thanh tú của bà lên môi anh, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dọc mu bàn chân của bà. 

“Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật đẹp và ngọt ngào!” Anh tiếp tục đâm trong khi liếm chúng, ngày càng nhanh hơn. 

"Cười khúc khích... ngon quá, ăn nhiều đi! Ôi... con cặc của con đụ mẹ mạnh quá, ôi ôi... Mẹ lại hưng phấn rồi... ôi... đụ con mạnh hơn... mạnh hơn..." Toàn Hồng Lang hét lên, quấn chặt hai chân quanh eo con trai, để anh tiến sâu hơn. 

"Ồ... con trai ngoan... cảm giác được đụ mẹ thật sướng... ồ... ồ... ồ... con yêu... chỉ cần con yêu chúng ta, đừng bỏ rơi chúng ta, và sẵn sàng đụ chúng ta, mẹ sẽ cho phép con đụ chúng ta mỗi ngày... à..." Cô thở hổn hển, luồn ngón tay vào tóc con trai và ấn nó về phía mình. 

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...con hứa với mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...thú vị quá...mẹ xinh đẹp...mẹ gợi cảm...mẹ lồn của con..." Lý Vân gầm gừ, và tác động của eo và háng anh ngày càng dữ dội. 

"Con ơi, tinh vào miệng mẹ. Mẹ muốn ăn tinh dịch của con trai quá! Mẹ đã lâu rồi chưa được ăn!" Quan Hồng bất ngờ ôm mặt con trai, dùng ánh mắt quyến rũ cầu xin. 

"Ồ... mẹ tốt..." Lý Vân nhanh chóng rút dương vật ra và quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Quan Hồng tóm lấy con cặc dính đầy nước tình, quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu và mút thật mạnh. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Khi cô chảy nước dãi, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra và đổ vào miệng cô. 

Cô tham lam nuốt nước bọt, liếm đầu lưỡi lên mắt con ngựa cho đến khi vắt hết giọt cuối cùng. 

Nắng vẫn còn ấm áp, hai người trên bãi cỏ ôm nhau thật chặt. Quan Hồng hài lòng liếm khóe miệng, trong khi Lý Vân vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, cười nhẹ: "Mẹ, lần sau... mời chị gái con tham gia nhé?"

Lý Vân thở dài một hơi, những ngón tay vướng vào mái tóc dài rải rác của mẹ, ấn khuôn mặt thanh tú của bà vào háng anh. 

Toàn bộ chiều dài con cặc dày và cứng của anh đưa vào trong cái miệng ướt át và nóng bỏng của cô, quy đầu bị đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng cô khiến Quan Hồng rên rỉ, chóp mũi cô chạm vào phần bụng dưới săn chắc của anh. 

“Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết mất ~” Quan Hồng thủ thỉ, nhưng đầu lưỡi lại linh hoạt quấn quanh mắt ngựa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngậm chặt lấy trục, phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô nhẹ nhàng nhào nặn bóng của con trai, như thể vắt ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ: "Mẹ... ngon không? Con cháu của con..."

Quan Hồng nhổ con cặc ướt ra, liếm khóe miệng một cách quyến rũ: "Tinh dịch của con trai ngon quá. Mẹ thích lắm ~" Cô cố tình nhúng đầu ngón tay vào đám đục trắng trên môi rồi nếm thử cẩn thận trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân nhếch mép cười, thẳng lưng, để dương vật vẫn còn cương cứng nhảy lên trước mắt mẹ: "Mẹ dâm đãng, con cặc to của con trai mẹ vẫn chưa nguội đâu ~" Anh xoa xoa đôi má đỏ bừng của mình một cách khêu gợi, "Làm ơn giúp con lần nữa..."

Quan Hồng mỉm cười quyến rũ, rồi đột nhiên quay người quỳ xuống bãi cỏ, cặp mông tròn trịa như tuyết giơ cao. 

Cô dùng cả hai tay mở môi âm hộ ướt át của mình, quay người lại với vẻ mặt quyến rũ: "Vậy... con trai tôi sẽ tự mình lấy nó à?"

Lý Vân lập tức nhào vào mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, dụi quy đầu dày cộm của mình vào lỗ: "Mẹ thật tệ... Con biết mẹ không nhịn được nữa ~" Anh dùng dương vật của mình tát bùn như một đứa bé, "Ở đây... ướt hết rồi..."

"A... to quá... ôi..." Quyền Hồng Lãng hét lên, cảm thấy con trai mình đang mở âm đạo của mình ra từng inch một. 

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, dùng môi ôm lấy dái tai cô: “Lồn mẹ… thật thoải mái…” Anh cố ý dùng giọng ngọt ngào làm điệu bộ khêu gợi, “Chặt hơn… a… chính là…”

Quanhong toàn thân run rẩy vì bị đụ, trên mông cô xuất hiện những làn sóng da thịt ấn tượng: "Con trai ngoan...con cặc của con...đụ mẹ...thật tuyệt..." Cô rên rỉ ngắt quãng, "Nó làm em...thật thoải mái...ah...ah..."

Lý Vân đột nhiên tăng tốc, từng cú đánh vào trái tim cô gái: "Con chó nhỏ của mẹ... nó được trồng đặc biệt cho con trai bà à?" Anh thở hổn hển và hành động như một đứa trẻ, "Tôi bú thật mạnh... Tôi gần như xuất tinh..."

"Ồ... con ngoan... chồng ngoan..." Quan Hồng vặn eo thích ứng, "Mạnh hơn... ừm... tốt... ngon quá... ồ..." Cô đột nhiên căng thẳng, "A... sướng quá... muốn mất đi... muốn mất đi... ôi... với tôi sướng quá..."

Lý Vân nhân cơ hội nhéo ngực cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú cứng rắn: “Mẹ, sao mẹ không cho người khác xem…” Anh cầu xin như một đứa trẻ xin kẹo, “Họ muốn nhìn thấy mẹ phun nước…”

"Ồ...ồ...ồ...tốt quá...mất rồi...mất rồi..." Quanhong hét lên và đạt đến cao trào, nước trái cây của cô bắn tung tóe trên cỏ. 

Lý Vân không dừng lại mà càng đẩy mạnh hơn: "Mẹ thật tốt... kẹp chặt hơn một chút... à... con cũng muốn..."

Quan Hồng ngã xuống cỏ, để con trai tiếp tục phi nước đại: "A... ta chịu không nổi... cảm giác... ôi..." Bà khó hiểu nhìn Lý Vân, "Con trai, con thật tuyệt vời... ừm... à... cố gắng lên... cố lên..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, hung hăng đâm vào phần thân dưới của anh như kẻ đóng cọc: “Mẹ, hứa với con... Kể từ nay về sau con sẽ để con trai đụ con mỗi ngày…” Anh xoa xoa chóp mũi cô một cách nũng nịu, “Nếu không con sẽ khóc…”

“A...đẩy...đập mạnh quá…” Quan Hồng lắp bắp vì bị đẩy, “Mẹ... con không làm được nữa... con sướng quá…” Đột nhiên toàn thân cô co giật, âm đạo mút điên cuồng như miệng trẻ con. 

Lý Vân cuối cùng gầm lên và nổ tung, rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng hắn. 

Anh nằm trên lưng mẹ như một chú gấu túi và làm điệu bộ: “Mẹ… con vẫn muốn…” Con cặc của anh vẫn vùi trong ổ nóng ẩm và đang đập nhẹ nhàng. 

Quan Hồng dùng trái tay vuốt ve má anh một cách âu yếm: "Tham lam..." Ánh nắng dát vàng lên hình dáng chồng lên nhau của cả hai, và tinh dịch đang dần tràn ra từ sự kết hợp chặt chẽ của họ...

…………

Ánh hoàng hôn buông xuống bãi cỏ ở sân sau, phủ lên phần da thịt quyện vào nhau một vầng sáng màu đỏ cam. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đen sạm của dì Vương, tung lên ném xuống như một đứa trẻ. Con cặc dày đặc của anh thâm nhập sâu vào âm đạo trơn trượt của cô theo từng giọt. 

"A! Chủ nhân... Dì... Dì sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi...!" Hai chân của dì Vương quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón tay thô ráp của bà cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

Cô ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy xuống cổ và bộ ngực đung đưa, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh hoàng hôn. 

Môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau một cách mãnh liệt, dì Vương thậm chí còn mạnh dạn dùng răng cắn vào môi Lý Vân. 

"Lão đĩ... cô ta ăn vội quá..." Lý Vân thở hổn hển, đột nhiên ấn cô vào cây cột của đình sắt rèn trong vườn, "Bà có muốn con trai bà thưởng cho bà thứ gì đó thú vị hơn không?"

Cách đó không xa, Quan Hồng đang uể oải ngả người trên chiếc ghế dài đan bằng liễu gai, những đầu ngón tay mảnh mai nhúng tinh dịch hỗn hợp từ môi âm hộ hơi hé mở. 

Cô chậm rãi đưa ngón tay vào miệng, nheo mắt nhìn Quan Dung và Lý Hiểu Hiểu vừa mới vào sân sau: "Tôi về vừa kịp lúc... Vân Nhi còn chưa chơi đủ..."

"Mẹ——!" Lý Tiểu Tiểu dậm chân chạy tới, váy đồng phục bay theo chuyển động của cô. 

Cô nhào vào lòng Quan Hồng, làm bộ nũng nịu như một con mèo con lông xù: "Anh không đợi em! Anh trai em rõ ràng đã hứa hôm nay sẽ là người đầu tiên đụ em!"

Quan Hồng âu yếm nhéo đôi má sưng tấy của con gái, đưa ngón tay vào trong cổ áo hơi hở của cô: “Mau lên… Sau này tôi sẽ để anh trai cô dùng con cặc to lớn của mình ‘bổ bài’ cho cô…” Cô đột nhiên hạ giọng nói gì đó vào tai Tiểu Tiểu, khiến cho vành tai cô gái lập tức đỏ bừng. 

Đôi mắt của Lý Tiểu Tiểu sáng lên và cô lập tức bắt đầu cởi nút đồng phục học sinh của mình: "Vậy thì tôi muốn nó ngay bây giờ!" Cô cởi bỏ nội y, bộ ngực trắng nõn trông như hai chú thỏ con đang nhảy múa trong ánh hoàng hôn. 

Tiếng hét đau lòng của dì Vương đột nhiên vang lên từ trong đình. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bị Lý Vân đẩy vào cột và đi vào từ phía sau. Hai bắp đùi đen sạm của cô không ngừng co giật, ngón chân cắm vào đất: "Thiếu gia...ahhhh...tử cung...tử cung sắp bị xuyên thủng...!"

Lý Vân tóm lấy eo cô, đâm vào người cô, cơ lưng rắn chắc duỗi ra những đường gợi cảm: "Con mụ già... kẹp chặt quá... muốn trộm hạt giống của con trai ngươi à?" Anh ta cố ý nói những lời tục tĩu bằng giọng ngọt ngào: “Nếu em muốn như vậy… anh sẽ cho em tất cả…”

"A! Nó tới rồi... Đổ vào... Đổ hết vào dì...!" Dì Vương đột nhiên trợn mắt, cứng đờ, âm đạo cắn lấy con cặc như một chiếc cốc hút. 

Lý Vân rên rỉ, đạt tới điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt được tiêm vào trong bụng mẹ. 

Tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người và chảy xuống đôi đùi run rẩy của dì Vương xuống cỏ. 

Tuy nhiên, Lý Vân ác ý không chịu rút lui. Ngược lại, anh ôm cô quay về phía mọi người: “Nhìn... Bụng dì Vương đầy sữa của anh…” Anh xoa xoa gáy ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ nông dân một cách khêu gợi, “Lần sau sẽ đến lượt ai?”

Quan Dung đã đặt cặp tài liệu xuống, lặng lẽ cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Lý Tiểu Tiểu trần truồng lao tới, ôm lấy cánh tay anh trai: "Tôi, tôi, tôi! Anh trai tôi đã hứa!" Cô sốt ruột dụi ngực vào cánh tay Lý Vân, "Lần này tôi muốn sử dụng tư thế ngồi ăn trưa trên tàu!"

…………

Sau đó dì Dung ôm mặt anh hôn say đắm, trong khi chị Tiểu Tiểu bám vào anh như một con gấu túi nhỏ động dục, âm hộ ướt át mút con cặc dày đặc của anh trai. 

"Anh ơi, hãy tập trung nhé?" Xiaoxiao bĩu môi và làm điệu bộ, dùng ngón tay mảnh khảnh nhéo má Lý Vân, "Anh đang làm gì vậy, là một mỹ nhân ~" Cô cố ý vặn eo để âm hộ chật hẹp của mình siết chặt quanh gã khổng lồ xâm lược.

Lý Vân cười khúc khích, ôm lấy eo em gái và đột nhiên tăng tốc háng: "A...Anh...sao đột nhiên...nhanh thế..." Xiaoxiao ngay lập tức bị đụ không mạch lạc, và chiếc đuôi ngựa được chải chuốt cẩn thận của cô lắc lư theo hình vòng cung quyến rũ sau cú va chạm, "Đụ em chết...đụ em gái chết tiệt...anh tốt...chồng tốt...ah..."

Anh cúi người đưa núm vú hồng hào của em gái vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú: “Con khốn nạn… Ai cho phép em ra lệnh cho anh trai mình?” Ngữ khí của hắn trìu mến nhưng nguy hiểm, đột nhiên thúc mạnh phần thân dưới của mình: "Xem ca ca của ta dạy ngươi thế nào..."

"A! Anh thật tuyệt vời..." Xiaoxiao ngẩng đầu lên và hét lên, móng tay cắm vào vai anh trai cô, "Những người đàn ông trong AV... đều được so sánh với tôi..." Cô đột nhiên dựa vào tai Lý Vân và thở như xanh: "Con cặc lớn của anh trai... lớn quá... Đêm nào tôi cũng thấy no... Sáng ra tôi không khỏi muốn được đụ lần nữa..."

Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe vì bị kích thích bởi những lời dâm ô này. Anh ta ôm mông em gái phóng nhanh như người đóng cọc: “Để xem em còn dám ra lệnh cho anh trai đụ em không!” Mỗi lần anh nói một lời, anh lại tát cô một cái thật mạnh: “Ai dạy em dâm đãng như vậy? Hả?”

"Em không dám nữa...ah...Em không dám nữa..." Xiaoxiao bị đánh đến mức nước mắt lưng tròng, nhưng cô vẫn chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, "Hôn em gái...hôn em trai..." Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao nhau nước bọt trộn lẫn son bóng có hương dâu. 

Khi họ tách ra, cô đột nhiên kẹp chặt âm đạo của mình: "Chị ơi, em muốn hôn chị... con cặc lớn của anh trai... à... anh ơi, dùng vũ lực... đụ em chết đi..."

Dì Dung nhân cơ hội từ phía sau tiến tới, áp bộ ngực nặng nề của mình vào lưng Lý Vân. 

Cô liếm tai cậu bé: "Sư phụ... Cái lồn nhỏ của Xiaoxiao ướt quá... chảy hết xuống chân rồi..." Cô nhúng ngón tay sơn móng tay màu đỏ vào nước tình yêu từ khớp nối giữa hai người, rồi cẩn thận nếm thử trước mặt Lý Vân. 

"A... Con cặc lớn của anh dài quá..." Tiểu Tiểu đột nhiên đứng thẳng người, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, "Nó gần như đã nhét vào trong... tử cung của em gái em..." Cô bối rối nhìn anh trai mình, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ, "Anh ơi, đi...vào sâu hơn...ah...đi sâu hơn và anh có thể xâm nhập vào...dạ con của em gái mình..."

Lý Vân đau khổ hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt em gái, nhưng động tác càng trở nên hung dữ hơn: "Em yêu, hãy kiên nhẫn... Mẹ sẽ không để anh trai phá hủy tử cung nhỏ bé của em..." Vừa nói, quy đầu của anh vừa nghiến răng nghiến lợi cổ tử cung, "Khi Tiểu Tiểu lớn lên... anh trai sẽ đổ sữa vào nơi này mỗi ngày..."

"Đáng tiếc mẹ... không cho ngươi xâm nhập vào tử cung của em gái ta..." Tiểu Tiểu mím môi bất bình, nhưng đột nhiên mắt sáng lên, "Nếu không, tỷ... à... để anh... xuất tinh trong bụng mẹ... để thưởng cho anh..." Cô cố ý co rút âm đạo, mút quy đầu như miệng trẻ con, "Em gái em không cho anh... xuất tinh trong bụng mẹ... à..."

Sự kích thích khủng khiếp này gần như khiến Lý Vân mất kiểm soát. 

Anh ấn mạnh Tiểu Tiểu xuống bãi cỏ, dang rộng đôi chân thon dài của cô: "Tiểu tiên nữ... Hôm nay anh phải mở tử cung cho em!" Nói xong, eo anh chùng xuống, quy đầu dày cộp ép mở cổ tử cung. 

"Anh trai nhét nó trực tiếp...ah..." Xiaoxiao hét lên và cong lưng, lông mu được cắt tỉa cẩn thận của cô cọ vào bụng dưới của họ, "Anh trai, cặc của anh đã sưng lên...đưa nó vào...lỗ đít của em gái tôi..." Cô đột nhiên cười, "Anh trai có sừng...cặc anh ấy đang run rẩy...anh có muốn xuất tinh vào tử cung của em gái mình...tử cung...ah..."

Lý Vân âu yếm vuốt ve đôi má ửng hồng của em gái, trong khi phần thân dưới tiếp tục tấn công thành phố một cách tàn nhẫn: “Em yêu, hãy chịu đựng anh… anh trai, em sẽ làm anh đau nhẹ nhàng…” Nhưng các động tác ngày càng dữ dội, khiến tử cung của Xiaoxiao chảy ra như nước ép từ quả đào nghiền. 

"A... nó nhét vào... con cặc lớn nhét vào bụng mẹ..." Tiểu Tiểu trợn mắt co giật, âm đạo nuốt chửng như gái điếm thấp nhất, "Lồn em sắp bị đụ rồi... ôi... tê dại... lồn em tê dại..." Cô đột nhiên khóc, ôm chặt Lý Vân, "Con cặc to của anh trai... làm chân em gái em yếu đi... à... sướng quá..."

Cảm nhận được cổ tử cung có lực hút dị thường, Lý Vân rốt cục thả lỏng tinh dịch: "Tiểu Hiểu... ca ca sắp... xuất tinh, xuất tinh..."

"Kum... vào đi..." Cô em gái mê mẩn liếm quả táo Adam của anh trai mình, "Hãy lấp đầy tử cung của em gái tôi...đầy..."

Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào khoang tử cung. 

Tiểu Tiểu nóng đến mức toàn thân co giật: "A~~~ Nóng quá..." Cô lơ đãng nhìn bầu trời, bụng hơi phồng lên, "Anh trai xuất tinh... anh ấy xuất ra rất nhiều tinh dịch... vào trong bụng em gái em..." Đột nhiên cô nở nụ cười mộng mơ: "Xuất tinh thật sướng... à..."

Lý Vân dịu dàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của em gái, cặc vẫn đập chậm rãi trong tử cung đang co thắt. 

Quan Hồng không biết từ lúc nào quỳ xuống bên cạnh hai người, dùng ngón tay thu thập tinh dịch tràn ra từ lỗ của Tiêu Tiêu: "Vân Nhi thật sự... đã lấp đầy của hồi môn của em gái tôi..."

Tiểu Tiểu yếu ớt ôm cổ anh trai, làm bộ điệu bộ: "Anh... ngày mai... anh sẽ là người đầu tiên đụ em..."

…………

Lý Vân cẩn thận giao đứa em gái khập khiễng của mình cho mẹ và dì Vương. Khi quay người lại, anh bắt gặp một đôi mắt trìu mến - Quan Dung đã cởi quần áo, đang quỳ dưới ánh trăng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và làn sương trắng phun ra. Những đầu ngón tay của cô đang vẽ những vòng tròn dọc theo môi âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Dì Dung..." Lý Vân di chuyển đến trước mặt cô như một đứa trẻ, dùng con cặc cứng rắn của mình tát vào khuôn mặt trang điểm thanh tú của người phụ nữ, "Cô giúp Xiaoyun lau chùi đi... Mùi của Xiaoxiao vẫn còn vương trên đó..."

Quan Dung nhìn hắn một cái đầy yêu thương, nhưng lại ngoan ngoãn đưa quy đầu đã dính đầy nước tình của chị gái vào miệng. 

"Ừm... Thiếu gia, ngài thế nào..." Đầu lưỡi của nàng lướt qua điểm tinh dịch còn sót lại trên chuông, nàng đột nhiên bị thiếu niên giữ lại sau gáy, hít sâu, "Không... không... a..." Đầu mũi nàng áp vào cái bụng săn chắc của anh, lông mi ướt đẫm nước mắt. 

Tuy nhiên, Lý Vân càng nghiêng người về phía trước nhiều hơn, dùng răng cắn vào núm vú cương cứng của cô. 

"Ừm... đừng... đừng cắn núm vú..." Quan Dung rùng mình, mái tóc xoăn được chải cẩn thận quét qua bãi cỏ. 

Chàng trai nhếch mép cười, hôn khắp cơ thể trắng như tuyết của cô, để lại những vết đỏ thẫm trên phần bụng săn chắc của cô. 

"Không... ngươi phải... liếm nó!" Quan Dung đột nhiên vùng vẫy, "Ta... làm ơn... ngươi..." Nhưng Lý Vân đã dang rộng đôi chân run rẩy của mình, chóp mũi chạm vào đồng bằng được cắt tỉa cẩn thận. 

"A——!" Cô duỗi thẳng chân, “Sao Sư phụ có thể…ồ…được…” Khoảnh khắc đầu lưỡi cọ xát vào âm vật của cô, mọi sự phản kháng của cô đều biến thành tiếng thút thít ngọt ngào. 

“Nào, nằm xuống đi ~” Lý Vân kéo cổ tay cô như một đứa trẻ xin kẹo, “Dì Dung, cho tôi cái lưỡi nghịch ngợm của cô đi!” Quan Dung đỏ mặt, vừa mới ngã xuống thì bị chàng trai dùng sức ấn xuống. 

Hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau, cô có thể ngửi thấy mùi son môi cọ vào nhau. 

Những gì bắt đầu như một cái hôn nhẹ nhanh chóng chuyển thành một nụ hôn sâu và dính. 

"Ừm... ừm..." Quan Dung rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng, lưỡi giống như một con cá nhỏ nhút nhát đang bị Lý Vân đùa giỡn. 

Những ngón tay sơn móng tay luồn vào tóc cậu bé, ấn cậu sâu hơn - cho đến khi nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe môi cậu. 

Bàn tay của Lý Vân đột nhiên trượt đến khe mông của cô. 

"Đừng... Sư phụ..." Quan Dung hoảng sợ kẹp chân cô, "Hôm nay tôi đi vệ sinh... lần sau, được chứ..." Nhưng đầu ngón tay cô đã chạm vào vòng thịt mềm mại, "A... yo... không...!" Cô vặn vẹo van xin: "Anh... tay... của anh... bỏ ra đi..."

Chàng trai cong môi bất bình, nhưng lại quay sang ôm lấy con cặc nổi gân xanh của mình: "Dì Dung, nhanh cho anh trai của Tiểu Vân lên người em gái của em đi..." Anh ta cố ý cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ hở hang của cô, "Em gái cô muốn ăn anh trai tôi đến mức muốn phát điên... Nhìn thôi cũng chảy nước miếng rồi..."

Quan Dung nhìn thiếu gia một cách quyến rũ, sau đó đưa tay vuốt ve dương vật to lớn, sau đó đặt vào lỗ của mình, chậm rãi xoa bóp, hôn lên miệng thiếu gia lần nữa, đặt tay lên quy đầu ấn xuống...

“A… vào rồi…” Quản Dung ngẩng đầu đón nhận sự xâm nhập, thân thể được chăm sóc cẩn thận dưới ánh trăng uốn thành hình vòm. 

Lý Vân nằm trên người nàng như một con gấu túi, làm bộ điệu bộ: "Dì Dung... có thoải mái không..." Đầu mũi anh xoa xoa cái cổ đẫm mồ hôi của cô, "Em có thoải mái không... con cặc của Tiểu Vận có ngon không?"

"Hmm...ah..." Hai chân Quan Dung theo bản năng quấn quanh eo anh, "Con cặc của Tiểu Vân to và dày..." Cô đột nhiên thở hổn hển, "Ồ...nhẹ nhàng một chút...anh cứng quá..." Cô đau đớn cắm móng tay vào lưng Lý Vân, "Em...đau~~~nhẹ~~~nhẹ~~~~~"

Lý Vân hôn cô an ủi, nhưng phần dưới của anh lại đẩy mạnh hơn. "Chào... ôi..." Nước tình yêu từ nơi giao hợp bắn ra làm ướt phần bụng dưới của họ, âm thanh môi lưỡi đan vào nhau còn dâm đãng hơn cả sự va chạm của da thịt. 

“Dì Dung, âm hộ của dì đẹp quá ~” Lý Vân ám ảnh xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, “Làm tình thật thoải mái!” Đột nhiên anh dụi dụi vào chóp mũi cô một cách trẻ con, "Anh thích đụ em quá!"

"A... Ối..." Quan Dung tiếng hét đột nhiên tăng lên - Lý Vân nhéo eo nàng, đổi sang tư thế quỳ từ phía sau đi vào. Giữa tiếng va chạm “bốp”, tiếng bìu đập vào mông đặc biệt rõ ràng. 

"Dì Dung... em nhiều nước quá..." Lý Vân nghiêng người liếm vành tai cô, "Em có nghe thấy không?... Anh đang đụ em..."

Quan Dung dùng tay trái nắm lấy mái tóc đẫm mồ hôi của cậu bé: "Tốt Tiểu Vân... Dì Dung rất thích... à..." Cô đột nhiên căng thẳng, "Mau... xuất vào bên trong... Dì Dung không làm được..."

Nhưng Lý Vân ôm chặt đến mức mắt đỏ hoe nhưng không thể xuất tinh. 

Vương dì thấy vậy lập tức quỳ xuống phía sau hắn, chiếc lưỡi thô ráp thọc vào khe mông liếm tuyến tiền liệt. 

"Vâng!" Vòng eo và đôi mắt của Lý Vân tê dại, Xiaoxiao bò tới để đưa quả bóng nặng của anh vào miệng và mút chúng. 

“Dì Dung——!” Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi được rót vào trong bụng mẹ. 

Quan Dung bám chặt lấy chàng trai không cho anh ta đi ra: "Sư phụ... ở lại... làm ơn..." Cô ám ảnh vuốt ve cái bụng đang căng ra vì tinh dịch của mình, "Để dì Dung giả vờ có mùi giống anh thêm một lát nữa..."

Khi mặt trời lặn, những cái bóng chồng lên nhau của bốn người hòa thành một quả bóng trên bãi cỏ. Tinh dịch đang từ từ tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ của Quan Dung, trong khi Lý Vân vẫn đang gặm cổ cô như một con thú cưng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Có năng lực yêu thương (1)

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên chiếc giường lớn bừa bộn. Lý Vân bị mắc kẹt trong cái bẫy dịu dàng của hai cặp mẹ con - Vương Linh Lan và Vương Kinh Kinh, hai mẹ con cuộn tròn hai bên người anh như hai con mèo động dục, trong khi Hoàng Kim Liên và Hoàng Tiểu Vân đang quỳ giữa hai chân anh, với hai cặp mông trắng như tuyết giơ cao, môi âm hộ ẩm ướt dưới ánh trăng tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Con cặc dày của Lý Vân đã cắm sâu vào âm hộ chật hẹp của Hoàng Tiểu Vân. Vòng eo thon gọn của cô gái vặn vẹo điên cuồng, hai bím tóc đuôi ngựa không ngừng đung đưa theo lực tác động: "Chồng...chồng...Xiaoyun sắp...xuất tinh trong Xiaoyun...xuất tinh trong bụng mẹ..."

Vào thời điểm quan trọng này——

"Đổ vỡ!"

Một cái tát mạnh bất ngờ đánh vào mông Lý Vân, khiến toàn thân anh run rẩy. 

Quyền Hồng khoanh tay đứng ở bên giường, lạnh lùng nhìn cảnh tượng dâm đãng trên giường - Vương Tinh Tinh ngồi xổm trong góc như một con búp bê bị hỏng, còn Hoàng Cẩm Liên và Vương Lệnh Lan trợn mắt, thò mông ra ngoài, tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ bừng...

"Mẹ ơi, mẹ ơi?!" Lý Vân lắp bắp, nhưng cơ thể anh đột nhiên căng cứng vì sự kích thích này, và quy đầu của anh trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của Hoàng Tiểu Vân. 

"Chồng--!!!" Hoàng Tiểu Vân hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo điên cuồng mút như miệng trẻ con. 

Lý Vân cũng bị chèn ép đến mức mất kiểm soát, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong tử cung cô gái. 

Hai người ôm nhau chặt như bị dính keo, không ngừng hét lên những cái tên ghê tởm:

"Vợ...vợ..."

"Chồng tôi xuất tinh sâu quá...Xiaoyun sắp có thai rồi..."

Quan Hồng nhìn đôi bạn trẻ khóe miệng co giật, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, tao nhã ngồi xuống chiếc ghế dài bên cạnh: “Vân Nhi, chơi vui đủ chưa?”

Lý Vân sau đó miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Hoàng Tiểu Vân, mang ra một lượng lớn tinh dịch trộn với nước tình yêu. Cậu rúc vào chân mẹ như một chú cún con vừa làm sai điều gì đó: “Mẹ... con không có ý đó…”

Quan Hồng véo má con trai: “Xiumei vừa gửi tin, có một ‘quý cô cao cấp’ đang rất cần ‘dịch vụ đặc biệt’ của con.” Cô nhấn mạnh bốn chữ cuối cùng một cách ẩn ý: "Người ta nói rằng cô ấy là nhân vật chủ chốt có thể giúp chúng ta mở ra những mối quan hệ trong giới quý cô thượng lưu... anh biết đấy."

Lý Vân hai mắt sáng lên, nhưng sau đó lại ôm eo mẹ mình một cách nũng nịu: “Nhưng con vẫn muốn đi cùng mẹ…”

Quan Hồng âu yếm vỗ trán: “Nào, con nhỏ biến thái này rõ ràng lại hưng phấn như vậy rồi.” Bà liếc nhìn con cặc đã cương cứng trở lại của con trai mình: “Đi đi và nhớ… ‘đối xử’ tốt với tiểu thư.”

Lý Vân mỉm cười hôn mẹ, nhưng khi hắn quay người lại, Vương Lăng Lan và Hoàng Hiểu Vân đồng thời nắm lấy cổ tay hắn. 

"Sư phụ..." "Chồng..."

Anh bất lực vuốt tóc bọn họ: “Ngoan, đợi anh về cho em ăn.”

Dưới ánh trăng, cậu bé mặc bộ đồ ngủ và đi đến gara, trên môi nở nụ cười của thợ săn. Trong phòng ngủ của trang viên, bốn người phụ nữ đang say mê ngửi mùi tinh dịch còn sót lại trên ga trải giường...

…………

Thang máy kêu leng keng và dừng lại ở tầng trên cùng. Lý Vân Cương giơ tay định gõ cửa, nhưng cửa đột nhiên bị mở ra - một bàn tay thanh tú với móng tay đỏ tươi túm lấy cà vạt của anh, thô bạo kéo anh vào! 

"Ờ-!"

Tiếng kêu của anh bị chặn lại bởi hai đôi môi nóng bỏng. 

Tú Mai khỏa thân tựa vào người anh, mái tóc dài mượt mà của cô quét ngang ngực anh, chiếc lưỡi thơm mùi hoa hồng của cô dã man cạy răng anh ra. 

Lý Vân có thể cảm nhận được bộ ngực cỡ E nặng nề của cô đang ép chặt anh, và núm vú của cô đã cứng như hai viên sỏi. 

"Anh hư..." Tú Mai thở hổn hển, kéo áo sơ mi ra, tiếng cúc áo bay ra đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, "Đã lâu không gặp em gái... Anh bị tiểu yêu tinh trong nhà vắt khô à?"

Lý Vân hợp tác giơ tay lên để cô cởi quần áo, dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông đầy đặn của cô: "Chị không gọi điện cho em... sao em dám tùy tiện đến đây..." Anh dụi chóp mũi vào cổ cô như một đứa trẻ, nhưng dương vật của anh lại thành thật thò ra và vỗ vào bụng Tú Mai, "Nhìn... nó nhớ em đến mức khiến anh phát khóc..."

Tú Mai cười khúc khích, cầm vật to lớn với những đường gân nổi lên trong bàn tay mảnh khảnh của mình vuốt ve lên xuống: "Lưỡi lém lỉnh..." Đột nhiên ngón tay cái của cô ác ý gãi con mắt ngựa đang rỉ nước, "Nhưng chị ơi, em chấp nhận trò lừa của chị ~"

Khi hai người loạng choạng đi về phía giường King Size, ngón tay của Lý Vân đã thọc vào trong âm hộ ướt sũng của cô, phát ra âm thanh ùng ục. 

“A~” Tú Mai ngửa đầu rên rỉ, những lọn tóc được chải chuốt kỹ lưỡng xõa trên ga trải giường, “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó… ừm…” Cô từ chối, nhưng dang rộng chân ra, để chàng trai chơi đùa với âm vật sưng tấy sâu hơn. 

Ngay lúc Lý Vân thẳng lưng chuẩn bị đi vào, Tú Mai đột nhiên ấn vào ngực: "Đợi đã..." Cô đưa tay cầm lấy chiếc điều khiển từ xa đầu giường, ấn công tắc vào bức tường đối diện——

Khoảnh khắc màn hình LCD nhúng sáng lên, đồng tử của Lý Vân đột nhiên co lại. 

Trong ảnh, một quý cô đeo vòng cổ ngọc trai đang quỳ trên tấm thảm Ba Tư trong một căn phòng sang trọng, xung quanh là bốn người đàn ông mặc vest và cà vạt. 

Chiếc váy may đo đắt tiền của cô bị xé toạc, bộ ngực trắng nõn đung đưa, và điều gây sốc nhất là——

"Vợ của Giám đốc Sở Tài chính Lưu?" Lý Vân nhận ra khuôn mặt thường xuất hiện trên các tạp chí tài chính, "Chị, chị..."

Tú Mai quyến rũ ôm lấy anh, cọ xát môi âm hộ nóng ẩm của mình vào quy đầu giận dữ: "Sao thế? 'Chìa khóa' này... anh ấy có đủ tư cách làm đá lót đường cho chúng ta không?" Cô nghiêng người liếm vành tai Lý Vân, "Chỉ cần anh trai tôi khuất phục được cô ấy... một nửa số phu nhân trong giới chính trị và kinh doanh sẽ là hậu cung của anh..."

Khi vòng eo của cô chìm xuống, toàn bộ con cặc dài 20 cm chìm trong nước. Khi cả hai cùng thở dài hài lòng thì người phụ nữ trên màn hình thay phiên nhau ngậm hai dương vật cương cứng vào miệng. 

…………

"Bà Lưu, tôi mang tài liệu mà bà yêu cầu đến đây."

"Hmm~ Đặt nó lên bàn. Khi nào xong tôi sẽ xem nó sau... Ồ~ Các em ơi, cố gắng lên nhé~"

Lúc này, bà Lưu đang nằm trên giường, bị hai người đàn ông mạnh mẽ đến nực cười phía trên và phía dưới tấn công. Con cặc dày của cả hai đều vượt quá 10 cm, khá ngoạn mục!

Tuy nhiên, bên cạnh họ có hai người đàn ông khỏe mạnh không kém đang bị bà Lưu giật cặc. Bàn tay thanh tú của bà Lưu đặt trên con cặc to lớn màu đen, độ tương phản rất mạnh.

Bà Lưu thực sự đã quan hệ tình dục với bốn người đàn ông cùng một lúc! 

Đây là bí mật của bà Lưu. Cô trở thành vợ thứ hai của Giám đốc Sở Tài chính Lưu khi còn trẻ. Cô ấy là một loại tình nhân. Sau khi kết hôn với một người chồng đáng kính, cô muốn nghiêm túc trở thành một người vợ, người mẹ tốt. Sau bảy tám năm chung sống, cô vẫn chưa có. Cô đã có một đứa con của riêng mình, dần dần cô cũng muốn có một đứa con của riêng mình. Cô ấy đều làm mọi việc đằng sau hậu trường, dùng thuốc kích thích tình dục, xỏ bao cao su và chuẩn bị mang thai... Nhưng Giám đốc Lưu đã 65 tuổi, thực sự không thể làm gì được. 

Đáng tiếc là cô đã tìm đủ mọi cách để có được vị trí cao. Tính số năm cô tốt với Giám đốc Lưu và số năm kết hôn, cô năm nay đã 39 tuổi. Trong hoàn cảnh bình thường, lứa tuổi này đã là tuổi mẹ cao, hoàn toàn không có khả năng mang thai... Vì vậy, cô đã cố gắng ngoại tình lần đầu tiên vào hai năm trước, nhưng kết quả không lý tưởng...

Thậm chí, scandal ngoại tình với cấp dưới của chồng cũng bị con gái riêng của bà phát hiện. Sau đó, cấp dưới biến mất khỏi thế giới. Ngay cả chồng cô cũng không biết gì về toàn bộ sự việc. Sau khi khóc với con gái riêng, bà lại an ủi cô ấy... Nhưng cô không muốn chấp nhận. Bây giờ mọi thứ đã như thế này... Thế thì chúng ta hãy cùng phát điên lên nào! 

Dù sao ông lão cũng vì chức vụ mà đã mấy năm không về nhà...

Thế là cô tìm được mối liên hệ và tham gia vào một bữa tiệc tục tĩu bí mật của giới thượng lưu. Ở đó, mọi người đều đeo mặt nạ. Sau khi uống rượu và giao tiếp, những người chạm mắt cô có thể ngay lập tức cởi bỏ quần áo và bắt đầu thực hành giao tiếp cơ thể trực tiếp trong một góc tối...

Bây giờ, cô ấy đã có được bốn người đàn ông được yêu thích. Cô đã lựa chọn cẩn thận bốn người đàn ông này. Tất cả họ đều là những người đàn ông khỏe mạnh với cơ bắp cuồn cuộn, và cặc của họ đều dài hơn mười centimet. Thậm chí còn có hai người đàn ông da trắng và một người đàn ông da đen.

Những người đàn ông này đều bị mê hoặc đến tận xương tủy của bà Lưu chinh phục mà tự nguyện trở thành nô lệ. Nhiệm vụ duy nhất của họ là làm hài lòng chủ nhân của họ.

Bà Lưu lười nhớ tên nên đánh số động từ một đến mười. Số 1 là đội trưởng của họ. Bà Lưu đã hứa rằng thú cưng số 1 sẽ được bà ưu ái nhiều hơn. 

Vì vậy, những người đàn ông hóa thân thành chó đực này đang tranh giành vị trí số một. 

Đúng vậy, những người đàn ông này đã hoàn toàn trở thành thú cưng của Lưu phu nhân, hiện tại, những người đàn ông số 1, 2, 3 và 4 đang phục vụ nữ hoàng của mình. 

Lúc này bà Lưu đang mặc một chiếc áo nịt ngực bằng da màu đỏ rực. Bộ ngực khổng lồ của cô được giữ bởi số 1 bên dưới. Cô đeo đôi găng tay lụa đen mỏng trên bàn tay mảnh khảnh của mình. Sáu chiếc tất da treo những chiếc tất đen có viền sau. Đôi chân tất xinh đẹp của cô đi trong đôi dép rỗng màu đỏ rực dài 12 cm được số 2 vuốt ve như bảo bối. 

"Cười khúc khích ~ Các em ơi, hãy dùng con cu to của em để đụ anh đến chết đi~"

Bà Lưu tận hưởng niềm vui được xâm nhập hai lần. Mặc dù con cặc của chúng không thể khiến bà Lưu đạt cực khoái, thậm chí chúng còn không thể chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của bà, nhưng như vậy cũng đủ coi như một món ăn phụ. 

Thật thú vị khi được chiêm ngưỡng những biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt những người đàn ông sắp bước lên hạnh phúc. 

So với sự thoải mái của bà Lưu, số 1 và số 2 đều không thoải mái như vậy. Âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và đàn hồi của bà Lưu đủ khiến họ phải đầu hàng ngay lập tức. Những lớp thịt mềm mại ôm khít theo hình dáng của từng chú gà trống. Vô số cái miệng hồng hào mềm mại trên thành hố đang mút từng tấc con cặc. Lực hút mạnh mẽ khiến biểu cảm của họ trở nên méo mó. 

Âm hộ ngọt ngào của bà Liu khiến họ mỗi lần thúc vào đều muốn bay lên trời nhưng lần nào họ cũng phải chịu đựng cảm giác xuất tinh mạnh nhất. Trải nghiệm song hành giữa thiên đường và địa ngục khiến họ hoàn toàn chìm vào vực thẳm của dục vọng xác thịt! 

Bà Lưu vẫn giữ nguyên dáng vẻ của một nữ hoàng trước sự tấn công của hai con gà trống dày đặc, và những tiếng rên rỉ ăn sâu vào xương tủy đến nỗi bị những con gà trống lớn bắn phá bừa bãi không hề làm mất đi vẻ quyến rũ của bà. 

Khuôn mặt xinh xắn của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến thú cưng của cô run lên vì phấn khích mỗi khi nhìn cô. 

"A!!! Chủ nhân, chuyện này sẽ xảy ra!!" Cơ thể của Số 1 bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Hả?" 

Bà Lưu chợt quay lưng lại. Cô đặt một tay lên cơ ngực rắn chắc của Số 1, tay còn lại vuốt ve má Số 1. Cô không còn thụ động tiếp nhận sự tấn công của hai con gà trống mà lập tức chuyển từ bị động sang chủ động. Cô nhấc cặc của số 2 ra khỏi mông to và nhét vào lỗ đít. Khi cái mông to thả cặc của Số 1 xuống, toàn bộ chiều dài của cặc Số 1 chìm vào trong âm đạo. Sự điêu luyện của các động tác khiến Số 1 và Số 2 không còn cách nào khác là phải làm theo. 

"Cặc to em ơi, xuất tinh thêm một chút cho anh nhé~"

Tốc độ đâm của bà Lưu không ngừng tăng lên, âm thanh va chạm ngày càng lớn. Kỹ năng tình dục hoàn hảo của cô ấy phù hợp với bộ phận sinh dục hoàn hảo của cô ấy. 

"A!! A!! Không! Nó sắp nổ tung mất!!"

Niềm vui khi xuất tinh sắp nổ tung đầu Số 1. Anh có thể cảm nhận được vô số tinh hoa tụ tập trên cặc mình, giống như núi lửa sắp phun trào! 

Khuôn mặt của Số Một méo mó đến mức anh ta bắt đầu trợn mắt. 

"Cười khúc khích ~"

Bà Lưu chỉ thích thú với cách đàn ông vui vẻ đến mức sùi bọt mép dưới bà. Người ta nói rằng đây là một trong những nguyên nhân khiến thú cưng của cô quên đi bản chất con người và chỉ giữ lại ham muốn tình dục. Không ai có thể chịu đựng được niềm vui tột độ này và việc chìm đắm là điều không thể tránh khỏi. 

Đây là cách mà số 1 trước đây bị bà Lưu bắt bị tiết dịch âm đạo, còn ông vẫn được chôn ở đó! 

“Lại đây, dùng con cặc to lớn của anh chà xát đôi chân mang tất của tôi.”

Trong lúc đụ người đàn ông số 1, bà Lưu nói với số 3 và số 4 đang thủ dâm con cặc của mình ở bên cạnh. Số 4 là một người da đen, tất nhiên không phải người da đen đặc biệt. Theo anh, anh là người lai, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ họ đều là những người đàn ông được bà Liu yêu thích. 

"A!! A!! Chúa ơi!!!"

Số 2 rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này. Anh ấy là người da trắng nên vô thức nói tiếng Anh khi phấn khích. 

"Ồ~~ thoải mái quá ~ con cặc to đang sưng lên!"

"Muốn xuất tinh~ các con của tôi à, hmm?"

"Chủ nhân...Chủ nhân!!! Tôi sắp nổ tung mất!!!"

Đôi mắt số 1 sắp vỡ òa vì phấn khích!

"Cười khúc khích ~ Sau đó bắn tất cả chúng cho người khác!" 

"Cười khúc khích!!"

Niềm vui xuất tinh tức thời hoàn toàn lấn át Số 1 và Số 2. Sau hơn mười giây, họ gục xuống bàn.

"Hừm ~" Bà Lưu từ trên giường bước xuống. Tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, giữa hai đùi cô có một đám vẩn đục màu trắng. 

Nam nhân yêu thích của bà Lưu đều xuất tinh mà không dùng bao cao su. Bà Lưu không sợ có thai chút nào. Nói là cô ấy rất muốn có thai thì đúng hơn, nhưng dựa vào loại rác rưởi này...

Trên màn hình LCD, bà Lưu đang cưỡi trên con nam yêu thích số 1, điên cuồng vặn eo, cặp mông trắng như tuyết đập vào cơ bụng đối phương phát ra âm thanh “bụp” giòn tan. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi của cô đang siết chặt cổ họng của người đàn ông, trong khi những ngón chân quấn trong tất đang mơ hồ xoa bóp dương vật của một người đàn ông yêu thích khác. 

"A, đi sâu hơn." Bà Lưu ngẩng đầu hét lên, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính chặt vào xương quai xanh đẫm mồ hôi. "Đồ thua cuộc... các ngươi thậm chí còn không thể chạm vào miệng tử cung của mình..."

…………

Xiumei, người đang ở dưới háng Lý Vân, đột nhiên cười khúc khích. Cô đang cưỡi trên người chàng trai theo hướng ngược lại, bộ ngực cỡ E to lớn theo động tác của cô lắc lư: “Anh ơi, nhìn… vợ giám đốc thèm ăn quá ~” Cô cố tình co âm đạo để kẹp chặt con cặc, “Bốn người đàn ông nuôi không đủ đâu…”

"Hmm...lồn của chị tôi...kẹp tôi hay quá..." Lý Vân thở hổn hển và nhéo eo Xiumei, nhưng ánh mắt của Xiumei lại dán chặt vào hậu môn căng ra của bà Lưu trên màn hình, "Người đàn ông da đen của cô ấy...thậm chí còn không thể so sánh với ngón chân của anh trai cô ấy..."

Tú Mai kiêu ngạo vặn eo, móng tay cào vào vết đỏ trên đùi Lý Vân: "Anh ruột của em ~" Cô đột nhiên cúi người cắn vào dái tai của thiếu niên, "Nhưng nếu anh trai em có thể khuất phục được cô ấy... sẽ có nhiều cô gái xếp hàng hơn trong câu lạc bộ của em gái em ~"

Cảnh tượng trên màn hình đột nhiên chuyển sang - Bà Lưu đang đi giày cao gót dẫm lên mặt nam chính số 3, đồng thời cầm dương vật của người đàn ông da đen số 4 trên tay. 

Cái gọi là con cặc 18 cm trong lòng bàn tay cô trông thật lố bịch đến nỗi Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy sự chán nản trong mắt cô. 

"Haha...con cặc của anh trai tôi...ngon nhất thế giới..." Tú Mei vuốt ve bụng cô một cách ám ảnh, nơi Lý Vân đang đẩy một chỗ phình ra rõ ràng, "Những đồ chơi đó...thậm chí còn không đáng để liếm bi của anh trai tôi..."

Lý Vân đột nhiên bế Tú Mai lên, quay người lại, ép nàng vào tường: "Chị... cho cô ấy... diễn hay nhé..."

“Xấu quá…” Tú Mai mắng, nhưng chân cô lại càng siết chặt hơn. 

"A...anh trai...nhanh lên..." Tú Mai đột nhiên lên tiếng, giọng nói ngọt ngào như mật ngọt, "Cho con khốn đói khát kia xem...đàn ông chân chính là thế nào..."

Lý Vân nắm lấy cổ cô và đẩy mạnh, quy đầu của anh chạm vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Những móng tay được chải chuốt kỹ lưỡng của Xiumei cào vào tường phát ra tiếng rít. 

"Ừ... cô ấy đứng dậy..." Lý Vân cắn vào vai Tú Mai, cười ủ rũ, "Cô ấy đang nghe trộm chúng ta..."

Trong ảnh, bà Lưu thô bạo đẩy nam nhân khập khiễng ra, đôi chân xinh đẹp mang tất chân bất giác cọ xát. Những ngón tay được chăm sóc tốt của cô lặng lẽ trượt đến môi âm hộ ướt đẫm của cô. 

"Chị... chị nói..." Lý Vân đột nhiên chậm lại, dùng đầu ngón tay vẽ một vòng tròn trên âm vật của Tú Mai, "Nếu bây giờ chị bật dàn âm thanh... hãy để cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ của chị..."

Tú Mai cố ý nhếch môi, đột nhiên ấn vào chiếc điều khiển từ xa giấu dưới gối. 

"A!!! Anh trai tôi đã đánh chết em gái tôi!!!"

Những tiếng rên rỉ thê lương vang vọng khắp căn phòng qua chiếc loa ẩn. 

Bà Lưu trên màn hình chợt run lên. Người phụ nữ bên kia bức tường đang bị một người đàn ông xâm nhập, nam nhân được lựa chọn cẩn thận của cô giờ phút này tê liệt trên mặt đất như bùn...

"Cười khúc khích... Chân cô ấy yếu quá..." Xiumei liếm xương quai xanh đẫm mồ hôi của Lý Vân, "Anh có muốn... cho vợ giám đốc xem... xuất tinh thực sự là gì không?"

Lý Vân không trả lời mà đột nhiên ném Xiumei lên giường, nhấc một chân của cô lên và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Tiếng rên rỉ của Tú Mai lập tức tăng lên quãng tám, mái tóc xoăn được chải cẩn thận xòe ra như rong biển trên tấm lụa. 

Ở phía bên kia màn hình, người vợ ưu tú của Giám đốc Lưu đang quỳ trên thảm, run rẩy đạt đến cao trào...

…………

"Chậc chậc... ngực của bà chủ to thật đấy..." Lý Vân nhếch mép cười và đưa một quả bóng bộ ngực trắng như tuyết vào miệng, "Thật thoải mái khi anh trai tôi chơi với bộ ngực to béo như vậy ~" Anh ta dùng hai tay nhéo bộ ngực nặng nề và dùng ngón tay cái cào mạnh vào núm vú cương cứng. 

Tú Mai bị hắn một tay ôm eo: "A... ừm... a..." Cô ngẩng đầu thở hổn hển, từ đôi môi đỏ mọng phun ra sương mù, "Thật thoải mái..."

Lý Vân đột nhiên nhéo eo cô, đẩy mạnh, quy đầu của anh chạm thẳng vào cổ tử cung của cô: “Điều gì khiến em cảm thấy dễ chịu?” Anh ta cố tình dùng giọng nói ngọt ngào để làm điệu bộ, nhưng phần thân dưới lại hung dữ như người đóng cọc. 

"Con của bạn!" Tú Mai dùng tay trái túm tóc anh và bấm móng tay vào da đầu anh. 

Phòng bên cạnh, bà Lưu đang dựa vào tường. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô vô thức thọc vào cánh tay của nam yêu thích số 3 - người đàn ông da đen đang quỳ liếm đôi giày cao gót của cô, nhưng cô lại phát hiện sự chú ý của cô chủ đã hoàn toàn bị cánh cửa bên cạnh thu hút. 

"Cái gì em bé? Anh nói ngầm thế cơ mà!" Lý Vân đột nhiên lật Xiumei lại, con cặc dày đặc của anh ta vẽ một vòng cung trên không. 

Anh quỳ một chân lên nệm, kéo cổ chân Tú Mai về phía mình: “Vừa rồi chị nói chuyện rất giỏi phải không?”

Mũi tất lụa của Tú Mai áp vào ngực anh, cô cong ngón chân một cách quyến rũ: "Ôi... anh... cặc của anh cứng quá..." Cô đột nhiên dùng vòm bàn chân xoa xoa con cặc nổi gân, "Tốt hơn mấy thứ rác rưởi đó... à!..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị xuyên thấu đến cuối cùng. 

Lý Vân nghiêng người cắn lấy đầu nhũ hoa đang đung đưa của cô, háng anh tác động khiến mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận của cô bay tung ra ngoài: "Thật thoải mái... thật... thoải mái..." Hai chân Tú Mỹ đá lên không trung, suýt chút nữa làm đổ chiếc đèn ngủ. 

Đột nhiên có tiếng kính vỡ ở nhà bên cạnh. 

Màn hình chiếu cảnh bà Lưu vô tình làm đổ sâm panh, nhưng bà lại vô thức nhìn chằm chằm vào đây - bà dường như nhìn thấy Tú Mai bị đẩy mạnh đến mức ngực lăn lộn, và con cặc đáng sợ mỗi lần rút ra đều tiết ra thứ nước tình yêu lấp lánh. 

"Ôi... tôi chết tiệt..." Tú Mai đột nhiên co giật, cong lưng, âm đạo co lại như một cái bẫy gấu, "Thật là một con cặc to khủng khiếp... Anh đụ tôi chết mất..." Cô ngẫu nhiên gãi vào tấm lụa, "Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Vân tóm lấy cổ cô và tăng tốc, hai hòn bi của anh đập vào xương mu ướt át, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Tiếng rên rỉ của Tú Mai vang vọng khắp phòng qua loa ẩn, hơi thở của bà Lưu trở nên nhanh hơn rõ rệt - bà đột nhiên đẩy nam yêu thích đang quan hệ bằng miệng ra, hai chân vô thức cọ xát. 

"Tôi, tôi sắp xuất tinh... kiêm..." Lý Vân gầm gừ và áp sát vào Hoa Tân. 

Tú Mai điên cuồng mở môi âm hộ: "A...vào đi! Hãy xuất tinh vào tử cung của tôi..."

Vào lúc hắn nổ tung, bà Liễu trên màn hình cũng run lên, đạt đến cao trào - những ngón tay được bảo dưỡng tốt vẫn đưa vào trong âm đạo, nhưng mắt lại dán chặt vào tường, như thể nhìn thấy gã khổng lồ đang đập và phun ra...

Khi tinh dịch chảy xuống mặt trong đùi của Tú Mai thì cửa phòng đột ngột bị gõ. Lý Vân và Xiumei nhìn nhau và mỉm cười - cá đã cắn câu. 

Lý Vân hôn lên miệng Xiumei và lặng lẽ bảo cô ấy đừng để ý đến cô ấy. Muốn treo cổ cô thì phải treo một con cá lớn. Em gái tôi đã phàn nàn rằng anh trai cô ấy không đến thường xuyên, vậy tối nay em trai cô ấy sẽ đụ cô ấy một cách trọn vẹn thì sao? 

Đôi mắt của Xiumei sáng lên, cô ôm lấy cái miệng nhỏ của Lý Vân và bắt đầu nhai. Cô ấy chỉ phớt lờ tiếng chuông cửa bên ngoài và bắt đầu làm lại...

Lý Vân tà ác cười, nụ hôn càng sâu. Anh dùng lưỡi cạy răng của Tú Mai và nuốt hết những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô. 

Móng tay của Tú Mai cắm sâu vào lưng anh, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh như dây leo, âm hộ ướt át nóng bỏng tham lam mút lấy con cặc hơi mềm không chịu buông ra. 

"Hừm... anh hôi quá..." Tú Mai cắn môi dưới, "Em biết dùng lời nói dỗ dành em gái..." Cô vặn eo, con cặc vừa rút ra một chút đã bị nuốt chửng sâu hơn, "Nếu đêm nay em không làm em gái mình bất tỉnh... cũng đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường này..."

Chuông cửa vẫn vang lên dai dẳng, kèm theo đó là bà Lưu giả vờ bình tĩnh hỏi: "Chị Tú Mai? Chị có ở đó không?"

Lý Vân bịt tai điếc, dùng hai tay ôm mông Tú Mai để bế cô lên. 

Cô hét lên và ôm lấy cổ anh, toàn bộ cơ thể cô treo trên người anh, và con cặc của cô đâm sâu vào bên trong do trọng lực. 

"A!... Tiểu khốn kiếp..." Đầu vú Tú Mai cọ vào ngực hắn, "Sâu quá... Muốn giết em gái mình..."

"Không phải chị gái tôi nói tôi muốn đụ chị ấy cho đến khi chị ấy no sao?" Lý Vân rúc vào chóp mũi như một đứa trẻ, rồi bước ra cửa với tư thế nối tiếp. 

Qua lỗ nhòm, có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh trong bộ váy ngủ bằng lụa của bà Lưu - bà lo lắng kéo cổ áo, trên cổ vẫn còn dấu hôn chưa phai. 

Tú Mai đột nhiên ác ý co rút âm đạo, thổi vào tai Lý Vân: "Để nàng nghe..." Cô cố ý cao giọng, "A!...Anh trai tôi thật tuyệt vời...và tôi sẽ ủng hộ em gái mình..."

Tiếng bước chân ngoài cửa chợt dừng lại. 

Lý Vân cười ủ rũ, đẩy Tú Mai vào cửa rồi chạy nhanh, xương hông chạm vào âm đạo của cô phát ra âm thanh tục tĩu. 

Cánh cửa khẽ rung lên theo chuyển động, đôi bông tai ngọc trai của bà Lưu lắc lư dữ dội trong tầm mắt mèo - bà đang dựa vào cánh cửa để nghe lén! 

"Ừm... cửa lạnh quá..." Tấm lưng trần của Tú Mai cọ vào khung cửa kim loại, nhưng cô dang rộng chân hơn. 

Cô nhét những ngón tay dính đầy vết Dankou vào môi âm hộ ẩm ướt của mình và mở chúng ra cho Lý Vân thấy bùn ở khớp: "Nhìn xem... em gái tôi bẩn thỉu thế nào sau khi anh đụ cô ấy..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước và đưa những ngón tay đầy chất tình yêu của cô vào miệng anh, trong khi phần thân dưới của anh tập trung vào điểm G nhô lên như thể đang hung dữ. 

Tiếng rên rỉ của Tú Mai đột nhiên thay đổi, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận dính vào đôi má đỏ bừng: "A!... Chỗ đó tôi không thể làm được... Tôi cần đi tiểu... a a!..."

Chất lỏng ấm bắn tung tóe xuống bụng dưới của họ, nhỏ giọt xuống các bộ phận kết nối xuống tấm thảm. Hình ảnh phản chiếu của bà Lưu đột nhiên biến mất khỏi lỗ nhìn trộm - nhưng hơi thở gấp gáp của bà cho thấy bà vẫn đang canh cửa. 

“Cách em gái tôi xuất tinh…” Lý Vân liếm xương quai xanh ướt đẫm mồ hôi của cô, “Gợi cảm hơn nhiều so với vợ của đạo diễn đoan trang trong video giám sát…”

…………

Bên kia, bà Lưu không nhịn được nữa đi thẳng về phòng. Cô nhìn những con vật nuôi đực nằm rải rác trên sàn. Sau đó cô ấy suy nghĩ một lúc và lấy ra một lọ thuốc từ trong túi trong khi chửi thề...

Nhưng ngay sau khi cô bôi thuốc cho một số thú cưng đực, một lúc sau, những thú cưng đực này thực sự trợn mắt và giơ cặc lên. Tuy nhiên, vào thời điểm này, chất lỏng đầu tiên thậm chí còn không chảy ra được nên bà Lưu chỉ đơn giản là bắt đầu tự mình di chuyển...

Một lúc sau, điện thoại trong phòng reo lên, hóa ra đó là chồng thật của cô.

"Xin chào, bạn đang ở đâu?" Sau khi nói chuyện điện thoại, Giám đốc Lưu nói thẳng vào vấn đề. 

"Ừm... Tôi... à... ừm... đang ở nhà... ừm..." Giọng nói quyến rũ của bà Lưu truyền đến từ đầu bên kia điện thoại, giám đốc Lưu thậm chí còn mơ hồ nghe thấy tiếng cạch cạch. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sắc mặt Giám đốc Lưu tối sầm. 

"Sao...cậu không nghe thấy à...ah...con cặc to bây giờ cứng quá...thật thoải mái...ồ...vâng...chính là nó...Tôi đang cắm sừng cậu..." Tiếng tách tách và hơi thở của người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại ngày càng to hơn, nghe như có nhiều hơn một người đàn ông.

"Đồ đĩ!" Giám đốc Lưu lập tức ném điện thoại xuống và lên giường với người đàn ông khác mà không được sự cho phép của anh ta. Con đĩ này ngày càng táo bạo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Có năng lực yêu thương (2)

Trên thực tế, lúc đầu, Giám đốc Lưu thực sự không biết rằng mình thực sự đang bị cắm sừng. Ngay cả con gái ruột của ông cũng không chọn nói cho ông biết. Nguyên nhân là vì cô hận người cha này, cô hận ông già đã bỏ rơi vợ con này...

Giám đốc Lưu thậm chí còn gả vợ cũ của mình cho các quan chức cấp cao khác để có cơ hội vươn lên dẫn đầu. Trong khoảng thời gian này, ông gần như đã phải hy sinh con gái ruột của mình để lấy lòng một chàng trai trẻ trong một gia đình nhỏ. Thật không may, mẹ ruột của cô, ông He đã phát hiện ra và thay thế nó bằng cơ thể của chính mình... Sau đó, vị giám đốc tôn nghiêm thực sự cảm thấy bực bội với vợ mình và thậm chí còn bắt đầu ly hôn. Sau đó, người vợ từng bị vô số người xâm phạm của anh đã chọn cách kết liễu cuộc đời mình. 

May mắn thay, mẹ ruột trước khi rời đi đã để lại thư tuyệt mệnh, giao con gái cho mẹ kế, hiện là bà Lưu. Đây chính là lý do tại sao bà Lưu lừa dối bà, chơi đùa nhưng lại được con gái riêng an ủi, bởi vì mối quan hệ giữa mẹ kế và con gái riêng thậm chí còn tốt hơn mối quan hệ giữa con gái ruột và cha cô. 

Nhưng theo thời gian, để ổn định sự nghiệp, đạo diễn Lưu thậm chí còn muốn lặp lại lịch sử. Lần này, gia đình hoàn toàn tan vỡ... Con gái ông bỏ nhà đi nhập ngũ, bà Lưu bắt đầu coi thường chính mình...

Ngày hôm đó, Giám đốc Lưu lái xe trở về nhà sau hai ba năm. Vừa bước vào nhà, anh đã nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ liên tục từ phòng ngủ chính trên tầng hai. Nước da vốn đã ngăm đen của Giám đốc Lưu lại trở nên đen hoàn toàn. Anh cởi áo khoác và đi thẳng lên tầng hai. 

Cửa phòng ngủ vừa mở ra, giám đốc Lưu lập tức mở rộng tầm mắt trước khung cảnh bên trong. Anh nhìn thấy vợ mình, bà Liu, bị kẹp giữa ba người đàn ông lực lưỡng trên chiếc giường Simmons ngoại cỡ ở giữa phòng ngủ. Ba người đàn ông cường tráng này đều là những người đàn ông cơ bắp điển hình, có cánh tay to hơn cánh tay của anh ta. Đùi của anh vẫn còn dày, đồng thời, hai con cặc to hơn của anh rất nhiều lần lượt được đưa vào trong vợ anh, lỗ đít và âm hộ của bà Lưu, đồng thời đâm mạnh vào. Lớp màng sáng bóng trên con cặc thấm đẫm tinh dịch rõ ràng là bao cao su. 

May mắn thay, con đĩ này đã biết cách cho họ đeo bao cao su. 

Nhưng con đĩ này mặc toàn màu xanh lá cây nghĩa là sao?

Áo ngực ren màu xanh lá cây, quần lót ren màu xanh lá cây, giày cao gót màu xanh lá cây và tất sọc chết tiệt đều có màu đen. Đây có phải là phản ánh của việc cắm sừng tôi không?

"Hả? Hai người đang làm gì vậy... nhanh lên và chết tiệt... lờ tên khốn bên cạnh đi."

Bà Lưu thậm chí còn không thèm nhìn Giám đốc Lưu bước vào phòng. Cô cảm thấy tốc độ của con cặc trong lỗ đít và âm hộ của cô rõ ràng đã chậm lại, và âm hộ của cô đột nhiên ngứa ngáy. Cô khẽ cau mày và ra lệnh như một nữ hoàng.

"Ồ...đúng rồi...đập con cặc to hơn nữa...à...ngứa chỗ đó quá...ngưng ngứa nhanh cho tôi..."

"Ahh... những cú thúc này thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi... Nhanh lên... Làm tình tôi giống như bạn đã làm... Không... Không xuất tinh... Ahhh... Không ai trong số các bạn được phép xuất tinh mà không có lệnh của tôi..."

Bà Lưu giống như một nữ hoàng thượng đẳng, hoàn toàn làm chủ nhịp điệu ân ái, hai gã cường tráng chỉ tuân theo mệnh lệnh mà đâm thật mạnh. 

Người đẹp trưởng thành Bà Lưu lật lên xuống cặp mông to đầy đặn và thẳng đứng của mình, bình tĩnh phục vụ hai con gà trống lớn, như thể việc đó không hề khó khăn chút nào. 

Giám đốc Lưu không nói một lời nào kể từ khi bước vào cửa. Anh ta ngồi nhìn vợ chơi 3P, quan hệ với người đàn ông khác trên giường lớn mà không có sự đồng ý của anh ta mà tức giận. 

Tuy nhiên, Giám đốc Lưu không có ý định bùng nổ. Anh ta có vẻ rất ghen tị với vợ mình. Hơn nữa, anh vốn đã có hứng thú với lĩnh vực này nên sẽ đợi vợ làm xong. 

Tốt lắm, nhìn cảnh tượng này, Giám đốc Lưu đã hoàn toàn bị phong thái nữ hoàng của vợ mình mê hoặc. Máu của anh sôi sục khắp người, con cặc nhỏ yếu ớt của anh cũng cương cứng. Anh ta nhìn vợ mình quan hệ tay ba với người khác. Loại khoái cảm biến thái đột phá cấm kỵ này truyền cảm hứng cho một ma lực cường đại, thu hút tay trái của hắn cầm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Chụp! 

Với một âm thanh giòn giã, bà Liu, một phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân, tát vào mặt người đàn ông khỏe mạnh bên dưới đang đút vào âm hộ của cô. Bàn tay của người đàn ông lực lưỡng đang định chạm vào bộ ngực khủng của bà Lưu cũng đồng thời bị tát xuống. 

"Ra ngoài... ừm... đừng dừng lại ở lỗ đít... ahhh... mạnh hơn nữa... đụ lỗ đít của người đó..." Bà Lưu, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, rên rỉ và ra lệnh trong khi phục vụ người đàn ông mạnh mẽ phía sau. 

Tôi thấy khuôn mặt của người đàn ông mạnh mẽ dưới quyền lập tức xám xịt, anh ta chán nản chạy ra ngoài mà không dám thở một hơi. 

Giám đốc Lưu đã quen với tình huống này, nếu không có chút thiển cận, ông ấy luôn xứng đáng nhận được điều đó. 

Không biết tại sao vợ tôi, bà Lưu, trên giường lại luôn có khí chất nữ hoàng như vậy, khiến tôi không thể phản kháng mà chỉ có thể ngoan ngoãn. 

Giám đốc Lưu tự kết luận là do âm đạo không đáy, chật, mềm và có lực hút mạnh như vậy nên cực kỳ nóng, lúc khác lại lạnh như băng. Người bình thường không thể cầm cự dù chỉ một phút trước khi đầu hàng. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được khoái cảm đê mê, đến nỗi không người đàn ông nào bị vợ chinh phục dám cưỡng lại, và họ đều trở thành nô lệ tình dục của cô. 

Nghĩa là, khi tôi già đi, ham muốn ở lĩnh vực này của tôi yếu đi, nếu không tôi sẽ bị vẻ quyến rũ gợi cảm của bà Lưu chinh phục. 

"Chà... anh thắt lưng vào và đụ âm hộ của cô ấy..." Tôi nhìn thấy vợ tôi chỉ ngón tay ngọc lan vào người đàn ông mạnh mẽ số 3 đang ở bên cạnh quan sát. Nam tử mạnh mẽ số 3 lập tức đeo bao cao su vào như vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế. Sau đó, anh ta nhặt một chiếc thắt lưng hẹp và buộc nó vào đầu con cặc dài 16 cm của mình. Đây là cái gọi là vành đai. Nó cũng có thể được gọi là vòng không xuất tinh. Nó được sử dụng để bóp ống dẫn tinh để ngăn chặn xuất tinh. 

"A... con cặc to được nhét vào... Nhanh lên... Nhanh lên... em yêu... Nhanh lên dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy..." Với sự thâm nhập của gã đàn ông mạnh mẽ số 3 dưới quyền, vợ tôi, bà Lưu, lại bước vào trạng thái 3P, với vô số âm thanh tục tĩu. 

"Rác rưởi... Tôi lại xuất tinh nhanh quá... Đi uống thêm vài viên thuốc và đeo thắt lưng trước khi đụ tôi lần nữa... Ôi... Lồn của tôi đẹp quá... Nhanh lên... Tôi cầu xin em mạnh mẽ hơn nữa... Tôi muốn âm hộ của tôi thoải mái hơn..."

Rõ ràng trước sự tấn công dữ dội của vợ, gã đàn ông mạnh mẽ số 2 đang đụ mông vợ mình không thể chịu đựng được nữa nên xuất tinh, bao cao su chứa đầy tinh dịch của người đàn ông. 

Sau khi nghe lệnh của vợ, người đàn ông mạnh mẽ số 2 không chút do dự uống thuốc kích dục. Rõ ràng là anh chưa chán cái hậu môn mỏng manh của vợ. 

Hầu như đàn ông nào quan hệ với vợ mình là bà Lưu đều uống thuốc. Không thể nào, họ không thể sống sót dù chỉ một hiệp nếu không uống thuốc. 

"Em yêu...Anh sẽ bế em đến chỗ người chồng khốn nạn của cô ấy...ồ ồ...thế thôi...đụ em khi đang đi bộ...để cho tên chồng khốn nạn của em xem vợ em cắm sừng anh ta như thế nào...ah...con cặc to đã lớn hơn...đụ cô ấy trước mặt chồng mình không thú vị sao...cục..."

Đôi mắt của Giám đốc Lưu đỏ ngầu và quả táo Adam của anh ta phát ra âm thanh ầm ầm khi anh ta nhìn khu vực giao hợp quá gần. Vợ anh ta đang bị một người đàn ông không quen biết đụ ngay trước mắt anh ta. Loại khoái cảm biến thái bị sỉ nhục, bị đụ không thể dừng lại này khiến Giám đốc Lưu không thể dừng lại. Anh thậm chí còn cảm thấy tinh dịch bắn ra từ âm hộ của vợ mình, bà Lưu, rơi xuống mặt mình!

Giám đốc Lưu không dám đùa giỡn nữa. Dương vật dài 5 centimet của anh sắp sửa phun trào. Cảm giác nhìn người vợ xinh đẹp của mình bị đụ muốn xuất tinh mà không thể xuất tinh chính là điều khiến anh không thể tự thoát ra được! 

Người đàn ông mạnh mẽ số 3 dường như đã dùng hết sức lực để bú sữa. Bàn tay nổi gân xanh của anh kẹp vào mông của mỹ nhân trưởng thành bà Lưu, ngón tay thọc vào chiếc thắt lưng sọc xanh. Anh ấy liên tục phát ra những tiếng thở nặng nề "Huh... ho..." từ miệng mình. Toàn thân anh đỏ bừng và đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta giống như một con thú chọn lọc và ăn thịt người.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Người đàn ông mạnh mẽ số 2 đang chờ lệnh. Khi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của bà Lưu, anh ta sốt ruột lao tới. Cùng với gã đàn ông mạnh mẽ số 3, họ tóm lấy mông của mỹ nhân, một tay cầm con cặc to lớn rồi đẩy về phía trước để xâm nhập hoàn toàn vào cô. 

Hai người đàn ông cường tráng đứng kẹp chặt tiểu thư xinh đẹp đi tất, bà Lưu và đụ cô một lúc. Sau đó họ không thể chịu đựng được nữa. Họ rít lên và muốn xuất tinh. May mắn thay, những con cặc đã được buộc chặt bằng một chiếc thắt lưng. Dù muốn nhưng họ cũng không thể xuất tinh. Họ chỉ có thể giữ nó bằng tiếng rít. Những đường gân trên trán chúng nổi lên và những con gà trống lớn nhảy vào lỗ mật.

Lúc này, Giám đốc Lưu không nhịn được nữa liếm đôi giày cao gót màu xanh lá cây cao 12cm treo trên đầu mình. Không ngờ bà Lưu đã tát thẳng vào mặt Giám đốc Lưu. 

"Tên khốn này ngươi có thể chạm vào chân ta được không? Quỳ xuống đất như một con chó!"

Lúc này tính nô lệ của Giám đốc Lưu đã được khơi dậy hoàn toàn. Đối mặt với người vợ như hoàng hậu, anh không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên mặt đất như một con chó. 

Sau đó bà Lưu ra lệnh cho hai người đàn ông lực lưỡng rút cặc của họ ra. Cô ấy ngồi trên lưng Giám đốc Lưu một cách đầy quyến rũ, âm hộ của cô ấy hướng vào đầu Giám đốc Lưu. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô dang rộng, cô móc vào người đàn ông mạnh mẽ số 3.

Người đàn ông mạnh mẽ số 3 phấn khích đến mức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ không chút do dự dưới con mắt dõi theo của Giám đốc Lưu. Anh ta ngồi xổm, dang rộng đùi, đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của bà Lưu lên đùi và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Đầu của Giám đốc Lưu ngay dưới háng anh ta. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong tai anh. Giám đốc Lưu hưng phấn đến mức toàn thân đầy máu. Anh ta thực sự đã cõng vợ và để người khác làm điều đó! Lúc này, trông anh ấy không giống một đạo diễn chút nào.

Người đàn ông mạnh mẽ số 3 quan hệ khoảng mười phút, cặc của anh ta bị căng đến mức nổi gân xanh, anh ta sợ nó sẽ nổ tung nếu không xuất tinh. "Làm ơn... làm ơn Chủ nhân... hãy để tôi xuất tinh..." Bà Liu, người đang tận hưởng cảm giác được đụ, không hề hài lòng. Cô nghe vậy tức giận nói: "Vô dụng thôi. "Muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh vào mặt tên chồng khốn nạn của tôi." Sau đó hắn đá tên mạnh mẽ số 3 ra xa. Mạnh mẽ số 2 đã đợi rất lâu, tên mạnh mẽ số 3 rút cặc của mình ra lập tức chiếm lấy, một trận đấu ruột khốc liệt lại bắt đầu trước khi nó kết thúc.

…Thời gian quay trở lại hiện tại…

Bên cạnh, Lý Vân và Tú Mai vẫn đang ân ái như không có ai để ý, nhưng bốn nam chính của bà Lưu bên này đã không còn sức để chiến đấu nữa. Họ thậm chí không thể phản ứng với việc uống thuốc, điều đó có nghĩa là bốn người này hoàn toàn vô dụng.

Bà Lưu giận dữ đi vào nhà vệ sinh tắm rửa, rồi lại đến sát tường áp tai vào đó...

Đêm hôm đó, Xiumei và những người khác quấn lấy nhau một cách điên cuồng, với những con cặc lớn và những cái lồn nhỏ không ngừng nhô lên, xẹp xuống, vặn vẹo... Lúc này, họ chỉ là hai con sâu thịt đang tận hưởng khoái cảm nhục dục của nam ái nữ, hai con sâu thịt quan hệ tình dục một cách ám ảnh.

"Woo...ow...ồ...ah..."

"A...Tôi cảm thấy nó...khó quá..."

"Nào, để chị kiểm tra lại đứa con lớn của chị đi..."

Lý Vân ôm chặt bà chủ nhà, ngực anh áp vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nhưng chúng mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. 

Cảm giác được nhét vào cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp này cực kỳ thoải mái, ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Những cú đâm mạnh lên xuống cùng sự xuyên thấu của miếng thịt hết lần này đến lần khác khiến trái tim bà chủ nhà run lên. 

"Nó dày quá...tuyệt quá..."

Bà chủ nhà rên rỉ đầy dục vọng, cặp mông béo phị cong lên để hợp tác với những cú thúc của anh. Nước suối và mật hoa rỉ ra từ âm hộ của cô, thậm chí cả lông mu của anh cũng ướt đẫm. 

Lý Vân đặt tay lên vai vợ ông chủ, từ từ điều chỉnh vị trí của mình, lại cắm mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim ông chủ.

Mỗi khi tân sinh viên ra vào, phần thịt mềm mại màu đỏ tươi của âm hộ bà chủ cũng ra vào nhịp nhàng theo nhịp đẩy. 

Vừa dùng lực rút ra và nhét vào, anh vừa xoay hông để quy đầu to nghiền nát phần thịt mềm mại của bà chủ nhà trong cái lỗ nhỏ. Dương vật càng lúc càng đẩy mạnh hơn khi đóng mở lỗ nhỏ. Anh khiến bà chủ nhà há hốc mồm như bò và đôi mắt bà quyến rũ như lụa. Niềm vui khiến cô co giật, co giật, mật hoa của nước suối chảy xuống, làm ướt một vùng rộng trên bàn dọc theo cặp mông béo. 

"Hmm... em đang ấn vào tử cung của anh... cảm giác thật tuyệt... à..."

Bà chủ nhà ngửa người ra sau, dang rộng đùi, âm đạo co giật như một gái điếm dâm đãng, phát ra những tiếng thở hổn hển dâm dục khi đối mặt với những cú thúc cuồng nhiệt của anh. 

Đột nhiên, một dòng nước suối nóng mật từ trong bụng ông chủ tuôn ra, khiến quy đầu của hắn cảm thấy rất nóng. 

Anh cảm thấy quy đầu bị một lượng lớn nhiệt kích thích, sau đó cảm thấy lưng đau nhức và ngứa ran. Anh cảm nhận được lực hút từ cái lỗ xinh đẹp của vợ sếp đã siết chặt lại do đạt cực khoái, đột nhiên xuất tinh ra ngoài. Tiêu Phong vội vàng rút ra, yêu cầu vợ của ông chủ nhảy khỏi bàn, quỳ xuống trước mặt hắn, nhắm một cú xuất tinh bạo lực vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Từng dòng tinh dịch đặc màu trắng tiếp tục bắn vào cái miệng đỏ mọng và khuôn mặt trắng trẻo của cô gái. 

"Huh...huh..." Cánh tay của Xiumei đã vòng qua cổ Lý Vân. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp! Chỗ nào cũng trơn trượt." Bàn tay của Lý Vân vuốt ve chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn của cô như cây liễu. 

"Chà ... lông mu thật quyến rũ ..." Lý Vân dùng lưỡi liếm vùng xung quanh ngực, đồng thời dùng tay phải chải sạch lông mu. 

Sau đó Lý Vân chậm rãi liếm từ trên ngực xuống, dừng lại ở đùi trắng như tuyết của Tú Mai. 

Sau khi liếm, cơ thể của Lý Vân quay 180 độ, tạo thành tư thế "69". 

Nói xong Tú Mai chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại hôn lên quy đầu to lớn đỏ tím của Lý Vân. Miệng Tú Mai càng lúc càng mở rộng, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu khổng lồ và bắt đầu mút một cách nhiệt tình. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phía trước cơ thể của Lý Vân, khiến cảm giác của Lý Vân mở rộng. Vào lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến Lý Vân ngất đi. 

Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời, giống như cơ thể của chính anh đột nhiên được cắm vào ổ cắm điện vậy. Một dòng điện mạnh mẽ đột nhiên chạy khắp cơ thể anh, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến cả người Lý Vân bất giác run lên.

"Ồ, kỹ năng ăn nói của bạn thật tuyệt vời! Bạn quả thực là một thiếu nữ trưởng thành!" Lý Vân hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự liếm và mút tuyệt vời, và bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của Xiumei. 

Mở rộng hai chân của Xiumei, đồng thời đưa mặt cô ấy sát vào háng cô ấy và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy một cách cẩn thận. Dần dần, chồi thịt ở phần trên của khe không khỏi vặn vẹo một chút. Đương nhiên, Lý Vân cũng chú ý tới, lập tức đưa vào miệng ngậm.

"À... à..."

Khi nụ thịt sưng tấy bị Lý Vân dùng lưỡi đùa giỡn, khoái cảm càng khiến Tú Mai hưng phấn hơn. 

Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe hở trên da thịt của Xiumei. Những ngón tay của Lý Vân đang vuốt ve lỗ lò xo. Âm đạo của Xiumei dễ dàng nuốt chửng ngón tay của Lý Vân. Những bức tường thịt bên trong bắt đầu vặn vẹo. Bị Lý Vân ngón tay đùa giỡn, cái mông đầy đặn của Tú Mai không nhịn được mà đánh.

Lúc này, Xiumei dùng tay nắm lấy bìu dái của Lý Vân và bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bìu đang co cứng của Lý Vân. Đồng thời, cô bắt đầu cử động đầu, dùng cái miệng gợi cảm vuốt ve qua lại bộ phận dày dặn.

Mỗi cú vuốt ve thật sâu và cô ấy phát ra những âm thanh mút. Cô thèm khát nuốt chửng dương vật non nớt của Lý Vân, khiến nó ra vào miệng cô ngày càng nhanh, và âm thanh mà nó tạo ra ngày càng to hơn. 

Đột nhiên, Lý Vân thân thể không tự chủ run lên, hắn cảm giác được bìu của mình kịch liệt co rút, nóng hổi tích tụ tinh dịch bên trong bắt đầu sôi trào, háo hức muốn tìm đột phá. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu Lý Vân, và trong tiềm thức, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xiumei. 

Còn có một âm đạo quyến rũ đang chờ anh tiến vào, Lý Vân cũng không muốn xuất tinh nhanh như vậy.

Sau một lúc dừng lại, Lý Vân dang rộng hai chân của Xiumei ra, giữ dương vật bên dưới và xoa xoa bên ngoài cái lồn ướt át của cô.

Xiumei trở nên tê liệt và ngứa ngáy do hành động của Lý Vân, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô. Cô chỉ nghe thấy tiếng cô khóc buồn: "Ừm... không... không... ôi... tôi... tôi không chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng xoa... tôi... tôi... tôi... con mèo nhỏ... à... ồ... ồ..."

Lý Vân thấy cô đã sừng sỏ đến mức anh không chịu nổi. Anh đẩy mạnh mông và đẩy quy đầu to vào khe chật hẹp của cô. Anh chỉ nghe thấy cô kêu lên: "A... ugh... ugh... sướng quá... ồ... ồ..."

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi lần đều chạm tới tâm lỗ của Tú Mai. Mỗi lần cô tiếp nhận sự thâm nhập của Lý Vân, cơ thể cô lại co giật khiến máu khắp cơ thể sôi sục. Cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái. Đang yêu, anh không ngừng hét lên đầy dục vọng: "A...ah...ồ...tôi...tôi...không chịu nổi...ôi...thật...thoải mái...thì...ah...tôi...tôi...sắp...thua...mất...em...ah...ồ...em...có thể xâm nhập...anh"

Cái lồn chặt chẽ quấn chặt lấy toàn bộ chiều dài của Lý Vân, khiến Lý Vân càng cảm thấy thoải mái hơn khi anh thâm nhập vào cô, tốc độ càng lúc càng nhanh. Lúc này Tú Mai cũng nhanh chóng đẩy mông to, nâng lồn lên cao hơn, hai bắp chân thon dài kẹp chặt vào mông Lý Vân. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bộ ngực lớn trước ngực cũng rung chuyển lên xuống dữ dội. , Lý Vân đột nhiên đâm mạnh vào, đánh trúng trái tim yêu của cô. Xiumei ngay lập tức hét lên. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, vẻ mặt căng thẳng và các cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp co lại rồi mở ra, quy đầu to càng bị hút chặt hơn, khiến Lý Vân cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Ngay sau đó, Xiumei lắc lắc cặp mông to đầy đặn của mình và tiếp tục quay tròn như một bánh xe. Lý Vân nhìn thấy cô lắc lư eo và hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh vui mừng đến mức dựng thẳng lên và siết chặt cặp vú to trắng nõn trên ngực cô. Anh đẩy và đâm vào cô một cách mạnh mẽ.

Con cặc lớn lại lao tới như một cơn bão dữ dội khiến tâm trạng dâm đãng của cô lộ rõ, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy ôm chặt lưng Lý Vân bằng cánh tay của mình, và ném cái mông béo của mình một cách khêu gợi, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Lý Vân, và hét lên: "Ồ... anh... lớn... vậy... …Nó to quá…Chị…lỗ…Xiaolang…không thể chịu nổi…A…ôi…anh trai…anh…đi…vào…của chị…lỗ…ồ…ồ…nó làm chị…tê…ngứa muốn chết…ah…ồ…ồ…”

Cuối cùng, sau một hồi giằng co, Lý Vân hung hãn đẩy ra, phóng ra toàn bộ tinh dịch mà hắn đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch màu trắng lấp đầy lồn của Xiumei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Có năng lực yêu thương (3)

Ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tấm thảm Ba Tư ở hành lang. Lý Vân vuốt thẳng cổ tay áo sơ mi, bước ra khỏi phòng, trên cổ vẫn còn dấu môi của Tú Mai. 

Vừa đi được hai bước, anh đã nghe thấy một tiếng thở hổn hển——

Bà Lưu đang cuộn tròn trên chiếc ghế sofa kiểu châu Âu ở hành lang, chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền quấn quanh người. 

Đôi mắt cô ấy xanh đen đậm, rõ ràng cả đêm cô ấy đã không ngủ. 

Khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Lý Vân, trên khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của cô hiện lên vẻ khó tin. 

"Anh... là anh..." Cô đột nhiên đứng dậy, sợi dây chuyền ngọc trai rung lên theo hơi thở dữ dội, "Tối qua anh có ở đó không...?"

Lý Vân mỉm cười lịch sự, khuôn mặt trẻ thơ lộ ra sự lười biếng khi thức dậy vào buổi sáng: "Dì, dì không sao chứ?" Hắn cố ý dùng danh hiệu này, hài lòng nhìn khóe mắt đối phương giật giật. 

Bàn tay sơn móng tay màu đỏ của bà Lưu đột nhiên nắm lấy cổ tay anh: “Chờ đã!” Đầu ngón tay cô lạnh buốt, nhưng giọng nói lại hưng phấn kỳ lạ: "Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à? Anh có muốn... nói chuyện ở nơi khác không?"

"Ồ ~ đây không phải là chị Thẩm sao!" Giọng nói khàn khàn của Tú Mai đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Cô khập khiễng bước tới, bám chặt vào khung cửa, vết tinh dịch khô vẫn còn treo trên đùi trong. 

Khi cô di chuyển, một giọt chất lỏng màu trắng sữa đột nhiên rơi từ giữa chân cô xuống thảm, phát ra âm thanh “bụp”. 

Ba người đồng thời nhìn xuống dấu vết mơ hồ. 

“Tôi, tôi chỉ…” Bà Lưu tai đỏ bừng nhưng vẫn ôm lấy Lý Vân. 

Tú Mai chớp mắt, đột nhiên nắm lấy cánh tay bà Lưu một cách trìu mến: "Chị Lưu, nếu chị muốn nói về 'đầu tư'..." Cô liếc nhìn Lý Vân đầy ẩn ý, "Sao chị không đến phòng 1808? Cách âm tốt hơn ~"

Quả táo Adam của bà Liu lăn. Cô nhìn cơ bụng lờ mờ dưới áo sơ mi của Lý Vân, đột nhiên từ trong túi xách da cá sấu của mình rút ra một tấm thẻ phòng mạ vàng. 

"Đứa trẻ." Cuối cùng cô cũng lấy lại được thái độ kiêu ngạo của vợ giám đốc, đầu ngón tay mơ hồ lần theo cổ áo của Lý Vân, "Dì có một số 'vấn đề tài chính' muốn xin lời khuyên..."

Lý Vân lộ ra một nụ cười vô hại, nhưng trong mắt lại có một tia hắc ám. Cá cắn câu. 

…………

Cánh cửa vừa đóng lại một tiếng, bà Lưu sốt ruột quỳ xuống. 

Đôi bàn tay thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô run rẩy cởi thắt lưng của Lý Vân, chiếc túi xách da cá sấu đắt tiền thản nhiên bị ném sang một bên. 

Khoảnh khắc chiếc quần của cô tuột ra, khuôn mặt được trang điểm thanh tú của cô đột nhiên cứng lại——

Một vật thể khổng lồ có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật bật ra, vẽ nên một vòng cung thót tim trong ánh nắng ban mai. 

Quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng, mép hình ô và sắc cạnh, toát ra tinh thể trong không khí. 

Cây cột dày được bao phủ bởi những đường gân nhô ra, uốn lượn xuống như hình rồng quấn vào nhau, nối hai quả trứng nặng - bìu căng mọng như trái bưởi chín, hơi run lên theo hơi thở, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Nứt!"

Con cặc cao 23 cm tát vào mặt cô một lực rất mạnh, quy đầu xoa những vết ướt trên lớp trang điểm môi được tô vẽ cẩn thận của cô. 

Bà Lưu bị một lực tát ngược về phía sau, đôi khuyên tai ngọc trai kêu leng keng. 

Đồng tử của cô co lại dữ dội, và những tiếng nức nở không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng cô - khi nhìn gần, thứ to lớn đó thực sự còn dày hơn cả cẳng tay của cô, và những mạch máu phồng lên tạo bóng mờ trên lông mi của cô. 

"Cái này... cái này không thể nào..." Cô lơ đãng lẩm bẩm một mình, chiếc vòng cổ kim cương trên cổ lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Là một tiểu thư đã đọc vô số người, cô đã từng nhìn thấy bộ phận sinh dục kiêu hãnh của đủ loại người, nhưng việc nhìn thấy trụ thịt thần kỳ này trước mặt khiến tử cung của cô co giật, rỉ ra nhiệt. 

Lý Vân cúi đầu trịch thượng nhìn cô, đầu ngón tay đan vào một lọn tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận của cô: "Phu nhân không phải muốn 'xin lời khuyên về vấn đề tài chính' sao?" Anh cố ý dùng quy đầu nhéo nhẹ hàng mi đang run rẩy của cô, “Sao em không nói?”

Bà Lưu đột nhiên thở hổn hển dữ dội như một con cá sắp chết, trên mặt trước chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền của bà hiện lên những vệt nước sẫm màu - chỉ cần nhìn vào là bà đã phun ra nước. 

Cái miệng bôi son Dior vô thức mở ra, để lộ hàm răng đã được tẩy trắng cách đây không lâu, đầu lưỡi theo dòng nước nhầy chảy ra từ mắt ngựa một cách ám ảnh. 

“Anh…” Vợ của bộ trưởng vốn luôn thanh lịch và đoan trang trên các tạp chí tài chính, giờ đang bò lên háng chàng trai trẻ như một con điếm hèn hạ nhất, “Cho em nếm thử…” Bàn tay không có nếp nhăn của cô giơ lên cặp bìu khổng lồ một cách tôn nghiêm, “Chỉ cần cắn một miếng…”

Ngoài cửa sổ, mặt trời mọc cuối cùng cũng nhô lên khỏi đường chân trời. 

Tia sáng vàng đầu tiên xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu vào hai bóng người trên tường - quý cô đang ngậm quy đầu trong miệng như một đứa trẻ đang bú vú, trong khi chàng trai trẻ đang bất cẩn chơi đùa với chiếc vòng cổ kim cương vô giá của cô, như thể đó chỉ là một sợi xích chó...

"Hảo ca ca, thân thể của ta tựa hồ có chỗ nào không đúng, ngươi có muốn giúp ta chữa trị không?"

"Ừm... cái này... cái kia... hình như không đúng."

"Gee, chơi một trò chơi với tôi nhé?"

"Nhắm mắt lại!"

"..."

Lý Vân bị khóa chặt bằng dây xích sắt ở giữa giường tròn, xếp theo kiểu chữ Trung Quốc tiêu chuẩn. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, con cặc dài 23 cm và dày 5 cm (dường như đã lớn lên rất nhiều) vươn tới bầu trời.

"Gee, con quỷ nhỏ có cơ bắp rất tốt." 

Bà Lưu, một phụ nữ xinh đẹp trong bộ tất lụa gợi cảm, đang quỳ trên bụng Lý Vân, mông hướng về con cặc to lớn. Chiếc váy chữ V sâu màu đen siêu ngắn trên người cô đã được hạ xuống đến eo. Lớp tất sa-tanh mỏng màu đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô đã bộc lộ những nét thật của cô, và nó thực sự là phần đáy quần không có đường may. 

Lúc nào đó, bàn tay ngọc của bà Lưu được đeo một đôi găng tay lụa dài màu đen, những ngón tay sơn bạch đậu khấu đỏ tươi đang vuốt ve cơ ngực căng phồng của Lý Vân. 

"Ừm, dì ơi, cháu bảo dì trói cháu ở đây, dì có thể tháo khăn bịt mắt ra được không? Cháu thực sự không nhìn thấy gì cả."

"Anh không nghĩ đeo bịt mắt sẽ có kích thích không rõ sao? Nhìn con cặc của anh to cỡ nào, chắc chắn là con lớn nhất mà tôi từng thấy. Bao cao su đến nửa chừng cũng không nhét nổi. Âm hộ của dì tôi rất sợ con cặc to của anh. Nếu nó to như vậy, một lần đâm vào tử cung của tôi, liệu nó có xuyên qua tử cung của tôi không?"

Lưu phu nhân nói xong, bàn tay ngọc đeo đầy tất đen của bà nóng lòng xoay người tóm lấy con cặc lớn. Vẻ mặt cô ấy không hề có vẻ sợ hãi mà tràn đầy khao khát với con cặc khổng lồ. Cô thầm vui mừng vì cuối cùng mình đã tìm được kho báu tối cao của đàn ông.

"Nhưng tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình duyên dáng của dì!" 

"Gee, cậu là đứa trẻ duy nhất có thể nói chuyện~"

Nói xong, anh ta chủ động tháo khăn bịt mắt ra khỏi mắt Lý Vân.

Đàn ông chắc chắn là động vật có thị giác và ham muốn tình dục được truyền đạt bằng hình ảnh là mạnh nhất. Không có sự kiềm chế của bịt mắt, Lý Vân vẫn nhìn chằm chằm vào thân hình gập ghềnh của bà Liu. Con cặc to lớn của anh ấy đang nhảy lên và anh ấy muốn cầm súng ngay bây giờ. Đáng tiếc, tay chân của hắn đều bị trói, dùng lực không thể bẻ gãy. Điều đó sẽ quá nhàm chán.

"Dì, cháu không ngờ dì lại nghịch ngợm như vậy, dưới tất chân dì cũng không mặc đồ lót, để cháu nhanh chóng nhét dì vào, cháu không thể đợi được nữa." 

"Cười khúc khích, hãy để tôi nếm thử vẻ quyến rũ gợi cảm của mình!"

"A!!!"

"To quá, lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, ahhh... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng mất... âm đạo của tôi sắp vỡ tung mất..."

Mặc dù bà Lưu đã quan hệ tình dục với vô số đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên bà gặp phải một dương vật nam to lớn như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên một con cặc có thể xuyên qua âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô và đến được tử cung của cô.

Điều này gần như đảo lộn sự hiểu biết của cô về việc làm tình. Tử cung có phải cũng là cơ quan sinh dục của phụ nữ? 

Cô cảm thấy có dòng điện chạy từ cặc đến âm đạo và tử cung. Cô thậm chí có thể cảm nhận được âm đạo và tử cung của mình đang bị biến đổi bởi dòng điện đau nhức và ngứa ngáy. 

"Hmm... Làm sao có thể như thế này... Vừa nhét vào liền cảm giác thật sướng... Con cặc to lớn này thật đặc biệt... Hmm... Không... Làm sao có thể như vậy được... Ta nhất định phải chinh phục được tiểu tử này... Để cho hắn phó mặc cho ta..."

Bà Lưu thầm nghĩ, bà luôn là người duy nhất chinh phục được đàn ông, không người đàn ông nào có thể chinh phục được bà, huống chi đây chỉ là một cậu bé! 

Lý Vân cũng rất ngạc nhiên. Anh vốn tưởng rằng lồn của bà Lưu sẽ rất lỏng lẻo. Rốt cuộc, cô ấy rất quyến rũ và đã tham gia vào quan hệ tay ba và bốn người. Làm sao nó có thể không lỏng lẻo sau khi bị đụ quá nhiều? Nhưng kết quả lại vượt xa sự mong đợi của anh. Lồn bà Lưu chặt hơn anh tưởng rất nhiều. Lực hút cũng rất mạnh, có lúc nóng lạnh vô cùng. Đây là thần khí băng và lửa huyền thoại! 

Những cô gái trong hậu cung từng bị con cặc to lớn và tinh dịch của anh biến đổi giờ đây rất căng cứng và mềm mại, khi chạm vào thì nước sẽ rỉ ra ngoài. Lực hút đặc biệt mạnh. Lực hút mạnh mẽ đó dường như có khả năng lôi kéo linh hồn dục vọng ra khỏi con cặc lớn một cách thô bạo, cùng với các nếp gấp âm đạo. Hàng nghìn cái miệng nhỏ hình thành trên cơ thể, mút liếm, khiến Lý Vân cảm nhận được khoái cảm sắp phát điên, giống như một vị vua sắp đến, mỗi khi quan hệ với chúng. Anh giống như một nữ thần tình dục, khiến anh không thể dừng lại chút nào, và sẽ không dừng lại cho đến khi họ cầu xin sự thương xót. 

Vì vậy, kỹ năng của bà Lưu chỉ là một miếng bánh đối với anh ta, nhưng ưu điểm là sự xa lạ và trong lành của môi trường, Lý Vân dám khẳng định rằng nếu bà Liu được con cặc lớn và tinh dịch của ông ta dưỡng ẩm và biến đổi trong thời gian dài, khoái cảm của bà chắc chắn sẽ ngang bằng hoặc thậm chí vượt qua Đại Đào, và bà sẽ trở thành nữ thần tình dục hoàn hảo có thể hút hết tinh dịch của đàn ông! 

"Xì! Sao lại thế này nữa..."

Lý Vân cau mày và thầm thở dài rằng bà Liu thực sự là bậc thầy về tình dục. Cô ấy thực sự đã sử dụng kỹ năng độc đáo là nghiền và mút anh ấy. Lần trước Mã Ngôn dùng chiêu này, hắn đã rất vui vẻ. Nó trực tiếp khiến anh đụ anh từ đêm đến sáng hôm sau, biến chiếc giường của Simmons thành biển tinh dịch. Lần này đến lượt bà Liễu dùng nó với anh ta...

Bà Lưu được nhìn thấy đang ngồi xổm trên giường, đôi giày cao gót màu đen dài 12 cm đặt chắc chắn trên chiếc giường tròn mềm mại. Cái lỗ mật ong ríu rít đã bao bọc lấy quy đầu lớn màu đỏ. Đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay lụa đen của cô đang đặt trên cơ bụng của Lý Vân. Một lỗ lớn đã bị xé ra khỏi tấm lụa đen sa-tanh nổi tiếng. 

Bà Lưu chịu đựng khoái cảm mãnh liệt mà bà chưa từng trải qua trước đây, đồng thời thực hiện hết kỹ năng độc đáo chín nông và một sâu. Có lúc cô nuốt cả dương vật, có lúc chỉ nuốt phần quy đầu, khiến Lý Vân ngứa ngáy khắp người. Anh thực sự muốn thoát khỏi xiềng xích và ôm người phụ nữ xinh đẹp mặc tất lụa trước mặt và đụ cô thật mạnh...

Mỗi lần bà Lưu nuốt trọn con cặc lớn, bà lại không kiềm chế được mà kêu lên: "Ahhh... con cặc lớn hình như lại to ra rồi... ờ... con cặc sắp vỡ tung!!!"

Bà Lưu không còn chịu nổi khoái cảm chết người mà con cặc lớn mang lại cho bà nữa. Cô thay đổi phương pháp đẩy của mình thành một thói quen hung dữ là nuốt chửng toàn bộ con cặc và kéo nó ra hết lần này đến lần khác. Điều này khiến Lý Vân vô cùng vui mừng. Anh bắt đầu đẩy hông lên liên tục. Dù tứ chi không thể cử động nhưng mỗi khi bà Lưu ngã xuống, bà Lưu vẫn cố gắng đứng dậy. Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt anh.

"Dì, dì hư quá, xem ta đụ chết dì đi, đồ khốn nạn."

"Ahhh... Dì sắp lên thiên đường rồi... Bị một con gà trống lớn đụ ​​thật sướng... Ahhhhhh... Sao có thể sướng đến thế... sướng quá!!!"

Bà Lưu hoàn toàn bị dao động trước khoái cảm chết người. Một dòng điện không tồn tại tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Từng tế bào trong cơ thể cô run lên vì hưng phấn khi con cặc lớn được đưa vào, đau nhức không chịu nổi khi con cặc lớn được rút ra. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác âm đạo và tử cung của mình được thâm nhập vào nhau. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Cô phát hiện ra rằng những con cặc của cô bây giờ không cùng đẳng cấp với con cặc to lớn này, và khoái cảm mà chúng mang lại cho cô thậm chí còn khác hơn! 

Cặp ngực F khủng lộ ra với những động tác giao hợp mãnh liệt. Quầng vú hơi sẫm có nghĩa bà Lưu không còn là cô gái đôi mươi nữa nhưng điều này không hề cản trở vẻ đẹp quyến rũ của cặp vú khủng 39F. Lý Vân đã choáng ngợp trước cặp ngực khủng vô song. Bộ ngực trắng nõn ở ngay trước mắt anh nhưng anh không thể chạm vào.

Bộ ngực này còn to hơn của mẹ tôi! 

Đôi chân đẹp với tất đen, giày cao gót 12cm và bộ ngực trắng siêu khủng. Lý Vân không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn liếm và chạm vào chúng. Anh ta vùng vẫy với cánh tay của mình, và sợi xích khóa cánh tay anh ta bị đứt.

"A! Bạn..."

Lý Vân không cho bà Lưu cơ hội phản ứng. Một đôi bàn tay to trực tiếp bao phủ bộ ngực lớn 39F của bà Lưu, nhào nặn bóp chặt. Đồng thời, anh ta dùng lực vào thắt lưng của mình, con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức biến thành một chiếc đóng cọc với tốc độ ánh sáng, anh ta lao lên trên để đụ vào lồn của bà Lưu, một phụ nữ xinh đẹp đi tất chân. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi sắp xuất tinh!!!”

Bà Lưu hét lên như tiếng hạc vàng, sau đó là đỉnh điểm choáng ngợp. 

Cơ thể bà Lưu bắt đầu run rẩy dữ dội, thậm chí co giật, đôi mắt bà trắng bệch, chất lỏng cực khoái trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Bất chấp đỉnh điểm của bà Lưu, Lý Vân vẫn đi theo con đường riêng của mình và đụ vào lồn bà Liu một cách tuyệt vọng. Chất lỏng phun ra cao trào bị con cặc to lớn của hắn tát bay khắp trời. Bà Lưu đang cao trào chưa kịp thưởng thức đã bị màn làm tình tốc độ ánh sáng của Lý Vân đưa về thực tại. 

Cảm giác khoái cảm ngây ngất do cực khoái mang lại và khoái cảm tê dại chết người do con cặc lớn liên tục đẩy với tốc độ ánh sáng đã khiến não bà Lưu hoàn toàn bị chập mạch. 

Tuy nhiên, đây chỉ là tám phút. 

…………

Ánh nến mờ ảo, sàn nhà đỏ như máu, chiếc giường xoay lớn. 

Ba mươi phút nữa trôi qua, bà Lưu đã lên đỉnh năm lần. Lỗ đít tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Mỗi lần cô ấy xuất tinh, việc xuất tinh là điều bắt buộc. Theo Lý Vân, không có người phụ nữ nào không quan hệ với anh mà không xuất tinh. Mỗi lần anh được con cặc to lớn của mình đưa lên cao trào, cô lại xuất tinh. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô như một dòng suối. 

Mặc dù hấp thụ năng lượng mà họ bùng phát khi đạt cực khoái, nhưng anh ấy cũng tiêm một lượng lớn tinh chất vào tử cung của họ thông qua xuất tinh bên trong. Tử cung được con cặc lớn biến đổi trở thành cơ quan sinh dục nhạy cảm và thoải mái nhất của phụ nữ. Đồng thời, anh cũng có thể hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của chính mình. Điều này không chỉ bù đắp cho việc thất thoát nước và năng lượng mà còn có rất nhiều lợi ích nên mỗi loại đều có lợi ích riêng.

Lúc này, tình thế trên chiến trường đã hoàn toàn bị Lý Vân khống chế. Anh không ngờ rằng chiếc giường tròn này có thể từ từ xoay, điều này làm tăng thêm rất nhiều hứng thú tình dục cho anh. 

Bà Lưu, một mỹ nhân mặc tất lụa gợi cảm, nằm trên giường như một con chó cái, đôi tất đen cao và đầy đặn lăn dưới tác động của Lý Vân, thật năng động. 

Bà Lưu mất hết linh hồn sau khi bị đụ, đôi mắt bà không ngừng trắng bệch, chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự làm tình của Lý Vân, nhưng những tiếng kêu đẹp đẽ du dương vẫn không ngừng vang lên. 

"Ahhhh!!! Hãy vào! Hãy vào!!! Hãy lấp đầy tử cung của cô ấy!!!"

Bà Lưu cảm thấy con cặc to đang đập dữ dội trong âm đạo và tử cung của bà, đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. 

Con cặc lớn nhói lên khơi dậy chút sức lực cuối cùng của Giang Tân, cô hét lên muốn vỡ phổi. Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là được chứa đầy tinh dịch, lấp đầy âm đạo và tử cung! 

Những quy tắc và quy định mà cô có khi làm tình trước đây giờ đã không còn nữa trước sự cám dỗ của đỉnh cao hoàn hảo nhất! 

"Uống đi!!! Kiêm... Kiêm!!!"

Lý Vân nhanh chóng nắm lấy cặp mông béo của bà Liu, giữ con cặc to và đưa vào lỗ một cách chính xác. Vô số tinh khí trong nháy mắt bộc phát từ mắt ngựa giống như một khẩu đại bác, tất cả đều bắn trúng thành tử cung mỏng manh của bà Lưu. 

Chiếc giường tròn từ từ xoay tròn, ném bóng dáng hai người đang giao hợp lên bức tường gương xung quanh. 

Thân thể bà Lưu mềm nhũn như bùn, xoay theo giường, đôi chân đi tất đen xinh đẹp buông thõng yếu ớt ở mép giường, trên đầu ngón chân vẫn còn treo đôi giày cao gót pha lê nửa chừng. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền của cô đã bị rách từ lâu và giờ đang quấn quanh cổ tay Lý Vân, giữ chặt eo cô. 

"A... Tôi đi đây... Tôi lại đi đây!!!" Bà Lưu đột nhiên co giật, cong lưng, mái tóc xoăn được chải cẩn thận dính chặt vào xương quai xanh đẫm mồ hôi. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của cô nắm chặt ga trải giường, và bộ móng tay kim cương đắt tiền của cô thực sự đã gãy thành hai mảnh - Lý Vân Trịnh ấn ngón tay cái vào xương cụt của cô, và con cặc dài và dày của anh đang mài vào điểm nhạy cảm của cổ tử cung cô như một mũi khoan. 

“Cách phu nhân xuất tinh…” Lý Vân cúi người liếm mồ hôi sau gáy cô, “Thành thật hơn nhiều so với khi những con thú đực đó đụ em…” Anh ác ý giảm tốc độ, cảm nhận được nhiệt độ của chất lỏng phun ra trong âm hộ cô. 

Bà Lưu bị sỉ nhục run lên, nhưng không khỏi nâng hông lên: “Làm ơn... đừng dừng lại…” Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của bà cọ vào ga trải giường, son môi để lại vết đỏ dài trên tấm ga trải giường bằng lụa Ý, “Tử cung của tôi… sinh ra để chứa tinh dịch của anh…”

Khi chiếc giường lớn quay một góc quay lưng vào gương, Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ cô và nhấc nó lên. 

Bà Lưu hét lên khi nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của mình trong gương - bộ ngực được chăm sóc cẩn thận của bà lắc lư như những quả bóng bay chứa đầy nước, bụng dưới có một chỗ phình ra rõ ràng, giống như bị một vật thể khổng lồ đẩy ra ngoài. 

"Nhìn rõ ràng." Lý Vân cắn dái tai cô nhỏ giọng nói, háng đột nhiên chìm xuống: "Em nên trông như thế này..."

"Grrrr——!" Giữa tiếng nước đỏ ửng, bà Lưu bất lực nhìn mình lại phun nước vào gương. 

Chất lỏng màu vàng nhạt phun lên mặt gương theo hình vòng cung, chồng lên những vết tinh trùng đã khô trước đó. 

Sự khiêm tốn mà cô tự hào hoàn toàn sụp đổ, cô hét lên như một cô gái điếm thấp kém nhất và lên đến đỉnh điểm. 

Khi chiếc giường lớn hoàn thành lượt cuối cùng, Lý Vân cuối cùng cũng thả Jingguan ra. 

“Sẵn sàng rồi…” Giọng nói trầm thấp đầy ma lực của anh, quy đầu trong nháy mắt mở ra cổ tử cung, “Đây là biểu giá đặc biệt dành cho vợ giám đốc…”

Tinh dịch đặc được tiêm trực tiếp vào sâu trong tử cung giống như một máy bơm nước áp suất cao. 

Bà Lưu bị bỏng đến mức trợn mắt, hàm răng được tẩy trắng cẩn thận cắn vào ga trải giường - bụng bà hơi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, như thể bà thực sự đã no nê. 

"Pfft...Pfft..." Sau khi xuất tinh kéo dài hơn hai mươi giây, vẫn còn một chất đục màu trắng tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người. 

Khi Lý Vân từ từ rút lui, tinh dịch hắn lấy ra căng ra những sợi bạc giữa hai chân bà Lưu, nhỏ xuống chiếc giường đang quay chậm, vẽ nên một vòng tròn dâm dục. 

Thân hình trần trụi của bà Lưu bị Lý Vân ép trước tấm gương dài chạm sàn. Làn da trắng được chăm sóc cẩn thận của cô đầy vết hôn và dấu vân tay. 

Đôi giày cao gót Christian Louboutin trị giá hàng chục nghìn của cô đã bị ném vào góc phòng từ lâu, đôi tất đen rách nát của cô chỉ treo lủng lẳng trên mắt cá chân, đung đưa theo hình vòng cung tục tĩu sau mỗi cú va chạm. 

"A...ah...em trai...anh tốt..." Bà Lưu ngẩng đầu thở hổn hển, những lọn tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận dính vào xương quai xanh đẫm mồ hôi, "Anh Qing...hôn, hôn em đi..." Cô run rẩy quay mặt lại, đôi môi dính đầy son môi hơi hé mở, "Hôn miệng em...anh có thể..."

Lý Vân nhéo nàng eo thon, dùng sức đẩy nàng một cái, đầu quy đầu trực tiếp đẩy cổ tử cung mở ra: "Hừ, không được." Anh ta cố ý nói những lời độc ác bằng giọng thiếu niên ngọt ngào, "Em đã cho những con thú cưng nam đó một cái cu, vì vậy tôi không muốn hôn cái miệng hôi hám của em." Anh đột nhiên ra tay rút dương vật ra: “Nếu em còn tái phạm, anh sẽ bỏ đi!”

"Không, không, không!" Bà Lưu hoảng sợ vặn vẹo, âm đạo siết chặt quanh con vật khổng lồ đang xâm chiếm như một sinh vật sống. Người vợ thường ngày xa cách của giám đốc lúc này chỉ có một suy nghĩ trong đầu -

(Ôi chúa ơi... Mình thực sự đã bị đụ đến mức bị mê hoặc bởi một chàng trai trẻ... Làm sao con cặc của anh ấy có thể mạnh đến thế... Mình thực sự đã cầu xin anh ấy ở lại như một con điếm đang động dục...)

Những ngón tay được chăm sóc tốt của cô háo hức chạm vào cơ bụng rắn chắc của Lý Vân: "Anh tốt, dì, dì đã rửa sạch rồi, đó là sự thật!" Như để chứng minh, cô lè đầu lưỡi liếm mu bàn tay, “Nếu không tin thì có thể ngửi được, dì đã tắm rửa toàn thân rồi…”

Lý Vân cười tà ác, nghiêng người về phía trước, ngửi hõm cổ cô: "Em có chắc là mình đã rửa sạch không?" Tuy nhiên, những ngón tay của anh ác ý véo vào núm vú đang cương cứng của cô và xoay chúng. 

"Thật sự!" Bà Lưu vặn vẹo người, chiếc vòng cổ kim cương đắt tiền lủng lẳng giữa khe ngực, “Dì ơi, con đã tắm rửa cả đêm rồi… ừm… ừm…”

(Tôi thực sự đang cầu xin một chàng trai đụ tôi...nếu những gã đàn ông yêu thích đó nhìn thấy tôi như thế này...không, không ai có thể so sánh được với con cặc to lớn này...)

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi niềm vui bất ngờ. 

Lý Vân đột nhiên kích hoạt dị năng, trên người Lưu phu nhân độ nhạy cảm được điều chỉnh đến cực điểm. 

Làn da vốn đã nhạy cảm lúc này run lên như điện, từng nếp gấp trong âm đạo trở nên vô cùng rõ ràng. 

"Ồ!!! Tôi lại xuất tinh rồi!!!" Bà Lưu hét lên và đứng thẳng người, co những ngón chân được chải chuốt kỹ lưỡng.

Tia nước của cô ấy phun ra như một đài phun nước, vẽ thành một đường vòng cung trên tấm gương dài chạm sàn.

"A... Đại ca... Tôi... Tôi sắp không thể sống sót..." Cô khóc lắc đầu, đôi mắt thanh tú trang điểm đẫm nước, "A a... Tôi thật sự không thể sống nổi..."

Tuy nhiên, Lý Vân đã nắm lấy eo cô và chạy nhanh hơn, lần nào cũng chạm vào điểm G một cách chính xác: "Không phải vừa rồi em vẫn còn rất sung sức sao?" Anh ta cố ý dùng quy đầu gãi cổ tử cung: “Thể lực vợ giám đốc kém như vậy sao?”

"Anh trai có con gà trống lớn... Bố có con gà trống lớn..." Bà Lưu hoàn toàn không còn tôn nghiêm, khóc như một đứa trẻ nhỏ, "Ôi... để con gái tôi nghỉ ngơi...con gái tôi thật không ổn..."

Những ngón tay của cô vô thức kéo đôi chiếc tất đen rách nát: "Hừm... anh trai to lớn... nhìn đôi tất của em gái tôi..." Đôi tất đẫm nước ép tình yêu dính chặt vào đùi cô, "Chà... chúng đã bị anh xé thành từng mảnh... và... ahhh... và mồ hôi của em gái tôi đã ướt đẫm đôi tất... Trông chúng không đẹp chút nào..."

Lý Vân cúi người cắn dái tai cô: "Không, thế này trông đẹp hơn." Anh ta nhìn vết bẩn trộn lẫn tinh dịch và chất tình yêu trên tất với sự ám ảnh, "Hấp dẫn hơn những cái mới toanh đó..."

Bà Lưu chợt nảy ra ý tưởng, ép mình đứng dậy: “Ôi… cái ông anh to xác đó… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lý Vân đã có động thái. 

"..."

Bà Lưu nhân cơ hội vặn vẹo eo: “Trong tủ của tôi… có quần tất ren màu trắng… và giày cao gót phiên bản giới hạn của Jimmy Choo…” Bà liếm quả táo Adam của Lý Vân và nói một cách quyến rũ: “Đôi này hợp với cặc của anh trai tôi hơn đôi hiện tại…”

Lý Vân đột nhiên bế cô lên nói: "Vậy thì thay quần tất màu trắng và giày cao gót màu trắng đi mẹ kiếp!"

Nhưng bà Lưu lại quấn lấy anh như một con rắn không xương: “Nhưng… a a… nhưng em gái tôi không thể đi được nữa…” Cô dụ dỗ dụi đầu vú vào ngực Lý Vân, “Tôi muốn anh trai tôi có cặc to ôm tôi vào lòng…”

Hai hình bóng kết nối được phản chiếu trong gương - chàng trai đang bế cô gái về phía phòng thay đồ, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. 

Theo tốc độ, nước tình yêu hòa với tinh dịch tiếp tục nhỏ xuống tấm thảm Ba Tư dệt bằng tay, để lại những vết nước tục tĩu...

Bà Lưu bị ép vào tấm gương của tủ quần áo đặt may, chiếc quần tất ren màu trắng mới vừa dài đến đầu gối. Lý Vân nóng lòng muốn mở môi âm hộ ẩm ướt của mình và lao vào. 

"A! Tốt lắm! Nhẹ nhàng một chút..." Móng tay chải chuốt cẩn thận của cô cào vào gương, phát ra âm thanh chói tai, "Đẩy xuống tận đáy!" Một lỗ rách thô bạo ở đũng quần của chiếc tất lụa, lớp vải đắt tiền treo lủng lẳng ở giao điểm của cả hai. 

Lý Vân nhéo vào vòng eo được chăm sóc tốt của cô, dùng lực đẩy mạnh, mỗi lần vuốt ve khiến bộ ngực của cô nương lăn lộn trong gương: "Cái gì? Cô không thấy hài lòng à?" Anh ta cố tình nói những lời bẩn thỉu bằng một giọng trẻ trung trong trẻo: "Anh ơi, tôi chỉ muốn đụ anh đến cùng. Tôi phải đụ anh đến chết, một con điếm lớn."

Bà Lưu đột nhiên hoảng sợ kẹp chặt chân: "Ôi! Đừng rút ra..." Bà dùng tay trái nắm lấy cánh tay rắn chắc của Lý Vân, "Mau... nhét nó vào nhanh, tôi muốn cô..." Chiếc áo ngủ lụa buông một nửa giữa hai khuỷu tay, để lộ vết răng còn nguyên trên đôi vai trắng nõn. 

“Haha, dì, âm hộ của dì lại mềm mại dưới sự ẩm ướt của anh trai con rồi ~” Lý Vân đột nhiên xoay cô lại đối mặt với gương, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy bùn. "Hãy nhìn cái lồn nhỏ nhắn, hồng hào và mọng nước này-" Con cặc màu đỏ tím di chuyển ra vào trước ống kính, phần thịt mềm mại mà nó mang ra lan ra như những cánh hoa. "Môi lớn đang run rẩy..."

Anh cúi người vùi mặt vào cổ bà Lưu, hít một hơi thật sâu: “Ôi, thơm quá!” Anh dùng đầu lưỡi liếm nốt mùi nước hoa đắt tiền còn sót lại của cô, “Thơm hơn nhiều so với mùi của những con thú đực đó khi chúng đụ em.”

Bà Lưu xấu hổ vỗ vai anh: “Tôi ghét điều đó… chúng ta còn chưa bắt tay vào công việc!” Nhưng chân cô lại thành thật quấn quanh eo anh, để cho sự thâm nhập vào sâu hơn. 

Ngón tay của Lý Vân đột nhiên chạm vào chiếc tất mỏng và đầy thịt trên chân cô: "Này dì, đôi tất này là tất lụa của Fogal phải không?" Đầu ngón tay của anh móc vào mép ren tinh xảo của háng, "Sờ vào có cảm giác trơn trượt, âm hộ của cô ấy cao quá ~"

"Đồ biến thái!" Bà Lưu đỏ mặt trừng mắt nhìn anh, nhưng đột nhiên lại rơi nước mắt, "Anh thậm chí còn có thể phân biệt rõ ràng nhãn hiệu và loại tất... à...thật là một kẻ biến thái..."

Lý Vân đột nhiên bế cô đi đến bàn trang điểm, con cặc vẫn còn vùi trong cơ thể anh: “Hừ, để tôi cho cô xem sức mạnh của con cặc to biến thái của tôi-” Chai lọ trên bàn trang điểm bị cuốn xuống sàn, anh ta tóm lấy eo bà Lưu và bắt đầu đâm mạnh như vũ bão.

"A!!!" Tiếng hét của bà Lưu khiến lũ chim bồ câu đậu ngoài cửa sổ sợ hãi, đôi giày cao gót mới màu trắng của bà đá tung lên không trung, "Ừm...ồ...dừng...đừng nói nhảm nữa..." Mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận dính vào vầng trán đẫm mồ hôi, "nhanh địt cô ta đi...ôi...đẹp quá...ướt...ôi..."

Khi chiếc gương trên bàn trang điểm rung lắc dữ dội, bà Lưu đột nhiên đứng thẳng chân: “Dì ơi, ôi…ahhhh…con lại lên đỉnh nữa!!!” Những ngón chân được chăm sóc cẩn thận của cô tạo thành những lỗ trên đôi tất lụa, và chất lỏng tình yêu của cô bắn tung tóe lên chiếc túi Hermès theo hình parabol. 

Lý Vân nhân cơ hội lật cô lại, kéo lỗ trên chiếc tất để mở ra một khe hở lớn hơn: "Mau... nhanh... tôi muốn..." Bà Lưu nhấc mông lên như một con mèo cái đang động dục, "Mau... sau đó dùng con cặc to đụ cô thật mạnh..."

Cuộc tấn công cuối cùng dữ dội như một cơn bão. 

Bà Lưu vung chiếc vòng cổ kim cương đắt tiền vào ngực và liên tục vỗ vào núm vú đỏ bừng của mình. 

Khi Lý Vân ấn vào miệng tử cung của mình, nàng điên cuồng dang rộng mông:

"Ahhhh! Xuất tinh! Xuất tinh vào cô ấy!" Móng tay cô cào xước tấm đệm da của bàn trang điểm. "Hãy lấp đầy tử cung của cô ấy!!!"

Tinh dịch nóng hổi tràn vào nơi sâu nhất như lũ lụt. 

Qua tấm gương với đôi mắt mờ ảo, bà Lưu nhìn thấy cái bụng kiêu hãnh của mình hơi phồng lên như đang mang bầu - còn thiếu niên quỷ dị đang nghịch chiếc tất lụa đẫm tinh dịch của bà, nở một nụ cười vô hại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Có năng lực yêu thương (4)

Lý Vân đang ôm bà Liu và đụ bà thật mạnh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Chiếc quần tất ren màu trắng mới của cô đã bị rách thành từng mảnh và treo lủng lẳng quanh mắt cá chân cô, lủng lẳng sau cú va chạm. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lên làn da ửng hồng của cô, cơ thể được chăm sóc cẩn thận của cô đầy rẫy những vết bầm tím. 

Ngay lúc bà Lưu bị đụ cho đến khi lại xuất tinh, dịch âm đạo của bà bắn tung tóe lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

Xiumei bước vào với một hộp lớn dụng cụ tình dục. Khi nhìn thấy cảnh này, cô nhướn mày và nở một nụ cười vui tươi trên môi. 

"Ồ, bạn đã có một niềm vui rất lớn ~" Xiumei đặt chiếc hộp sang một bên, khoanh tay và chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Lý Vân quay người lại nhìn thấy Tú Mai, hai mắt đột nhiên sáng lên, mặc kệ Lưu phu nhân trong tay hắn vẫn đang co giật vì cực khoái, hắn liền ôm nàng hôn. 

Môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau mãnh liệt, bàn tay to lớn của Lý Vân cũng không quên xoa bóp mông Tú Mai. 

"Hmm ~ Anh trai tệ quá, anh vội quá..." Xiumei tức giận đẩy anh ra, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Cô nhìn bà Lưu đang sà vào lòng Lý Vân, cười khúc khích: “Có vẻ như vợ giám đốc của chúng ta đã bị anh đóng vai từ lâu rồi nhỉ?”

Lý Vân cười toe toét, bế Lưu phu nhân vẫn còn hơi co giật lên giường: "Chúng ta còn cách xa, tỷ tỷ, có muốn đi cùng chúng ta không?"

Tú Mai lắc đầu lấy từ trong hộp ra dây thừng, bi ngậm miệng và các loại đồ chơi: “Chị phải về thăm cửa hàng, nhưng…” Cô cười tà ác và nhặt một chiếc dương vật giả dài 18cm lên, “Trước khi đi, giúp anh trai em gói đồ chơi~”

Hai người âm thầm hợp tác trói bà Lưu thành bộ dạng “to lớn” đáng xấu hổ. Xiumei đeo một chiếc khăn bịt mắt bằng ren màu đen và những quả bóng miệng nạm kim cương lên người cô ấy, đồng thời kẹp hai chiếc máy rung vào núm vú đang cương cứng của cô ấy. Khi dương vật giả từ từ được đưa vào hậu môn vẫn đang co rút của bà Lưu, bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Ờ...uhhh!" Bà Lưu vặn vẹo người nhưng không thoát ra được do bị dây thừng trói chặt. 

Sự rung động của máy rung và sự kích thích của dương vật giả lại đưa cô đến bờ vực cao trào. Mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận của cô ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Những ngón tay của Tú Mai nhẹ nhàng lướt quanh vòng eo nhạy cảm của bà Lưu, trong khi tay còn lại của bà ác ý nghịch nút máy rung. 

"A~!" Bà Lưu đột ngột cong lưng và đạt đến cực khoái khác. Chất lỏng tình yêu của cô rỉ ra từ cái lỗ bị chặn, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Được rồi ~" Tú Mai hài lòng vỗ tay, quay đầu nháy mắt với Lý Vân đang thưởng thức bữa sáng trên bàn ăn, "Chị, đi trước đi, anh trai, cứ thong thả ~"

Lý Vân nuốt miếng bánh mì cuối cùng, lau miệng rồi đi về phía giường lớn. 

Anh nhìn bà Lưu đang bị trói trong tư thế nhục nhã, trên môi nở nụ cười tà ác: "Bà giám đốc, 'cuộc tư vấn tài chính' của chúng ta vừa mới bắt đầu..."

Cùng với tiếng cửa đóng lại, bà Lưu nghe thấy tiếng thở nặng nề của cậu bé và âm thanh của vật thể to lớn đã ám ảnh bà đập vào da bà. 

Đôi mắt bị bịt mắt khiến các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn, cô cảm nhận được đầu ngón tay của Lý Vân chậm rãi di chuyển dọc theo đùi trong của cô...

Lý Vân ấn mạnh máy rung vào âm vật ướt át của bà Lưu, phát ra âm thanh rung "ù ù". Bà Lưu rên rỉ trong miệng bị nước bọt chặn lại. Nước bọt tiếp tục chảy xuống khóe miệng cô, tạo thành vũng trên ga trải giường. 

"Hahaha! Ngực của bạn thật mềm mại." Lý Vân nắm lấy núm vú được máy rung kích thích của bà Liu và nhào nặn thật mạnh. 

Bà Lưu toàn thân run rẩy, các cơ ở đùi trong, nơi có vết đỏ do sợi dây thừng gây ra, cũng co giật. 

"Nhanh lên! Mở chân ra! Nhanh lên! Cái lồn lớn!" Lý Vân thô bạo mở đôi chân bị trói của bà Lưu, thọc thẳng ngón tay của anh vào âm đạo vẫn đang co rút của bà, phóng ra một lượng lớn tinh dịch phát ra âm thanh “phồng”. 

"Anh có thích bị đụ không?" Lý Vân cúi xuống và xoa đầu mình lên môi âm hộ ướt đẫm của bà Liu. "Nhìn cái lồn của em kìa, nước chảy như sông!"

"Mặc dù tôi không còn trẻ nhưng âm hộ của tôi vẫn rất mềm và trơn, hehe." Lý Vân đột nhiên đứng dậy và nhét thẳng dương vật khổng lồ dài 20 cm của mình vào phía dưới. 

Bà Lưu bị đẩy lên trên, dưới tấm bịt ​​mắt, đôi mắt bà trở nên trắng bệch, nước bọt trào ra từ khe hở giữa miệng và hai hòn bi. 

"Sưng lên quá! Cảm giác sướng quá! ------con khốn hôi hám!----Anh ơi, anh sưng quá!----Tôi sẽ làm!--Tôi sẽ làm!-----Địt mẹ con khốn này đến chết!------" Lý Vân đẩy mạnh mỗi khi anh nói một lời. Bộ ngực đầy đặn của bà Lưu rung lắc dữ dội khi bị va chạm, máy rung kẹp trên núm vú của bà phát ra tiếng điện "xèo xèo".

"Con khốn nhỏ! Em không cảm thấy dễ chịu sao?" Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhìn thành thịt hồng hào mềm mại của bà Lưu đã bị đụ từ bên ngoài rồi lại nhét vào trong. 

Bà Lưu hét lên "Uh-huh!" và những tiếng rên rỉ bị chặn của cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. 

"Cô dâm đãng! Con đĩ của cô có thân hình tuyệt vời quá! ----Bụng phẳng quá—cô có thể nhìn thấy cặc của anh trai cô nhét vào đâu!" Lý Vân cố tình đi chậm lại để bà Lưu có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cặc ra vào cơ thể mình. 

Bụng của cô ấy có một chỗ phình ra rõ ràng và nó liên tục vặn vẹo theo những cú đẩy. 

"Hãy nhìn xem con cặc của anh trai tôi có thể đùa giỡn với em như thế nào, đồ đĩ! Haha" Lý Vân đột nhiên tăng tốc, và con cặc của anh phát ra âm thanh "bốp" trong âm đạo trơn trượt. 

Bà Lưu bị đụ mạnh đến mức toàn thân co giật, các ngón chân co quắp, móng tay được cắt tỉa cẩn thận cào vài vết trên ga trải giường. 

“Ồ ~~” Lý Vân vui vẻ thở dài, cọ xát quy đầu vào cổ tử cung của bà Lưu. 

Bà Lưu bị kích thích đến mức hét lên, nước mắt chảy ra từ mép bịt mắt, trộn lẫn với mồ hôi chảy xuống gối. 

"Huh...huh...ohhh...hum" Lý Vân bắt chước tiếng rên rỉ của bà Liu khi được đụ, đồng thời sờ vào âm vật sưng tấy của bà. 

Cơ thể bà Lưu run rẩy kịch liệt như bị điện giật, âm đạo căng cứng, hiển nhiên lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

“Dì ơi, ngon lắm phải không?” Lý Vân nhếch mép cười và đi chậm lại, tận hưởng cảm giác vặn vẹo trong bức tường bên trong của bà Liu. 

Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc như thể nó còn sống, mỗi cú thúc đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Bà Lưu bị đụ một cách vô thức đến nỗi bà chỉ có thể bày tỏ sự khoái cảm của mình bằng cách rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" và vặn vẹo eo. 

Mái tóc dài của cô đã ướt đẫm mồ hôi và nằm lộn xộn trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Cơ thể được chăm sóc cẩn thận đầy những dấu hôn và dấu vân tay, đặc biệt là những vết véo màu tím trên ngực đặc biệt dễ thấy. 

Lý Vân đột nhiên điều chỉnh tần số máy rung lên mức tối đa rồi ấn thẳng vào âm vật nhạy cảm của bà Lưu.

"Ồ——!" Bà Lưu kêu lên một tiếng dài thê lương, thân hình uốn cong như con tôm, âm đạo co rút dữ dội, dịch tình trào ra, thấm đẫm ga trải giường.

"Lồn của bạn đang xuất tinh phải không? Thật là thú vị!" Lý Vân hưng phấn tăng tốc độ đẩy của mình, và con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt một cách trơn tru hơn. 

Bà Lưu bị tra tấn đến mức ngất xỉu vì liên tục đạt cực khoái, nước bọt từ miệng bà chảy ra không kiểm soát, hòa với nước mắt tạo thành vệt nước trên mặt bà. 

"Hét lên! Tại sao bạn không hét lên?" Lý Vân cố ý đẩy mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của bà Lưu. Bà Lưu rên rỉ, đôi mắt dưới tấm bịt ​​mắt trở nên trắng bệch, lưỡi hơi thè ra khỏi lỗ miệng. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến mức bất tỉnh. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt hư hỏng của bà Liu và liếm môi một cách hài lòng. Anh đưa tay cởi khăn bịt mắt cho bà Lưu, ngắm nhìn đồng tử giãn ra và đôi má đỏ bừng của bà. “Dì ơi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi…” Anh nghiêng người thì thầm vào tai bà Lưu, trong khi con cặc của anh lại bắt đầu co giật chậm rãi trong âm hộ trơn trượt. 

Lý Vân rút quả bóng ra khỏi miệng bà Lưu, dương vật của yêu quái hoàn toàn mở ra, lập tức nâng độ nhạy cảm của toàn thân bà lên đến cực điểm. 

Ngay lúc bà Lưu đang định cầu xin sự thương xót, bà đã bị khoái cảm bất ngờ tấn công, toàn thân co giật. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và phun ra những dòng nước ép tình yêu.

"Không!----Đừng!----Tha--tha cho tôi!--Đầy hết đầu rồi!----Đừng!----Đừng vào nữa!----A!-----Dừng lại!----" Bà Liu hét lên, bất lực bám lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, móng tay sắp gãy. 

Dương vật khổng lồ dài 20cm của Lý Vân đang ép mở từng inch lỗ tử cung đang co thắt của cô, đẩy vào trong một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"Con khốn hôi hám!----Âm đạo ngắn quá!----Có phải nó chạm vào cửa tử cung không!---Nhìn xem, tôi sẽ đập vỡ cái lồn nhỏ của cô!---Mẹ kiếp!" Lý Vân cười hung ác, dùng lực đè lên eo hắn, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong tiếng "bốp". 

Bà Lưu bị đẩy lên trên, mắt trợn trắng, lưỡi thè ra không kiểm soát.

"Hãy nhìn tôi xử lý lỗ xấu của bạn ngày hôm nay!" Lý Vân bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng, con cặc dày đặc của anh mỗi lần đều có thể chạm tới phần sâu nhất của bà Lưu. Khớp giữa hai người phát ra tiếng “tát”, xen lẫn tiếng “cạch cạch” của chất lỏng tình yêu bị khuấy động. 

"A... a... đừng! ----- ah... ah... đau quá!... ah... ah... ah... ah... dừng lại! - tha cho tôi... xin đừng! -" Bà Lưu kêu lên, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận ướt đẫm mồ hôi và lộn xộn trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Cơ thể cô ấy rung chuyển như bị điện giật, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng rung chuyển dữ dội sau cú va chạm. 

Đột nhiên, tiếng kêu của bà Lưu chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng: “A... a... a... a... mềm quá... a... a... a... a..." Miệng tử cung của bà hoàn toàn mở ra, quy đầu dày cộm đâm vào bên trong. 

"A...ah...ồ...tôi muốn nó...ồ...ồ...ah...ah...ah..." Giọng bà Lưu ngày càng dâm đãng, hai chân vô thức kẹp chặt quanh eo Lý Vân, âm đạo của bà ngậm chặt lấy vật khổng lồ xâm nhập như thể nó còn sống. 

"Dì dâm đãng! Hôm nay, anh trai cháu đã khiến dì có muốn hét cũng không được! ---Haha!" Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ bà Lưu, dùng thân dưới của bà đâm vào càng lúc càng mạnh. 

Bà Lưu bị trừng mắt đến mức trợn mắt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Ồ..." Bà Lưu muốn nói gì đó nhưng bị khoái cảm lấn át, không nói nên lời. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác càng đáng sợ hơn - quy đầu của Lý Vân đang cọ sát vào miệng tử cung đang mở của cô, như thể nó có thể xâm nhập bất cứ lúc nào. 

"Nhanh!----Lồn to!----Bú tôi!----Nhanh lên và kẹp con cặc to của tôi!------Nhanh lên!----Đúng!---Chính là nó!----Dì dâm đãng có dáng người đẹp quá!------" Lý Vân ra lệnh trong khi tăng tốc độ đẩy của mình. Chỗ khớp giữa hai người phát ra âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng nước "tụp---tụp!" 

Một tia sáng chợt lóe lên trong đầu bà Lưu sau khi bà bị đụ đến mức bất tỉnh - cổ tử cung của bà lúc này dường như đã mở hoàn toàn! 

Nhận thức này khiến cô trợn mắt kinh hãi: "Anh! --- anh! Anh định làm gì vậy? --- Tha cho tôi -- làm ơn -- xin đừng! --- Không! ---"

Lý Vân cho rằng cô ấy quá ồn ào và nhét quả bóng trở lại vào miệng. "Nhanh lên!----Dì dâm đãng!----Không muốn thì kẹp tôi lại!----Nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ cô!------Nhanh lên!----Đúng!---Chính là nó!----Dì dâm đãng có thân hình đẹp quá!-----"

"Mẹ kiếp! ---Mẹ kiếp!----Mẹ kiếp cái lồn của mày!----Con khốn!----Con đĩ!-----Hét lên!----Haha!--" Lý Vân chạy như điên, con cặc dày cộm của nó ra vào trong lồn trơn trượt của bà Lưu, tiết ra rất nhiều bọt.

Bà Lưu bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân co giật, nước mắt, nước bọt, mồ hôi hòa lẫn vào làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Ngay lúc bà Lưu tưởng mình sắp bị đụ chết, Lý Vân đột nhiên dừng lại, nghiêng người ghé vào tai bà thì thầm: "Dì, dì đã sẵn sàng làm mẹ chưa?" Nói xong, hắn đâm thật sâu, quy đầu trực tiếp xuyên thủng phòng tuyến cuối cùng của cửa tử cung, cắm vào tử cung thiêng liêng chưa từng bị xâm phạm của bà Lưu...

Lý Vân nắm lấy vòng eo thon gọn của bà Lưu, ngón tay anh thọc sâu vào làn da mềm mại của bà.

Anh thèm thuồng nhìn chằm chằm vào cặp vú to trắng như tuyết đang không ngừng rung chuyển trước những cú thúc. Núm vú đã đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng. 

"Eo cô gầy, ngực cũng to. Cô để đàn ông bú cô à? Anh ta từng nếm sữa của cô chưa? Con đĩ nhỏ, đợi anh tôi đập nát lồn cô!" Lý Vân hung hăng chửi bới, đồng thời dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới, con cặc dài 20cm của hắn đâm thẳng vào chỗ sâu nhất của bà Lưu. 

"Ngực thật mềm, để ca ca nếm thử." Lý Vân cúi người ngậm lấy núm vú đang run rẩy của bà Lưu, mút thật mạnh, răng thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú nhạy cảm. 

Bà Lưu bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, móng tay được chăm sóc cẩn thận để lại vài vết trên ga trải giường. 

"Thật mềm mại, thật mềm mại, thật ướt át. Haha." Những ngón tay của Lý Vân trượt trên môi âm hộ ướt đẫm của bà Lưu, khiến một lượng lớn dịch tình chảy ra. "Anh có thích bị đụ không?" Anh đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm hộ chật hẹp của cô và bắt đầu bơm nhanh. 

"Lồn của em mềm và trơn quá, hehe." Lý Vân rút ngón tay được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. 

Anh ta cười tà ác, đưa ngón tay vào miệng bà Lưu: "Nếm thử nước trái cây của chính mình đi." Bà Lưu bị buộc phải hút dịch cơ thể của chính mình và rên rỉ nhục nhã. 

"Phổ Trí --- Phổ Trí" Khi Li Yun đưa vào lần nữa, có một âm thanh dâm đãng từ khớp giữa hai người. 

Bà Lưu bị choáng váng đến mức trợn mắt sắp ngất đi. 

Lý Vân gỡ miếng bịt miệng ra, nghiêng người và nhét một ngụm nước bọt vào miệng. 

"A...ah...nhanh lên - dừng lại! -----Không còn nữa!----Âm đạo-ah!--nó sắp nổ tung rồi!...Ah...tốt...ah...ôi..." Bà Liu rên rỉ đau đớn ngay khi tỉnh lại. Dương vật khổng lồ dài 20 cm của Lý Vân dường như quá lớn trong cơ thể cô. 

"Không!----Uh------Đừng làm thế!----Làm ơn---làm ơn!----Thả tôi ra!-----Không!----Woo!--" Bà Lưu lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của bà đã ướt đẫm mồ hôi và dính vào khuôn mặt đỏ bừng của bà một cách lộn xộn.

"------Đừng!----Đừng làm thế!----Cảm giác khó chịu quá!---Hmm!-Hmm------Hmm!------Không!----Không còn nữa!-----" Tiếng kêu của cô ấy trộn lẫn với những âm thanh run rẩy của khoái cảm, và cơ thể cô ấy phản ứng một cách trung thực với mọi tác động. 

"Dì cái này! Dì không thấy dễ chịu sao?" Lý Vân đột nhiên nắm lấy dương vật giả nhét vào hậu môn của bà Liu và bắt đầu di chuyển theo nhịp đẩy. 

Bất cứ khi nào bà Lưu sắp ngất đi, ông ta sẽ nhổ vào mặt bà để giữ bà tỉnh táo. 

"Ồ----ừm!----A! Không!--" Bà Lưu bị tra tấn vì sung sướng bị tấn công từ cả hai phía và nói không mạch lạc. Đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận của cô nhăn lại vì đau đớn. 

"Chà!----Không!---Dễ thôi---nhẹ nhàng hơn! Ah!----Hãy tha thứ cho tôi---" Lời cầu xin lòng thương xót của cô bị gián đoạn bởi một cơn run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn của cô đồng thời thắt chặt, và cô rõ ràng đã được đưa đến một cao trào khác. 

"Con đĩ nhỏ!----Để xem ta có đụ cái lồn của con không!------Con đĩ nhỏ!---Con không cảm thấy sướng lắm sao!---Mày hét lên!----Con đĩ nhỏ!---Ta sẽ đâm chết con!----Mẹ kiếp!---" Lý Vân vừa tăng tốc vừa chửi rủa, con cặc dày cộp của nó ra vào trong âm đạo trơn trượt, gây ra rất nhiều bọt. 

"A... xin hãy tha cho tôi... ah... ah... ah... não tôi sắp hỏng rồi... ồ... ồ... ồ... ồ..." Bà Lưu bị đánh bất tỉnh, cơ thể được chăm sóc cẩn thận đầy vết bầm tím và dấu vân tay. 

"Ồ----" Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết dài, thân hình uốn cong như con tôm, nước tình từ trong cái lỗ nhỏ đang co thắt của cô phun ra. 

"Không! ---A! ------Cứu! ------Dừng lại!----Không! ------À! ----------" Bà Lưu lắc đầu tuyệt vọng, nhưng Lý Vân đã giữ háng bà xuống, buộc bà phải chịu mọi tác động xuyên qua tử cung. 

"Không nữa!---A!---Làm ơn!----Không nữa!...Đừng đụ lỗ đít của tôi ..." Khi Li Yun bắt đầu tập trung vào dương vật giả ở khu vườn sau nhà, bà Liu thậm chí còn đưa ra một lời cầu xin thương xót đáng thương hơn. 

"Con đĩ!---Hôm nay tôi sẽ làm cho lỗ đít của bạn cảm thấy thật tuyệt!---Cảm giác không tuyệt vời sao!--" Lý Vân điều chỉnh tần số của dương vật giả lên mức tối đa, đồng thời, việc đưa con cặc của anh vào âm hộ cô trở nên hung dữ hơn. 

"Ồ----" Bà Lưu hét lên một tiếng không giống tiếng người, móng tay được cắt tỉa cẩn thận cào lên vài vết nứt trên ga trải giường. 

"A...ah...chết tiệt...ah..." Giọng cô khàn khàn, nước mắt, nước bọt và mồ hôi thấm ướt một mảng lớn trên ga trải giường. 

"Ah... ah... uh huh... ah... Tôi đụ chết anh rồi... ah... lỗ đít của tôi sưng tấy và tê dại... ồ... ồ... ah!... ah!... ah!... ồ... ah!... ah!... ah!... anh trai tôi đã đụ tôi đến chết... sao tôi có thể trở thành một kẻ bắt nạt như vậy... ah!... ah!... ah!... ah!... ừ hừ... hôm nay tôi đã đụ chết anh... ồ... ah!... ah!..." Bà Lưu bị tra tấn bởi khoái cảm của những đòn tấn công trước sau, và bà cơ thể được bảo trì tốt liên tục co giật. 

"Cảm giác có sướng không? Đụ em như thế này không sướng à?" Lý Vân nhếch mép hỏi, trong khi sờ vào âm vật sưng tấy của mình. 

"A!...A!...Thật tốt...Thật tốt cho ngươi!...A!...A...Ồ...Ừm...Uh-huh...A!...A!...Địt mẹ tôi chết đi được..." Bà Lưu chửi rủa trên môi, nhưng cơ thể bà lại thành thật đáp lại từng cú thúc. 

"Haha! Cảm giác thật tuyệt!" Lý Vân kiêu ngạo tuyên bố, đồng thời tăng tốc độ và cường độ đâm, chuẩn bị giáng cho vị tiểu thư kiêu ngạo này một đòn cuối cùng...

Lý Vân thô bạo cởi sợi dây quanh cổ tay bà Lưu và thả cổ tay mảnh khảnh đầy vết đỏ của bà ra. 

Anh tóm lấy đôi chân thon thả của cô, đặt đôi chân xinh đẹp mang chiếc quần lót ren trắng rách nát của cô lên vai rồi bế cô ra khỏi giường. 

Với một tiếng "bốp", con cặc dày 20 cm của Lý Vân lại được đưa vào âm hộ ướt át của bà Liu. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cầm con cặc giả nhét vào lỗ đít cô và bắt đầu di chuyển theo nhịp đẩy. 

"......A!......A!......A!......Anh trai đã giết chết tôi rồi......Sao một con quỷ lại có thể khốn nạn như vậy......A......A......Anh không thể dịu dàng hơn được sao?" Bà Lưu bị tra tấn bằng tư thế đình chỉ và nói năng không mạch lạc. Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của cô ấy đung đưa trong không khí, và những hạt mồ hôi trên tóc cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. 

Mỗi lần Lý Vân nâng eo lên, hai dương vật dày đặc cùng lúc xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể bà Lưu. Cửa tử cung và trực tràng của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn, những ngón chân được chải chuốt cẩn thận của cô co rúm lại trong không khí một cách đau đớn.

"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Nó lại đến nữa rồi." Giọng bà Lưu khàn khàn, nước mắt, nước bọt và mồ hôi trộn lẫn vào nhau, chảy xuống cằm và rơi xuống lồng ngực đang phập phồng dữ dội của bà. 

"A...A...A...A...Địt mẹ vì hiếp dâm...Còn có cực khoái...A...A...A...A!...A!...Thật xấu hổ..." Bà Lưu chửi rủa, nhưng cơ thể bà co giật một cách chân thành, âm đạo và hậu môn cùng lúc co rút dữ dội, siết chặt bộ phận sinh dục bị xâm phạm. 

Lý Vân cảm giác được cơ thể bà Lưu đang căng cứng, càng bắt đầu đẩy càng điên cuồng: "A... Hmm... Âm hộ của dì dâm đãng khiến tôi sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Giọng anh trầm và khàn khàn, mồ hôi chảy xuống cơ bụng săn chắc, rơi xuống khớp nối giữa hai người. 

"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Tôi muốn bay." Bà Lưu phát ra một loạt tiếng hét không mạch lạc, móng tay được cắt tỉa cẩn thận của bà cắm sâu vào vai Lý Vân.

"Tôi cũng sắp xuất tinh!" Lý Vân gầm lên, đột nhiên đẩy eo về phía trước, quy đầu trực tiếp ấn vào tử cung đang mở của bà Lưu rồi phun ra ngoài.

"Ừm... A..." Bà Lưu trước tiên bị co thắt dữ dội, một lượng lớn nước ái tình phun ra từ âm đạo, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Ngay sau đó, tinh dịch đặc quánh của Lý Vân tràn vào cơ thể cô, sự va chạm của tinh dịch nóng bỏng khiến cô phát ra một tiếng gầm vô nhân tính: "Ôi ôi ôi..."

Hai cơ thể ôm chặt vào nhau, Lý Vân có thể cảm nhận được tử cung của bà Lưu đang tham lam hút tinh dịch của mình. 

Vừa lúc sắp xuất tinh, bà Lưu đột nhiên đứng thẳng người, lòng trắng trợn lên, âm đạo lại phun ra một dòng dịch tình. Sau đó toàn thân cô ngã xuống như một con rối bị cắt dây và cô ngất đi hoàn toàn. 

Lý Vân từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ ướt át của bà Lưu, chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Anh nhẹ nhàng đặt bà Lưu đang bất tỉnh lên giường, nhìn cơ thể thanh tú đầy dấu hôn của bà vẫn vô thức co giật, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng...

…………

Khi bà Lưu tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường, Lý Vân đang nằm trên người ôm xác bà, ngậm một bên ngực của bà vào miệng ngủ gật...

Sau khi xem lại cánh cửa quay vòng của cuộc đời mình trong đầu, anh ôm lấy Lý Vân và khóc nức nở cho đến khi Lý Vân tỉnh lại. 

“Thật xin lỗi dì, con quá xúc động, không suy nghĩ nhiều.”

"Không, ta không trách ngươi. A-dì, ta chỉ muốn cảm tạ ngươi. Ngươi thật đẹp trai, cặc của ngươi lại to như vậy, đánh chết ngươi cũng không phải là không công bằng, nhưng ngươi phải bù đắp cho ta."

"Làm sao đền bù?"

"Giúp tôi tắm!"

"Tuân lệnh!"

…………

Bà Lưu tựa vào lòng Lý Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng rắn chắc của anh, khàn giọng nói: "Anh... anh biết không, điều mà dì hối hận nhất trong đời chính là cưới lão quái vật đó..."

Cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô: "Anh chạm vào... bộ ngực này hồi đó săn chắc lắm... giờ hơi xệ do bị mấy người đàn ông đó chơi đùa..." Cô cười tự giễu nói.

“Lần đầu tiên tôi lừa dối là hai năm trước…” Móng tay của bà Lưu vô thức cào vào vết đỏ trên ngực Lý Vân. "Trưởng bộ phận nhỏ chỉ mới 28 tuổi, con cặc của anh ta dài 13 cm... Tôi yêu cầu anh ta đụ tôi trong phòng giám đốc, ngay trên ghế của ông già..."

Lý Vân vừa nghe vừa xoa đầu vú của mình, khiến bà Lưu khẽ run lên: "À... đừng làm phiền... Sau này tôi lại bị Mẫn Mẫn đụng phải... Cô gái đó không những không báo cáo tôi, còn giúp tôi đối phó với người đàn ông đó..."

Cô đột nhiên xoay người ngồi lên người Lý Vân, cặp đùi đầy đặn nhéo eo anh: "Anh có biết không? Mẹ ruột của Đình Đình... bị lão quái vật đó giao cho người khác chết..." Giọng bà Lưu đột nhiên nghẹn ngào, "Cô gái đó hiện đang trong quân đội... Hàng tháng tôi lén đưa tiền cho cô ấy..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống, con cặc to lớn của hắn ấn vào môi âm hộ ướt át của nàng: "Dì... đám nam nhân đó..."

"Ha..." Bà Lưu chế nhạo, chủ động nâng mông lên nuốt chửng quy đầu của Lý Vân, "Số 1 là một anh chàng đẹp trai,... Số 2 và Số 3 là anh em sinh đôi, được huấn luyện đặc biệt để đụ lồn của họ cùng nhau... Số 4 là kẻ vô dụng nhất, và anh ta có thể xuất tinh trong mười phút..."

Cô đột nhiên vặn mạnh eo: "A... nhưng bọn họ không ai có thể so sánh được với anh... anh... cặc của anh... à... có thể bú người..."

Lý Vân bắt đầu chậm rãi thúc vào, nghe Lưu phu nhân kể ngắt quãng: “Tuần trước… lão nhân đột nhiên trở về… đúng lúc nhìn thấy ta bị ba nam sủng đụ…”

Vẻ mặt bà Lưu lộ vẻ khoái cảm bệnh hoạn: “Hắn ngồi cạnh hắn... vừa nhìn hắn đang giật ra... à... mềm... à... con cặc dài năm centimet…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lý Vân đột nhiên tăng tốc độ khiến ngực bà Lưu cuộn lên. 

"A! Nhẹ nhàng thôi... vậy... tôi cố tình không cho họ đeo bao cao su..." Bà Lưu thở hổn hển, "nhưng chơi được ba ngày... à... mấy kẻ thua cuộc đó... còn không thể khiến tôi lên đỉnh được..."

Cô đột nhiên ôm chặt Lý Vân: "Cho đến khi em gặp anh... Tiểu Vận... tinh dịch của anh... à... lúc xuất tinh... em cảm thấy... tử cung của em đang run rẩy..."

Lý Vân hôn lên cái miệng đang lảng vảng của cô và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Bà Lưu bối rối quá: "A... sắp đến rồi... lần này... lần này tôi nhất định sẽ có thai...Xiaoyun...xuất hết hạt giống của cậu...cho dì..."

Với một tiếng thét the thé, bà Lưu lại đạt đến cao trào, Lý Vân cũng rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng đói của bà...

Trong làn hơi nước dày đặc, Lý Vân đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bà Liu bằng sữa tắm. 

Cô ngả người vào vòng tay anh, đột nhiên cười khúc khích: "Anh biết không... lần trước ông già đó nhìn thấy chúng ta ân ái... kỳ thật ông ta đã lén lút đến gặp tôi..."

Cô quay người lại đối mặt với Lý Vân, dùng bàn tay sủi bọt nắm lấy dương vật cương cứng của anh: "Anh ấy nói... anh ấy muốn nhìn thấy tôi bị nhiều người đụ hơn... tên biến thái này... à..."

Lý Vân bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của mình bằng bọt: "Đó có phải là lý do tại sao dì tìm thấy nhiều thú cưng đực như vậy không?"

"Ừ... ban đầu chỉ là chọc tức anh ấy thôi..." Bà Lưu thở hổn hển, dang chân ra, "Sau này... bà ấy thực sự muốn có một đứa con..."

Cô đột nhiên đẩy Lý Vân xuống bồn tắm, chậm rãi ngồi xuống, cặp mông đầy đặn thẳng hàng với con cặc cao hứng: "A... Tiểu Vận... hứa với dì... nếu cô ấy có thai... dì sẽ thường xuyên đến thăm mẹ con chúng ta..."

Lý Vân ôm lấy nàng eo thon bắt đầu hướng lên trên: "Đương nhiên... Mỗi ngày ta đều sẽ tới đụ dì... Nhân tiện... cho con chúng ta bú sữa..."

“Kẻ xấu…” Bà Lưu nũng nịu nói, nhưng lại chủ động tăng tốc độ thăng trầm. Nước trong bồn tắm tiếp tục tràn ra khi hai người di chuyển, trộn lẫn với bọt và tạo thành những vũng nước trên mặt đất...

…………

Bà Lưu vừa định đứng dậy khỏi bồn tắm thì bị Lý Vân kéo lại vào nước ấm. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, cô xấu hổ tát nước: "Xong rồi à? Đang nhìn cái gì vậy? Tôi đã đụ anh rồi, có gì mà xem?"

Đôi mắt nóng bỏng của Lý Vân đảo qua cơ thể ướt át của cô, anh dùng bàn tay to lớn ôm một bên ngực lớn của cô mà nhào nặn: "Haha! Vừa rồi anh bận làm tình với em nên chưa nhìn kỹ em!"

"Anh tôi vẫn thích hình ảnh thi thể bị ô nhiễm này chứ?" Bà Lưu cười tự giễu nhưng cố tình ưỡn ngực. 

Những giọt nước trượt xuống những đường cong kiêu hãnh của cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn phòng tắm. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn tròn, anh dùng ngón tay véo vào núm vú cương cứng của cô: "Đúng rồi! Tuyệt đối đỉnh cao! Thật đẹp!" Anh đột nhiên vùi mặt vào giữa ngực cô, tham lam hít hà mùi hương cơ thể trưởng thành hòa lẫn với sữa tắm. 

Bà Lưu vặn vẹo người, cố gắng trốn thoát: “Đừng nhìn, tôi muốn đi vệ sinh!” Cô vừa đứng dậy, một dòng nước trong vắt từ giữa hai chân cô đổ xuống, "ôi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." rồi rơi xuống bồn cầu. 

Lý Vân vội vàng ngăn cản nàng đang muốn dùng tay lau mắt: "Đừng nhúc nhích, ca ca, lại đây!" Anh nhặt chiếc khăn lên, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín ẩm ướt của cô, “Xong rồi.”

Bà Liễu toàn thân run rẩy, hai chân vô thức siết chặt lấy cổ tay ông: “Một lần nữa…” Bà xấu hổ thấp giọng cầu xin. 

"Ừm... không sao đâu... cảm ơn cậu..." Lý Vân nhếch mép cười và lau nó lần nữa, ngón tay cố tình ở trên âm vật sưng tấy thêm vài giây. 

"A...A...A...A..." Bà Lưu ngửa cổ lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cơ thể cô thành thật hơn miệng rất nhiều, dưới sự trêu chọc của Lý Vân đã trở thành một mớ hỗn độn ướt át. 

"Hmm...Hmm...Ah...Ừ..." Khi ngón tay của Lý Vân trượt qua vùng đáy chậu nhạy cảm của cô, cô không thể kiểm soát vặn eo, và lông mu được cắt tỉa cẩn thận cọ vào phần bụng dưới săn chắc của Lý Vân.

Lý Vân đột nhiên bế cô trở lại bồn tắm: "Dì, cháu đi rửa vùng kín cho dì!" Giọng nói của anh ấy không thể phủ nhận và mạnh mẽ. 

“Ừ…” Bà Lưu đỏ mặt quay đi, nhưng vẫn ngoan ngoãn dang chân ra. Nước ấm rửa sạch vùng kín nhất của cô, đầu ngón tay của Lý Vân mơ hồ lần theo những nếp gấp nhạy cảm đó. 

"...Dì... dì có thoải mái không?..." Lý Vân cố ý chậm lại động tác, ngưỡng mộ vẻ mặt không thỏa mãn dục vọng của nàng. 

“…” Bà Lưu cắn môi dưới không nói gì, nhưng bộ ngực phập phồng nhanh chóng và cặp đùi hơi run đã phản bội bà. 

Lý Vân đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo trơn trượt của cô: “Em đã chảy ra nhiều nước rồi! Ở đó ướt hết rồi!…” Ngón tay cái của anh đồng thời ấn vào âm vật sưng tấy. 

"Làm ơn...làm ơn...làm ơn...anh trai...cho tôi...ngón tay...tôi muốn...tôi muốn...Ming...tay..." Bà Lưu cuối cùng cũng bật khóc, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận dính vào khuôn mặt đỏ bừng. 

"...A...ah...vậy...tốt quá...ah...ah!" Khi Li Yun bắt đầu co giật các ngón tay một cách nhanh chóng, cô ấy run rẩy dữ dội như thể bị điện giật, nước trong bồn tắm bị khuấy động. 

"Anh────đẹp quá──thật thoải mái───" Bà Lưu xúc động rên rỉ, hoàn toàn không để ý đây là phòng tắm khách sạn vào đêm khuya. 

Móng tay của cô cắm sâu vào cánh tay của Lý Vân, để lại nhiều vết đỏ. 

"A, anh trai──Tôi──Tôi──Em đẹp quá, ngón tay anh chạm vào trái tim em──ah──." Khi ngón tay của Lý Vân cúi xuống tìm điểm nhạy cảm trên cơ thể mình, bà Lưu đột nhiên cong lưng, nước tình chảy ra. 

Âm thanh "bizz, bab" đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm. Lý Vân cố ý giơ ngón tay đầy tình yêu trước mặt cô: "Dì! Dì thấy thoải mái phải không? Nhất định phải trả lời!"

Bà Lưu xấu hổ đến mức nói: "Anh ơi! Đừng làm thế... anh không thể..." Nhưng đôi mắt ươn ướt và hơi thở gấp gáp đã bộc lộ cảm xúc thật của cô. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, để nàng nằm ở mép bồn tắm: "Dì ơi! Nước của dì chảy khắp bồn tắm rồi! Nhiều quá!" Anh ta tát vào mông cô một cách ác ý, tạo ra một âm thanh "bốp" giòn giã. 

"...Đừng...ngưng nói đi!..." Bà Lưu vùi mặt vào cánh tay, nhưng cặp mông cao thật thà đã đẩy cô về phía sau. 

"Phù! Phồng!" Con cặc dày của Lý Vân đưa vào âm hộ ướt át của cô mà không hề báo trước, khiến bà Lưu hét lên một tiếng the thé: "Ha! Thật... ngon quá!"

"A...anh trai...tay anh...mạnh quá...chúng có thể chạm vào...âm hộ của dì...thật thoải mái...ah...đừng chạm vào núm vú của dì...nó được làm cho đứng lên khi anh chạm vào...cảm giác thật dễ chịu..." Bà Lưu rên rỉ không mạch lạc, cơ thể được chăm sóc cẩn thận của bà hoàn toàn sụp đổ trước sự tấn công của Lý Vân. 

Lý Vân bỗng nhiên kéo nàng dậy, ôm nàng lại vào trong ngực: "Nào! Tiểu đệ, chết tiệt!" Anh bắt chước giọng điệu rên rỉ thường ngày của bà Lưu, đồng thời đẩy mạnh vào eo bà. 

"Pfft!" Tiếng gà được đưa vào hoàn toàn khiến bà Lưu toàn thân run rẩy. Cô ngẩng đầu tựa vào vai Lý Vân, thở dài sung sướng: "A... Ahhh... tốt quá... Anh... Dì đẹp quá... Đẹp quá... anh địt em hay quá... Dì không hối hận... để anh chết tiệt... Ah!..."

Nước trong bồn tắm tiếp tục tràn ra theo chuyển động mãnh liệt, dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Tấm gương đã sớm bị bao phủ một tầng sương mù, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau vô tư lơ lửng...

Nước trong bồn tắm tiếp tục tràn theo chuyển động mãnh liệt của cả hai. Lý Vân ôm chặt cơ thể bụ bẫm của bà Lưu từ phía sau, nhanh chóng thọc con cặc dày 20 cm của mình vào âm hộ trơn trượt của bà, phát ra âm thanh "tát". 

"A...anh trai...dì yêu...con cặc lớn...ừm...cố lên...dì chỉ...muốn em lấp đầy...âm hộ nhỏ của tôi..." Bà Lưu nghiêng đầu dựa vào vai Lý Vân, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận dính ướt vào cơ thể chồng lên nhau của họ. 

Tay cô nắm chặt thành bồn tắm đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Lý Vân cắn vành tai đỏ bừng của cô, dùng thân dưới mạnh mẽ đẩy cô: "Dì, dì Tiểu Lang chỉ điểm, tiếng kêu của ngươi làm ta thật kích động!" Quy đầu của anh chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Anh... anh... con cặc lớn... làm cho dì sướng quá... Từ giờ trở đi... dì... muốn anh... đụ em... mỗi ngày..." Bà Lưu vặn eo, tích cực phục vụ mỗi lần thâm nhập, "Anh... tốt... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp... dì... của... âm đạo... giúp dì... giảm ngứa... nhanh lên... dì... sướng quá..."

Lý Vân đột nhiên xoay cô lại và yêu cầu cô ngồi đối diện với anh. Tư thế này khiến cặc tiến sâu hơn, bà Lưu hét lên một tiếng: "A! - Tôi đẩy nó, tôi đẩy nó -"

Làn nước ấm áp tiếp tục lắc lư theo chuyển động của hai người. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, giúp cô nâng lên hạ xuống: "...Anh...nhanh...đưa cho dì...xuất tinh...vào...dì..." Bà Lưu vòng tay qua cổ Lý Vân và áp mặt vào má anh cầu xin. 

"Dì ơi, nhanh lên! Chúng ta cùng đi nhé!" Giọng của Lý Vân khàn khàn vì ham muốn. Anh ta giữ mông bà Lưu và tăng tốc độ lên xuống khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Toàn thân bà Liễu bỗng nhiên căng thẳng, những ngón chân được chăm chút kỹ lưỡng co rúm lại: "Dì... Con không thể làm được nữa!" Âm đạo của cô co rút dữ dội, xoắn chặt con cặc của Lý Vân như thể nó còn sống.

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể co giật, cuối cùng đã đạt đến cực hạn: "Anh ơi! Mau đưa cho dì! Hãy xuất từng giọt cho dì!" Anh ta gầm gừ, ấn mạnh vào háng bà Lưu, quy đầu trực tiếp ấn vào miệng tử cung đang mở của bà mà phun ra.

“噗噗噗——呲呲呲——咕噜咕噜”浓稠的精液一波接Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, nước tình trộn lẫn tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, tạo thành một đám mây trắng đục trên mặt nước trong bồn tắm. 

Lý Vân nặng nề thở hổn hển, vẫn duy trì tư thế thâm nhập, tận hưởng cảm giác âm đạo của bà Lưu co giật sau khi đạt cực khoái. 

Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: “Cô…con mèo của cô…đang bú tôi…”

Bà Lưu yếu ớt dựa vào vòng tay anh, trên môi nở nụ cười hài lòng nhưng mệt mỏi. Gương phòng tắm bị sương nước bao phủ, chỉ mơ hồ nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau lặng lẽ ôm nhau trong làn nước ấm áp...

Một lúc sau, bà Lưu nín thở, vùi mình xuống nước, cầm nòng súng của Lý Vân như một cây kem, liếm mút, phát ra âm thanh lầm bầm rồi dùng miệng di chuyển cặc anh lên xuống. 

Cô dùng cả hai tay siết chặt bìu của Lý Vân, nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh bằng đầu lưỡi và mút cặc anh một cách mạnh mẽ. 

"Ôi em yêu, anh yêu con cặc to lớn của em, nó có vẻ không biết mệt mỏi! Anh sẽ cho em thấy anh muốn nó đến mức nào!"

"Ồ, em trai của tôi, con gà trống lớn, em thật là một anh chàng đẹp trai. Cảm ơn em đã làm cho dì cảm thấy thật thoải mái. Dì sẽ sớm cho em phục vụ anh nữa, cậu bé to lớn, cứng rắn và dễ thương."

Bà Lưu nhổ con cặc của Lý Vân ra và nói: "Anh ơi, chúng ta về phòng thôi!"

Cô đứng dậy và kéo dương vật của Lý Vân. Cô thích kéo cặc của Lý Vân như thế này. 

Bà Lưu nói: “Hôm nay tôi liều mạng đi cùng anh, lại muốn anh đụ tôi lần nữa! Tôi tình nguyện đụ anh đến chết!”

Họ vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, bà Lưu bay xuống giường, dang rộng đùi hết mức có thể. 

"Nào, em yêu! Hãy lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của anh bằng con cặc to lớn của em!"

Nhưng tôi vẫn nán lại một lúc, ngơ ngác nhìn người cô xinh đẹp đang dang rộng hai chân trên giường chờ tôi. Anh không biết sức mạnh nào đã khiến dì anh trở nên dâm đãng như vậy. 

Khuôn mặt cô tràn đầy khao khát và chờ đợi hạnh phúc, lúm đồng tiền sâu hiện ra, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt nâu sẫm lóe lên ngọn lửa tình yêu. 

“Ôi dì ơi, dì đẹp quá dì ơi!”

Lý Vân nuốt nước miếng. 

"Cám ơn anh trai, địt em đi! Hãy đến đụ em với con cặc to của anh đi! Giờ em chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi! Thôi nào..."

Bà Lưu hoang dại và dâm đãng như thể vừa uống thuốc kích thích tình dục. 

Lý Vân không nói gì nữa, nhảy lên giường quỳ giữa hai chân bà Lưu. Bà Lưu tóm lấy con cặc của anh rồi điên cuồng nhét vào âm đạo của mình. 

Lý Vân lập tức tiến về phía trước, trong khi Lưu phu nhân cong người lên đón nàng, tiến sâu vào bên trong, chỉ để lại bìu của nàng ở bên ngoài. 

"À!" Cô rên rỉ lớn tiếng: "Đây chính là thứ tôi cần! Cái cặc to của anh làm cho âm hộ của Dì đẹp quá!"

Chẳng bao lâu, Lý Vân và bà Lưu bắt đầu ân ái dữ dội, lên xuống dữ dội, điên cuồng khám phá khoái cảm tột độ khiến ván giường kêu cót két khiến anh lo lắng ván giường sẽ đột ngột sập xuống. 

Ôm thân hình nóng bỏng của bà Lưu dưới người, Lý Vân đâm mạnh và dữ dội. Mỗi cú thúc của con cặc lớn đều hất bà Lưu nặng nề xuống nệm. Khi con cặc lớn được bơm ra cũng bật lên âm đạo của bà Lưu. 

Bà Lưu khuỵu gối, đặt chân lên giường, dùng nguyên lý của cây gậy để tăng cường độ đẩy của Lý Vân. 

Mỗi khi Lý Vân thâm nhập vào tổ ấm được bôi trơn tốt của bà Lưu, bà Lưu sẽ mạnh mẽ nâng mình lên, do đó làm tăng sức mạnh chuyển động của pít-tông của họ. 

Cô kéo đầu Lý Vân xuống và hôn anh say đắm trong khi làm điều đó. 

Cả hai đều đang rên rỉ, gầm rú và thở hổn hển, và âm thanh hay nhất chắc chắn là tiếng "ssssssssssss" của đoàn họ ra vào. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu càng ngày càng nóng, bìu bắt đầu kịch liệt co rút. Anh biết mình sắp đạt cực khoái, khoái cảm ra vào âm hộ mọng nước của bà Lưu quả thực không thể ngăn cản. 

Bà Lưu bắt đầu la hét và thở hổn hển, hông bà chuyển động nhanh và mạnh, hai tay ôm chặt mông Lý Vân, thúc giục Lý Vân tăng tốc độ và cường độ đẩy của ông. 

"A...anh...dì đang...đến..." Bà Lưu đột nhiên căng thẳng, móng tay được cắt tỉa cẩn thận cắm sâu vào lưng Lý Vân. 

Hai chân cô kẹp chặt eo Lý Vân như kìm, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn dịch tình. 

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể mình co thắt, con cặc dày đặc của hắn bị vặn xoắn đau đớn: "Dì... Con cũng sắp xuất tinh... Cầm lấy..." Giọng hắn khàn khàn, eo hắn chuyển động nhanh như một cái máy. 

“Xuất vào… ra hết cho dì…” Bà Lưu điên cuồng vặn eo để cặc đi sâu hơn, “A! Nóng quá… nóng quá…” Khi làn sóng tinh dịch đặc đặc đầu tiên chạm vào thành tử cung, bà hét lên một tiếng the thé, lòng trắng trợn lên, lưỡi thè ra không tự chủ. 

Lý Vân ép chặt nàng, phun đầu dương vật của mình vào trái tim hoa: "Phồng, phèo, phèo -" Tinh dịch nóng hổi lần lượt rót vào cơ thể bà Lưu, khiến toàn thân bà run lên. "Ờ... anh ơi... nhiều quá... tràn mất thôi..."

Cơ thể họ ép chặt vào nhau, Lý Vân có thể cảm nhận được tử cung của bà Lưu đang tham lam hút tinh dịch của ông. 

Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: “Cô…con mèo của cô…đang bú tôi…”

Bà Lưu vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, lẩm bẩm với đôi mắt lơ đãng: “Con tiểu ác nhân…địt mẹ…mạnh quá…khiến linh hồn bà bay đi…” Những ngón tay bà vô thức vòng quanh những lọn tóc đẫm mồ hôi của Lý Vân. 

Lý Vân cố ý nhẹ nhàng di chuyển con cặc vẫn còn vùi trong cơ thể mình, khiến bà Lưu khẽ run lên: “A... đừng... cứ như thế này... chỉ một chút nữa thôi..." Cô ấy thấp giọng cầu xin với khuôn mặt đỏ bừng, hoàn toàn mất đi vẻ hoang dã vừa rồi. 

"Không phải dì vừa nói sẵn sàng bị chết sao?" Lý Vân cười tinh nghịch, nhéo nhéo núm vú đỏ bừng của cô, "Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?"

Bà Lưu vùi mặt vào hõm cổ anh, giọng nghèn nghẹt nói: “Tôi chưa… được anh chiều chuộng, tiểu khốn nạn…” Vừa nói, bà vừa lặng lẽ siết chặt âm đạo của mình, khiến con cặc hơi mềm sưng lên thêm một chút. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở của rèm chiếu xuống giường, chiếu sáng bóng dáng hai người chồng lên nhau. Hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu từ từ rỉ ra khỏi sự kết hợp của họ, để lại một vệt đen trên ga trải giường...

(Sáng sớm hôm sau)

Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt đang say ngủ đầy mãn nguyện của bà Lưu. Cô vô thức cọ mình vào nguồn nhiệt bên cạnh nhưng vô ích. 

Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Lý Vân đang ngẩng đầu nhìn cô, ngón tay đang vòng quanh âm đạo của cô một cách ác ý. 

"Dì, tối qua dì nói..." Lý Vân bắt chước tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của cô, "'Ngày nào dì cũng muốn làm tình với tôi'... cái đó còn tính không?"

Bà Lưu kéo chăn che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhưng lại duỗi đôi chân thon dài từ phía dưới móc vào eo hắn: “Đồ khốn nạn… cố ý hỏi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Nhân viên say sưa (1)

Lý Vân ra khỏi khách sạn của Xiumei một cách thoải mái và nghĩ về việc hôm nay sẽ đến công ty của gia đình mình. 

Lý Dung vừa bước vào cửa phòng thư ký, đột nhiên bị một đôi bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ kéo vào phòng vệ sinh nữ. 

Phương Tường ép hắn vào tường, giẫm lên đôi giày cao gót của hắn giữa hai chân, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai hắn: "Tiểu quỷ... rốt cuộc ngươi có chịu đến công ty không?"

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ OL tiêu chuẩn. Chiếc váy ôm hông ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc cúc thứ ba trên chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy đã bung ra từ lúc nào đó, để lộ mép chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy. 

Lý Vân có thể ngửi thấy mùi hương ngọt ngào trên cơ thể cô trộn lẫn với nước hoa và dục vọng. 

"Chị Tương, chị nhớ em lắm phải không?" Lý Vân nhếch mép cười, thò tay vào dưới váy cô, đầu ngón tay lập tức chạm vào một mảng trơn trượt, "Ồ... em còn không mang tất à?"

Phương Hương cắn vào dái tai của mình và thở dốc nhẹ: "Tôi nhìn thấy từ camera giám sát rằng bạn bước vào tòa nhà ... bạn ướt sũng ở đó ..." Cô đột nhiên ngồi xổm xuống và cởi thắt lưng của Lý Vân một cách gọn gàng, "Để tôi nếm thử trước ..."

Với một tiếng “bóp”, con cặc nửa cứng của Lý Vân đã bị nuốt chửng hoàn toàn vào miệng cô. 

Đầu lưỡi của Phương Tường linh hoạt xoay chuyển quanh quy đầu, đôi môi tô son môi quấn chặt lấy quy đầu. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, mascara của cô ấy hơi lem ra, tạo nên những bóng mờ mơ hồ ở khóe mắt. 

"Son môi của chị Xiang... nó sẽ đắt lắm đây..." Lý Vân thở hổn hển và nắm lấy búi tóc của cô. Tiếng bước chân trên hành lang công ty rất gần, có thể có người đẩy cửa bước vào bất cứ lúc nào. 

Phương Hương cố tình phát ra âm thanh "tsk tsk" to hơn và dùng ngón tay bóp mạnh vào bìu của anh. Khi cô nhanh chóng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, Lý Vân không khỏi rên rỉ, eo anh khẽ run lên. 

“Không thể nào ~” Phương Hương đột nhiên nhổ ra con cặc ướt át của mình, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một vòng cung nguy hiểm, “Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh ở đây…” Cô quay người nắm lấy bồn cầu, váy che hông được vén thẳng lên eo, để lộ chiếc quần lót đã ướt sũng. 

Lý Vân kéo lớp vải cản trở ra và ấn con cặc dày của mình vào lỗ rò rỉ của cô. Phương Tường sốt ruột đẩy nàng ra sau: "Mau... trước khi giờ nghỉ trưa kết thúc... a! -"

Với một tiếng “phù”, dương vật khổng lồ dài 20 cm đã được đưa vào hoàn toàn. 

Phương Hương nhanh chóng cắn vào mu bàn tay và nuốt tiếng hét vào bụng. 

Vách ngăn nhà vệ sinh phát ra âm thanh lạch cạch, và mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận của cô lắc lư theo cú va chạm. 

“Âm hộ của chị Tương… còn chặt hơn tuần trước…” Lý Vân nhéo vào vòng eo thon gọn của cô và đâm mạnh, quy đầu của anh liên tục chạm vào cổ tử cung. 

Lớp sơn móng tay được đánh bóng cẩn thận của Phương Hương để lại vài vết trắng trên vách ngăn nhựa. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến cả hai người cùng lúc cứng đờ. Phương Hương vội vàng lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị dòng chữ "Gọi từ Chủ tịch". Cô run rẩy bấm nút trả lời: “Xin chào… anh Quân?”

"Tài liệu... ha... gửi ngay đi... ừm!" Phương Hương cố gắng hết sức để ngăn chặn hơi thở của cô, nhưng Lý Vân lại nhào nặn bộ ngực đang lắc lư của cô nhiều hơn, "Đúng ... tôi sẽ... à ... in nó ra..."

Điện thoại vừa cúp, Lý Vân đã kéo mặt cô lại, hôn thật sâu. Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, đôi giày cao gót của Phương Hương vô tình đá rơi chất tẩy rửa trong góc, tạo ra một tiếng nổ lớn. 

Ngoài cửa lập tức có đồng nghiệp hỏi: "Thư ký Phương? Cần giúp đỡ không?"

"Không, không sao đâu!" Phương Tường đổi giọng: “Tôi… sửa toilet!” Cô ngồi lùi lại để trả đũa, để con cặc của Lý Vân thâm nhập sâu hơn. 

Khi tiếng bước chân cuối cùng đã xa dần, Phương Tường buông giọng, hét lên: “A… tiểu khốn nạn… tôi đi… tôi đi…” Chiếc quần lót của cô vẫn treo trên một chân, đung đưa theo lực đẩy. 

Lý Vân sờ vào âm vật sưng tấy của cô, nhanh chóng xoa xoa: “Cùng nhau…” Vào lúc âm đạo của Phương Tường co rút dữ dội, anh phun tinh dịch đặc quánh vào miệng tử cung của cô. 

Lúc hai người đang thở hổn hển sắp xếp lại quần áo, Phương Tường đột nhiên phát hiện trong gương son môi đã chạm đến cằm. Cô ấy đấm Lý Vân một cách quyến rũ: "Tất cả là lỗi của anh ... Làm sao tôi có thể gặp Chủ tịch Quân như thế này..."

"Bạn có nghiện đi vệ sinh không?" Lý Vân trêu chọc nàng. 

Rồi anh hôn cô say đắm. 

Sau đó Lý Vân kéo quần lót xuống, ngồi xổm xuống liếm âm hộ của cô. 

Sau khi được Lý Vân liếm, mút và đụ, Phương Hương đã rất hạnh phúc. 

"Anh...thoải mái quá...ôi...em sắp bay lên trời rồi...ồ...ồ...chịu không nổi...em ra ngoài rồi...ồ...ồ..."

Chỉ sau vài lần liếm, Phương Hương đã lên đỉnh. Lý Vân nhìn lại và nói, ồ! Cánh cửa không được đóng đúng cách và bị nhìn thấy. 

Lúc này, cảnh tượng bên ngoài càng khiến Lý Vân kinh ngạc hơn. Đại Đào ấn một cô gái lạ xuống, hai người hôn nhau say đắm. Cặp mông trắng nõn của Đại Đào được nhìn thấy đang lắc lư về phía Lý Vân. 

Lý Vân không nhịn được nữa bước ra khỏi phòng tắm, ôm lấy cái mông mập mạp của Đại Đào và bắt đầu vuốt ve. Sau đó Lý Vân cũng kéo quần lót của cô xuống, lấy dương vật của anh ra, nhét thật mạnh vào cái lồn tràn ngập tinh dịch của cô. 

"Ôi!... To quá... Dày quá... Thiếu gia... Mạnh hơn... Bên trong ngứa quá... Ôi... Ôi..." Đại Đào rên rỉ. 

Lý Vân giơ cặc lên và đâm mạnh. Đại Đào cũng hợp tác với nỗ lực của Lý Vân. 

"Ah... ah... dịu dàng... à... ồ... thoải mái quá... chúa ơi... ôi... ngon quá... à... nhẹ... ồ... tốt... tôi... à... sắp tới... sắp tới..."

Tinh dịch của cô tiếp tục phun ra, âm đạo co thắt, toàn thân run rẩy và đạt đến cao trào. 

"Sâu quá...sâu quá...đụ chết người...vậy...ah...ah..."

Giọng cô càng lúc càng to, vang vọng trong phòng, bất kể âm thanh có truyền ra bên ngoài hay không, cô chỉ thoải mái hét lên. 

"A... thiếu gia... chồng tôi... đụ em gái tôi... em gái tôi cảm thấy thật... thoải mái... thật... tốt... à... à... tôi... lại xong rồi... à... à..."

Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. "Pfft! Pfft!" Sóng nước lại tràn ra khỏi âm hộ của cô, phần thân dưới của Lý Vân cũng bị bao phủ.

Cô xuất tinh khắp người, con cặc đã đưa vào trong âm hộ của cô, cô cảm thấy nó ngày càng chặt hơn. Khi cặc đưa vào sâu, bụng dưới của cô bị cặp mông trắng nõn nõn nà đánh bật ra sau rất thoải mái nên cô ra vào mạnh hơn, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, đẩy thẳng eo khiến Đại Đào hét lên “chồng, anh” khắp nơi. 

Lúc này Lý Vân nhìn thấy cô gái vẫn bị đè xuống bên dưới, đôi môi xinh đẹp. Lý Vân hôn cô không chút do dự. 

Lúc này, cặc của Lý Vân đã nhét vào trong lồn mập mạp của Đại Đào, trong khi miệng anh đang hôn một cô gái xa lạ một cách say đắm. Thật là thú vị!

Đột nhiên, Lý Vân nhận thấy quy đầu sưng lên và mỗi lần vuốt ve âm hộ của anh đều cảm thấy rất dễ chịu khi nó trượt qua quy đầu. Biết đã đến lúc xuất tinh, anh vội vàng mở mông Đại Tạo cho con cặc tiến sâu hơn. Lại mấy chục lần, hắn cuối cùng không nhịn được nữa, nhanh chóng áp vào người Hoa Tâm, hét lớn: "Đại Đào... Ta sắp xuất tinh... Ta đang xuất tinh..."

Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào tử cung của Đại Đào. Đại Đào chịu đựng sự xuất tinh nóng bỏng và xinh đẹp đến mức rùng mình. Cô ấy kêu lên một tiếng dài "A...!" và không thể không xuất tinh lần nữa. 

Lý Vân yếu ớt nằm trên lưng Đại Đào nhưng vẫn hôn cô gái xa lạ. Ba người đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy vô cùng thoải mái, đều thở hổn hển. Một lúc sau, anh ngồi dậy.

"Thiếu gia và sư huynh, ngươi làm cho ta thật thoải mái, ngươi thoải mái không?"

Lúc này Phương Tường cũng từ phòng tắm đi ra. Cô nói với cô gái xa lạ: "Tiểu Đào! Em khỏe không? Không tệ!"

"Tiểu Đào, chúng ta làm quen với anh ấy đi." Đại Đào uể oải dựa vào bồn rửa, ngón tay còn nán lại trên môi âm hộ ẩm ướt, "Đây là sư phụ Lý Vân mà tôi thường nói với ngài."

Cô gái tên Tiểu Đào rụt rè ngẩng đầu lên - cô ấy mới ngoài hai mươi, mặc một chiếc váy màu hồng chuyên nghiệp, trên ngực có phù hiệu ghi "Thư ký Sở Đào Tâm". Cô ấy có khuôn mặt tròn giống Đại Đào nhưng ở lông mày vẫn mang nét trẻ con. Lúc này, son môi của cô đã bị ố, rõ ràng là kết quả vừa rồi bị chị gái hôn. 

"Xin chào, chủ nhân..." Đào Tín thanh âm nhỏ như muỗi, vành tai đỏ đến sắp chảy máu. Cô vô thức khép chân lại, khiến chiếc quần lót ren trắng lấp ló dưới chiếc váy ngắn càng thêm bắt mắt. 

Lý Vân vô cùng thích thú nhìn con mồi tươi mới này. 

So với vóc dáng bụ bẫm và trưởng thành của chị gái, Đào Tân giống một quả đào mới chín hơn - bộ ngực cúp C đẩy áo ra theo hình vòng cung quyến rũ, dưới chiếc váy che hông là hai đôi chân thẳng tắp và cân đối. 

"Chị Tiểu Đào vừa tốt nghiệp đại học." Đa Đào bất ngờ ôm em gái từ phía sau và đặt tay thẳng lên bộ ngực đầy đặn. "Tôi đặc biệt sắp xếp cho cô ấy đến phòng thư ký để thực tập..." Cô thì thầm vào tai đỏ của Đào Tín, "Tôi chỉ chờ đưa nó cho thiếu gia..."

Đào Tín run rẩy nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay của chị gái. Đôi mắt ẩm ướt của cô lén nhìn vào háng của Lý Vân - nó vẫn còn dính nước ép tình yêu của em gái cô, và kích thước của người khổng lồ nửa mềm vẫn đáng kinh ngạc. 

"Có vẻ như chị tôi đã nghe nói đến tôi từ lâu rồi nhỉ?" Lý Vân mỉm cười tiến lại gần và dùng ngón tay nâng cằm Đào Tân lên. Lúc này cô mới nhận ra mình có một nốt ruồi ở khóe mắt trái, điều này càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt ngây thơ của cô. 

Đại Đào đột nhiên mở cúc áo của em gái, bộ ngực tuyết trắng bọc trong chiếc áo ngực ren đen bật ra: “Ngày nào cô ấy cũng đuổi theo tôi để hỏi thăm thiếu gia…” Cô linh hoạt cởi cúc áo ngực, “Cô ấy còn gọi tên thiếu gia khi thủ dâm…”

"Chị ơi!" Đào Tân xấu hổ và tức giận đến mức không ngờ cô lại không che bộ ngực lộ ra ngoài. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại, hơi run lên trong không khí lạnh từ máy điều hòa. 

Lý Vân cúi người ngậm một nụ hoa vào miệng, lòng bàn tay lướt dọc theo mặt trong mịn màng của đùi cô. Khi đầu ngón tay cô chạm vào hơi ẩm ở giữa quần lót, Đào Tín cong eo cô như bị điện giật: "A... chỗ đó..."

“Sư phụ, nhìn xem,” Đại Đào hào hứng mở quần lót của em gái ra, “Con đĩ nhỏ đã ướt đẫm rồi ~” Môi âm hộ của Đào Tân có màu hồng nhạt, lông mu thưa thớt phủ đầy những giọt sương pha lê. 

Lý Vân đẩy Đào Tâm xuống bồn rửa, chiếc áo sơ mi trắng của cô lập tức ướt đẫm nước. 

Khi con cặc 20 cm chạm vào màng trinh, Đào Tín đột nhiên nắm lấy cổ tay anh: "Thiếu gia... tôi..."

Đại Đào lập tức nắm lấy tay em gái mình từ phía sau: “Đừng sợ, em gái tôi cũng đến đây…” Cô liếm tai Đào Tín, “Thiếu gia sẽ làm cho anh thoải mái đến mức quên đi đau đớn…”

"Hừ! -" Đào Tâm hét lên bị chị gái hôn chặn lại. 

Lý Vân chậm rãi đẩy về phía trước, cảm giác được màng trinh đang bị kéo căng ra từng tấc. 

Đường hầm chật hẹp và ấm áp siết chặt quanh kẻ xâm nhập như thể còn sống, dòng máu ùng ục trộn lẫn với nước tình bôi trơn khớp. 

“Ngoan nào, sẽ không đau nữa đâu…” Lý Vân nghiêng người hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. Khi anh đã hoàn toàn vào trong, móng tay của Taoxin đã cào vài vết đỏ trên cánh tay của em gái cô. 

Đại Đào đau khổ xoa xoa ngực em gái: “Nào, đi theo em gái anh…” Cô dẫn eo Đào Tín lắc lư chậm rãi, “Ừ… chính là nó…”

Dần dần, tiếng nức nở của Taoxin biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cơ thể cô bắt đầu thích ứng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, âm hộ còn trinh tiết ra ngày càng nhiều dịch tình: "A... Thiếu gia... bên trong... thật kỳ lạ..."

Lý Vân đột nhiên bế cô lên, đi đến cửa sổ cao từ trần đến sàn, quay lưng về phía khung cảnh ba mươi tầng trên cao: “Nhìn ra ngoài đi, Tiểu Đào.” Anh mỗi lần nói một lời đều đánh mạnh vào cô: “Kể từ hôm nay, cả thành phố sẽ chứng kiến em đã trở thành người phụ nữ của anh…”

Taoxin kinh hãi nhìn dòng xe cộ như kiến dưới chân mình, nhưng lại bị khoái cảm chưa từng có tràn ngập, trở nên lắp bắp: "Tôi sắp ngã... a a... tôi sắp... đến... a! -" Âm hộ còn trinh của cô co rút dữ dội, và cơn cực khoái đầu tiên trong đời cô đến mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Đại Đào mê mẩn nhìn em gái mình bị đụ một cách vô thức, ngón tay nhanh chóng trượt vào giữa hai chân ướt đẫm: "Sư phụ... em cũng muốn..."

Vì vậy Lý Vân đặt Đào Tâm lên bàn tiếp tục đụ cô, sau đó quay người ấn Đại Đào trước tủ hồ sơ rồi từ phía sau đi vào. Tiếng hét của hai chị em vang vọng trong tòa nhà văn phòng trống trải:

"Chị...thoải mái quá...ah!"

"Chủ nhân...đưa nó vào sâu hơn...ah!"

"Con đĩ nhỏ... nhiều nước quá..."

“Tôi không thể làm được…Tôi phải làm lại lần nữa…ah!——”

Khi ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lên cơ thể chồng lên nhau của ba người, Đào Tân không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Bộ đồ nghề nghiệp của cô đã nhàu nát và những tài liệu báo cáo được chuẩn bị kỹ lưỡng đã thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Đại Đào hài lòng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của em gái: "Chào mừng đến với hậu cung của thiếu gia ~" Cô nghịch ngợm búng nhẹ chiếc mặt dây chuyền mới treo trên ngực Đào Tân - đó là một viên ngọc trắng đục ngưng tụ từ tinh dịch của Lý Vân, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh hoàng hôn. 

"Sư phụ, chúng ta đi kiếm phòng đi. Ở đây vui vẻ không đủ đâu... Chờ về, chị em ta sẽ để chủ nhân từ từ hưởng thụ..."

"Tôi sẽ quên, lát nữa tôi phải báo cáo với tổng giám đốc. Đại Đào và Tiểu Đào, xin hãy chăm sóc thiếu gia thật tốt."

Vì vậy, Đại Đào chở Lý Vân và Tiểu Đào về khách sạn. Lý Vân và Tiểu Đào bị bỏ lại ở ghế sau. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Đào, Lý Vân nhịn không được lại hôn cô say đắm. 

Chiếc SUV màu đỏ của Đại Tạo chạy xuyên màn đêm, có tiếng quần áo cọ vào ghế sau sột soạt. 

Đào Tín bị Lý Vân đè lên ghế da, mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận trải trên gối. 

Chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren trắng ướt sũng. 

"Sư phụ... ừm..." Đào Tín phản kháng bị Lý Vân hôn nồng nàn chặn lại. 

Lòng bàn tay anh xuyên qua áo sơ mi, tìm kiếm chính xác núm vú cương cứng và nhào nặn chúng. 

Đào Tân rùng mình, móng tay mới làm của cô ấy cào vài vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

Đại Đào ngồi ở hàng ghế đầu nhìn cảnh này qua gương chiếu hậu rồi cố ý đạp ga. Quán tính đột ngột khiến Lý Vân ấn sâu hơn vào vòng tay của Đào Tân. "Em gái!" Đào Tân xấu hổ hét lên, nhưng lại nhận được một nụ cười khúc khích mơ hồ từ Đại Đào. 

Lý Vân nhân cơ hội xé bỏ nàng cuối cùng kết giới, trực tiếp đưa ngón tay vào trong chỗ ẩm ướt: "Tiểu Đào... đã ướt như vậy rồi sao?" Đầu ngón tay anh xoay quanh lối vào chật hẹp, làm lộ ra những sợi dây tinh thể. 

"Sư phụ... Tôi... Tôi muốn..." Đào Tín sốt ruột vặn vẹo eo, nhưng khi Lý Vân đột nhiên đưa hai ngón tay vào, cô liền kêu lên đau đớn: "Đau quá! Tôi không thấy tiếc cho tôi chút nào, đau quá..."

Lý Vân nhanh chóng di chuyển nhẹ nhàng, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô: "Anh xin lỗi... làm sao anh có thể không làm tổn thương em? Thật đấy, sẽ sớm ổn thôi, nụ hôn nhỏ." Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật sưng tấy cho đến khi hơi thở của Đào Tín trở nên ngọt ngào trở lại.

“Anh hôn ai thì cũng chỉ bắt nạt tôi thôi.” Đào Tân chửi rủa, nhưng hai chân cô vô thức dang rộng hơn. Hôm nay cô đặc biệt mặc nịt tất, những chiếc khóa kim loại tỏa sáng dưới ánh đèn xe. 

Lý Vân cúi đầu ngậm núm vú cương cứng của cô vào miệng, tay còn lại cởi nút thắt lưng. 

Khi vật khổng lồ 20cm thò ra, Đào Tín hít một hơi: “Cái này… to quá…” Cô rụt rè đưa tay ra đỡ, đầu ngón tay gần như không khép lại được. 

Chiếc xe thể thao đột nhiên rẽ ngoặt, Lý Vân lợi dụng tình huống này bế Đào Tín vào lòng. Tư thế này khiến lưng cô áp sát vào ngực anh, cả hai đều có thể nhìn rõ cảnh ân ái qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ xe. 

"Ừm... ừm... à..." Khi quy đầu từ từ mở ra lối vào màu hồng, Đào Tín ngẩng đầu dựa vào vai Lý Vân, hàng mi cong cẩn thận run rẩy. 

Chiếc quần lót của cô vẫn treo trên một chân, lủng lẳng theo những cú thúc. 

Lý Vân cắn dái tai đỏ rực của mình và thì thầm: "Nhìn vào gương...Tiểu Đào..." Trong hình ảnh phản chiếu của cửa kính ô tô, Đào Tân nhìn thấy mình bị đùa giỡn như một con búp bê, với con cặc dày đặc của anh ra vào giữa hai chân cô, toát ra dấu vết của máu trinh. 

"A... Chủ nhân... sâu quá..." Đào Tín đột nhiên đứng thẳng người, móng tay để lại vết hình lưỡi liềm trên đùi Lý Vân. Âm đạo của cô căng cứng như có sự sống, Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Đại Đào đột nhiên ấn nút, ghế sau từ từ gập thành một chiếc giường nhỏ. Cô quay lại ném một ống dầu bôi trơn: "Đừng chọc em gái tôi ~" Giọng điệu đầy mong đợi. 

Lý Vân đặt Đào Tân xuống ghế da. Mái tóc xoăn được chăm sóc cẩn thận của cô xõa ra như sa-tanh đen. 

Khi Lý Vân lại tiến vào, Đào Tín tiếng hét đột nhiên tăng lên: "A!... Ta đã tới... nơi đó..."

Chiếc xe thể thao lao qua gờ giảm tốc, va chạm bất ngờ khiến cặc đi sâu hơn. 

Đào Tân bị đẩy lên, toàn thân trượt lên trên, đầu suýt chút nữa đập vào nóc xe. 

Lý Vân nhanh chóng bảo vệ phía sau đầu của cô. Động tác nhẹ nhàng này khiến trái tim Đào Tâm nóng lên. 

"Sư phụ... hôn em đi..." Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, Lý Vân bắt đầu tăng tốc độ đâm. Dây nịt tất của Đào Tín thỉnh thoảng cọ vào thắt lưng của anh, gây ra cảm giác hơi nhức nhối. 

Hai người ôm nhau thật chặt, quấn lấy nhau như hai con rắn. 

Đại Đào đột nhiên mở cửa sổ trời, gió đêm ùa vào trong xe. Đào Tín ngượng đến mức muốn khép hai chân lại, nhưng Lý Vân đã mở rộng đầu gối của cô ra, dang rộng ra: "Để các vì sao nhìn xem... Tiểu Đào thật đẹp làm sao..."

Khi chiếc xe thể thao cuối cùng dừng lại trước cửa khách sạn, Taoxin đã trải qua ba lần cực khoái. Son môi của cô đã lem đến cằm, phấn mắt cũng bị lem, nhưng cô vẫn ôm chặt eo Lý Vân: "Thiếu gia... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Đại Đào quay người lại, nhìn thấy bộ dáng của em gái, không khỏi nhéo đôi má đỏ bừng của cô: “Con điếm nhỏ, vừa rồi là ai kêu lên đau đớn?” Cô cẩn thận cởi áo khoác ra, che chỗ nối giữa hai người, “Ở yên trong phòng, chị sẽ thưởng cho em…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Bị mê hoặc giữa đám nhân viên nhỏ (2)

Đại Đào mở cửa phòng tổng thống, Lý Vân sải bước ôm Đào Tân, người đang có đôi chân yếu ớt. 

Chiếc đèn chùm pha lê chiếu bóng ba người vướng víu lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh đèn của toàn bộ thành phố bên ngoài cửa sổ trở thành phông nền cho cảnh tượng tục tĩu này. 

"Chị... Cứu em với..." Đào Tín vẫn đang rên rỉ khi được đặt trên chiếc giường nước tròn, nhưng khi Lý Vân lại tiến vào âm hộ trơn trượt của cô, lời cầu cứu của cô lập tức biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào: "A... Chủ nhân... nhẹ nhàng đi..."

Đại Đào đã cởi bỏ chiếc tất sọc đen có ren. Cô quỳ xuống cạnh đầu em gái, đưa bộ ngực sưng tấy của mình đến miệng Đào Tín: “Con ngoan, nhận đi…” Đồng thời, ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú đang cương cứng của em gái. 

Lý Vân ngưỡng mộ sự tương tác đầy dục vọng giữa hai chị em, con cặc dày đặc của anh từ từ bơm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của Đào Tân. 

Da thịt mềm mại vừa mới trải qua ân ái vẫn còn có chút phản kháng, mỗi lần đưa vào đều như muốn xuyên thủng từng tầng chướng ngại vật. 

"Chủ nhân...âm hộ của em gái tôi...có chặt không?" Đại Đào nghiêng người liếm quả táo của Lý Vân, nhưng ngón tay của anh lại chạm vào khớp nối giữa hai người và bôi nước tình yêu tràn ngập lên hậu môn của Đào Tân, "Nơi này... cũng có thể được sử dụng..."

Taoxin trợn mắt kinh hãi: "Không... ở đó không có tác dụng..." Sự phản kháng của cô bị gián đoạn bởi ngón trỏ của em gái cô đột nhiên đâm sâu và biến thành một tiếng hét the thé. 

Chiếc giường nước rung chuyển dữ dội theo chuyển động của ba người, bắn tung tóe vô số giọt nước. 

Lý Vân đột nhiên lật Đào Tân lại và yêu cầu cô quỳ lên trên em gái mình. Vị trí này chồng lên một cách hoàn hảo hai cơ thể phụ nữ giống nhau nhưng có mức độ trưởng thành khác nhau. Anh ta có thể cùng lúc chăm sóc hai lỗ xuất thần chỉ bằng một cú đẩy eo. 

"Chị... chị... à!" Khi quy đầu của Lý Vân bóp chặt hậu môn chưa bao giờ ghé thăm của cô, móng tay của Đào Tân đã cào những vết đỏ trên lưng Đại Đào. 

Đại Đào nhăn mặt đau đớn, nhưng lại ôm chặt em gái mình hơn: "Kiên nhẫn... em sẽ sớm cảm thấy dễ chịu thôi..."

Với một tiếng "phù" vang lên, Lý Vân hoàn toàn bị nhấn chìm trong lối đi chật hẹp và nóng bức. Đào Tín kêu lên đột nhiên thay đổi âm điệu, điểm G của cô chính xác bị bóp nát xuyên qua vách thịt: "Hả?...A...kỳ lạ quá..."

Đại Đào cười đắc ý, quay người ôm mặt đối mặt với em gái: “Chị, em không hề lừa chị đấy chứ?” Cô dẫn tay Đào Tín chạm vào khớp nối của ba người, "Cảm giác... con cặc lớn của thiếu gia... nối chúng ta lại với nhau..."

Lý Vân bắt đầu đẩy từ từ, và mỗi lần anh rút ra, thành ruột màu hồng của Taoxin lộ ra. 

Khi anh đột nhiên thay đổi góc độ, Đào Tín nhảy dựng lên như bị điện giật: "Kia... đừng... a! -" Hậu môn còn trinh của cô bất ngờ phun ra một dòng dịch. 

"Bạn đã phun nước?" Đại Đào ngạc nhiên liếm những hạt mồ hôi trên cổ em gái mình, "Con đĩ nhỏ... em thật tài giỏi..." Cô đột nhiên đẩy Lý Vân xuống giường và ngồi trên người, "Đến lượt em gái tôi ..."

Vì vậy, Đào Tân chết lặng nhìn em gái mình đang lên xuống như ngựa, bộ ngực cỡ E lớn tạo ra những gợn sóng trắng xóa trong không khí. 

Khi Li Yun đưa tay ra để kéo cô lại gần, Đào Tân đã đưa ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể của họ vào miệng cô mà không hề có sự chỉ dẫn nào. 

“Em học nhanh thật đấy…” Lý Vân khàn khàn khen ngợi, đột nhiên ôm Đại Đào trong tay ngồi dậy, ôm Đào Tâm vào tư thế xuyên thấu. Ngực của ba người chạm vào nhau, nhịp tim của họ cộng hưởng tuyệt vời. 

Khi đến cao trào, Đại Đào là người đầu tiên hét lên và co giật, dịch âm đạo đổ vào xương mu của Lý Vân. 

Đào Tân bị lây nhiễm bởi sự run rẩy của em gái cô, âm đạo của cô vô thức thắt chặt, ép ra tinh dịch của Lý Vân. 

“Thật xin lỗi…” Nhìn thấy chất lỏng trộn lẫn giữa tình dịch và tinh dịch chảy ra từ cơ thể cô, Đào Tín xấu hổ đến mức suýt khóc. Lý Vân mỉm cười hôn nàng: "Chúng ta có rất nhiều thời gian... tu luyện..."

Đại Đào vốn đã tê liệt trên vai em gái, thở hổn hển, đột nhiên chỉ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn: “Nhìn xem…” Trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính, ba cơ thể đẫm mồ hôi vẫn quấn chặt vào nhau, giống như một cây đào xoắn, đầy trái dâm đãng. 

…………

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng con cặc lớn đang bơm chậm và nhẹ nhàng. Tiểu Đào không còn đau đớn nữa mà trở nên xinh đẹp hơn, trên mặt lại hiện lên vẻ thoải mái. 

"Anh trai... ồ... ồ..."

Lý Vân dần dần tăng tốc độ đâm, nàng có thể chịu đựng được.

"Ôi...thoải mái quá...ôi chúa ơi...sao có thể...thoải mái quá...bây giờ...nó lại đánh tôi nữa rồi." 

Em cảm thấy... trong lòng... a... a... anh..."

Sau vài cú thúc nữa, Lý Vân không thể dịu dàng được nữa. Anh nhặt con cặc to lên, đẩy mạnh rồi đẩy nó xuống đáy.

Tiểu Đào bị đụ mạnh đến mức hét lên rên rỉ, sóng biển bắn tung tóe. Những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim cô. Cô không chịu nổi sự tấn công của con gà trống lớn, trong lòng cô run rẩy kịch liệt, cuối cùng bị đẩy lên đỉnh.

"A...ah...ôi Chúa ơi...cái gì...là...tồi tệ...tôi sắp chết...ah...ah...tôi sắp chết rồi...anh...anh...ôm em thật chặt...chị...ah...thật...đẹp quá...ah...ah..."

Từ đỉnh quy đầu, Lý Vân cảm thấy âm hộ của Xiaotao đang run lên, nước không ngừng chảy ra, mọi biểu cảm trên khuôn mặt đều đông cứng.

Lý Vân dừng lại, con cặc của anh vẫn đang ngâm trong âm hộ cô, cắn và hôn dái tai Tiểu Đào rồi hỏi:

“Chị ơi, chị có đẹp không?” 

Tiểu Đào hoàn toàn kiệt sức, miễn cưỡng vươn tay ôm Lý Vân nhưng lại không thể trả lời.

Lý Vân yêu cầu cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó lặng lẽ di chuyển mông lên xuống và bắt đầu đẩy cặc anh lại. Lần này Tiểu Đào muốn quan hệ nhưng không thể. Cô chỉ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, "Sư phụ... chậm lại... một chút..."

Rốt cuộc âm hộ của cô vẫn còn hơi đau nên Lý Vân điều chỉnh tốc độ lúc nhanh lúc chậm, dùng tay vuốt ve khắp nơi.

Chuyển sự chú ý của Tiểu Đào khỏi nỗi đau. Tiểu Đào dần dần lấy lại thể lực, hưng phấn trở lại. Cô chủ động cử động mông, rên rỉ "Ừm...huh...".

"Ồ... ồ... đi sâu hơn... à... anh trai tốt..."

Lý Vân biết lúc này cô muốn gì, anh bắt đầu lên xuống dữ dội, dương vật ra vào không thương tiếc.

Tiểu Đào vô tình co rút âm đạo của mình. Âm đạo của cô vốn đã nhỏ gọn và hẹp nay lại càng co lại một cách tuyệt vời. Một tín hiệu cảnh báo đau nhức và tê dại phát ra từ quy đầu lớn. Lý Vân không thể phô trương sức mạnh trong một thời gian dài nữa, dương vật của anh đột nhiên sưng lên và đạt đến điểm nguy kịch. 

Xiaotao không biết rằng Lý Vân gần như đã hoàn thành. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong âm hộ mình giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​không khỏi giãn nở và lớn dần. Cô ấy đẹp đến mức không thể tả được mà bị xuyên thủng. Cô ước gì người yêu có thể xâm nhập vào âm hộ và miệng cô. 

Lang ậm ừ: "Tốt lắm anh ơi... sướng quá... anh...đụ em chết mất...ah...quên đi...ah...ồ...tôi...lại đến...ah...ồ...tôi đang bay...lại...ôi..."

Tiếng hét này càng giết chết Lý Vân. Tinh trùng của anh phóng ra, một lượng lớn tinh trùng phun ra ngoài, tất cả đều xâm nhập sâu vào cơ thể Tiểu Đào.

Tiểu Đào bị tinh chất dương vật làm cho bỏng rát, còn Hoa Tâm thì bị quy đầu lớn ấn mạnh. Cô choáng váng một lúc, tinh dịch lần lượt tràn ra ngoài. Cùng lúc đó, cô đạt đến cao trào, tinh dịch chảy khắp giường.

Hai người mãn nguyện ôm nhau hôn nhau không rời. 

Xiaotao đã trao trái tim và thể xác của mình cho Lý Vân trong lần quan hệ tình dục đầu tiên và cô không muốn rời khỏi vòng tay dày đặc của Lý Vân. 

Sau một thời gian dài, họ lại tách ra. Lúc này Đại Đào tình cờ đi mua đồ ăn, ba người dùng bữa rất tình cảm. 

"Đại Đào! Bây giờ tôi muốn hôn em." Lý Vân đẩy em gái song sinh của mình xuống chiếc giường nước tròn và dùng đầu ngón tay vẽ đường viền môi đầy đặn của cô ấy. "Từ miệng, từ từ hôn bộ ngực lớn của em..."

Môi và lưỡi của anh như mang theo một dòng điện, từ đôi môi đỏ mọng của Đại Đào đi xuống, đọng lại trên xương quai xanh một lúc, đột nhiên anh đưa núm vú cương cứng bên trái của cô vào miệng. 

Đại Đào run rẩy, móng tay được chăm sóc cẩn thận cắm vào mái tóc đen của Lý Vân: "Ồ... Chủ nhân... liếm tôi... mạnh hơn... liếm tôi sâu hơn... ừm... ừm... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Cùng lúc đó, đôi tay của Lý Vân không hề nhàn rỗi, anh đang vươn tới giữa hai chân của Đào Tân, người đang quỳ bên cạnh cô. Hậu môn mới mở của cô gái trẻ vẫn còn đỏ bừng, bây giờ nó đã trở nên ẩm ướt dưới đầu ngón tay của anh. 

“Dang chân ra để anh liếm cái lồn xinh đẹp của em…” Lý Vân đột nhiên xoay người, đặt đôi chân thon dài của Đại Đào lên vai mình. 

Hôm nay cô ấy đã đặc biệt cạo lông mu, môi âm hộ màu hồng của cô ấy trông giống như một bông hồng đang nở dưới ánh sáng. 

Đại Đào vui mừng đến mức đá chân lên, chiếc vòng chân nạm kim cương cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân: "Sư phụ...anh trai...Tôi muốn...Tôi muốn anh đụ tôi...đến chết tôi đi!" Cô chủ động mở môi âm hộ ẩm ướt của mình ra, để lộ cái lỗ đang co lại. 

Lý Vân đột nhiên quay sang Đào Tân: "Đút ngón tay của bạn vào...giả vờ như tôi đang đụ bạn...nhanh...nhanh..." Anh ta ác ý dẫn ngón tay xanh của cô gái khám phá bùn. 

Đào Tân xấu hổ đến mức ngón chân cong lên, nhưng cô ngoan ngoãn đút hai ngón tay vào âm hộ vẫn đang run rẩy của mình: "Anh... Em đã nhét nó vào từ lâu rồi... Ồ... Ồ... Cảm giác thật sướng... Anh trai lớn... Đến và đụ em đi..." Sự bắt chước của cô hoàn hảo đến mức cô thậm chí còn bắt chước cả tiếng rung của chị gái khi rên rỉ. 

Đại Đào hưng phấn đến mức đột nhiên chộp lấy máy rung trên bàn đầu giường ấn vào âm vật của em gái: "Con đĩ nhỏ... nó hét còn quyến rũ hơn cả chị gái tôi..." Đào Tín hưng phấn đến mức ngẩng đầu lên hét lên, mái tóc xoăn được chải cẩn thận vẽ thành hình vòng cung trong không khí. 

"Đại Đào! Em có thấy thoải mái không! Dạng hai chân ra... Anh đụ em... Xâm nhập em... Địt em chết đi... Được rồi..." Lý Vân cuối cùng cũng thẳng lưng và đút vào âm đạo vốn đã tràn đầy của em gái mình. Khi nhét hết con cặc dài 20cm vào, các ngón chân của Đa Tao duỗi thẳng. 

Chiếc giường nước rung chuyển dữ dội với sự giao hợp mãnh liệt, Đào Tân rung chuyển đến mức lăn sang một bên của hai người. 

Lý Vân nắm lấy cổ tay cô và chỉ ngón tay thủ dâm của cô về phía âm vật của em gái: "Giúp em gái em chạm vào... ở đây..."

Một cảnh dâm dục hình thành - Lý Vân thọc vào bên trong Đại Đào, ngón tay của Đào Tân nhanh chóng vẽ vòng tròn trên âm vật của em gái cô, và ngón tay của chính Đại Đào đã thọc sâu vào hậu môn của em gái cô. 

Ba người há hốc mồm, lần lượt hét lên:

"Ôi... em ra ngoài... em đang ra... ừm... ừm... ừm..." Đại Đào lên đến đỉnh trước, tinh dịch bắn tung tóe lên mặt em gái. 

Đào Tân vô thức liếm nó, sau đó bắt chước động tác thường ngày của Lý Vân, nghiêng người về phía trước để mút âm vật đang cương cứng của em gái mình. 

Cú đánh này khiến Đại Đào hoàn toàn suy sụp. Cô điên cuồng kéo ga trải giường, hai mảnh áo giáp pha lê được chế tạo cẩn thận của cô bị vỡ: "A! - lũ khốn kiếp... ngươi... à! -" Tử cung của cô co thắt dữ dội như thể nó còn sống, khiến Lý Vân rên rỉ. 

Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, xoay Đại Đào quay lưng về phía anh, chĩa vũ khí dày đặc vào cô vẫn đang co thắt Cư Lôi: "Chị, đã đến lúc yêu cô ấy rồi..." Đại Đào vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang, cảm giác đau nhức khi hậu môn được mở ra khiến cô rên rỉ như một con thú nhỏ. 

Đào Hâm thấy vậy liền nhanh chóng ôm em gái từ phía trước hôn lên: "Ngoan... em chịu đựng sẽ không đau nữa..." Ngón tay cô lại chạm vào âm vật của Đại Đào, khéo léo đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Khi Lý Vân hoàn toàn bước vào, tiếng hét của Đại Đào chuyển thành tiếng thở phào nhẹ nhõm. 

Ba người họ tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo - Lý Vân đụ hậu môn của Đại Đào, ngón tay của Đại Đào ra vào âm hộ của em gái mình, và Đào Tân đưa núm vú của em gái vào miệng và mút. 

Niềm khoái cảm lan truyền giữa ba người như một dòng điện, cho đến khi cuối cùng nó cùng lúc đạt đến điểm bùng nổ tới hạn. 

"Wow -" Đào Tân ném Lý Vân xuống chiếc giường nước hình tròn như một nàng tiên cá đang động dục, mái tóc xoăn được chải cẩn thận của cô xõa xuống hai bên mặt anh. 

Cô nóng lòng ôm lấy mặt Lý Vân, cái miệng nhỏ nhắn anh đào chính xác chặn môi anh: "Hừm..." Đầu lưỡi ngọt ngào của cô chủ động đẩy chất lỏng vào trong miệng Lý Vân. 

Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, thỏi son Dior mà Đào Tín mà cô đã cẩn thận thoa vào buổi sáng bị liếm đến ngất đi, để lại vài vết đỏ mơ hồ trên khóe miệng. 

"Sư phụ, ngươi thật mạnh! Gặp mặt liền kéo người vào, ngươi là tưởng đụ ta cái lồn sao?" Đào Tân cố tình dùng đầu gối cọ xát con cặc căng phồng của Lý Vân và vẽ những vòng tròn trên ngực anh bằng móng tay nạm kim cương giả của cô. 

Lý Vân xoay người đè nàng xuống, nắm lấy cổ tay nàng ấn lên đỉnh đầu nàng: "Em gái ngoan, anh nhớ em! Nếu em không tin..." Anh duỗi thẳng eo, để con cặc cứng rắn của mình ấn vào chân Đào Tín. "Nhìn đệ đệ phía dưới, hắn ngẩng đầu lên chào ngươi! Hãy an ủi hắn!"

Đào Tâm mỉm cười dịu dàng, thoát khỏi sự trói buộc, trượt những ngón tay khéo léo xuống. 

Khi lòng bàn tay ấm áp của cô ôm lấy bìu nóng hổi, ​​Lý Vân không khỏi hít một hơi: "Xì... nhẹ nhàng đi..." Nhưng cô lại nhào nặn hai quả bóng tròn trịa mạnh hơn, dùng tay còn lại nâng dương vật gần như mềm mại của mình lên, không chút do dự đưa quy đầu màu tím vào miệng. 

"Kíc... cạch... ừm..." Đào Tâm mút kỹ năng thật đáng kinh ngạc, khi đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Loại son môi hương dâu mà cô đặc biệt thoa hôm nay được trộn với chất lỏng tuyến tiền liệt, dưới ánh đèn kéo dài ra những sợi bạc mảnh khảnh. 

Chẳng mấy chốc hai người đã ở vị trí thứ 69.

Khi Li Yun mở mông của Đào Tân, anh thấy rằng chúng đã ướt đẫm, môi âm hộ của cô gái hơi mở ra và khép lại như những cánh hoa nở rộ. 

Không chút do dự, anh vùi đầu vào đó và dụi chóp mũi lên âm vật sưng tấy. 

"A!... Thiếu gia... đừng..." Đào Tín đột nhiên cong eo, kết quả là lại đẩy mặt Lý Vân sâu hơn vào trong chân mình. Đôi tất của cô thấm đẫm nước ép tình yêu và chúng phát ra âm thanh "đau nhức" khi Lý Vân xé chúng ra. 

"Sư phụ... Mau vào... Tôi không chịu nổi nữa... Cứu tôi với..." Đào Tín vặn vẹo eo, lông mu được cắt tỉa cẩn thận cọ vào cằm Lý Vân.

Cô đột nhiên nhổ ra con cặc ướt át của mình và nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một vòng cung ranh mãnh: "Hehe... anh muốn con cặc của tôi đi vào phải không? Được rồi! Từ nay về sau, khi không ở công ty, chỉ cần gọi tôi là Tiểu Vận."

"Chồng!" Đào Tân đột nhiên hét lên, đồng thời Lý Vân duỗi thẳng eo, "Pfft--" Toàn bộ chiều dài của con cặc dài 20cm chìm vào trong âm đạo chật hẹp của cô.

Những chiếc móng tay được bảo trì cẩn thận cào xước vài vết đỏ trên lưng Lý Vân: "Ồ... ồ... ừ ừ... ừ... ồ... ồ... nó sẽ đến... ồ... à... à... ôi... phun... à... tôi đi... à... à... à..."

Ngay lúc cả hai đang quan hệ tình dục, Đại Đào vốn đang ngủ đột nhiên mở mắt. 

Cô uể oải đứng dậy, bộ ngực cúp E lớn lắc lư theo chuyển động: “Đồ khốn nạn, em gái tôi có ngất đi cũng không sao. May mà tôi đã tỉnh lại, nếu không thì cô xấu hổ chết mất.” Cô đưa tay tát vào cái mông đỏ bừng của em gái mình, khiến Đào Tín hét lên liên tục.

Lý Vân quay đầu nhìn Đại Đào, quy đầu vẫn vùi vào trong cơ thể Đào Tín, chậm rãi co giật: "Chị Tiểu Đào, chị nhìn ra ngoài nhanh lên! Xem có ai nhìn thấy chị không? Dù sao dáng người của chị đẹp như vậy, đáng tiếc chỉ có tôi biết! Chị Tiểu Đào, vợ của Tiểu Đào... ôi... thật tốt quá..."

Đào Tín xấu hổ muốn khép hai chân lại, nhưng bị chị gái ép mở ra: "Ồ... Tiểu Vân... em muốn đụ lỗ đít của anh à? Anh có thích đụ lỗ đít của em không?... Ôi ôi... Nếu anh muốn đụ em... Em đụ anh..." Vừa nói, cô vừa chủ động nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu, lau lên hậu môn chưa được khám phá của mình. 

Đại Đào vội vàng giữ tay em gái lại: "Tiểu Vận, em đừng đụ hậu môn của em gái anh nữa. Hôm nay là lần đầu tiên của em ấy... Em sợ em ấy sẽ không chịu nổi." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nắm lấy dái tai Lý Vân thì thầm: "Chị Đại Đào, sau này chị có muốn không? Chị Tiểu Đào sắp chết rồi, đến đụ cô ấy bằng cặc của tôi! Cuối cùng, chỉ cần xuất tinh ở đây..."

"Chị... sao chị... cướp chồng tôi..." Đào Tín đau khổ lẩm bẩm, nhưng lại bị cắt ngang bởi lực đẩy đột ngột tăng tốc của Lý Vân. 

Đại Đào nhân cơ hội ôm em gái từ phía sau, thổi bùng ngọn lửa bên tai cô: “Em yêu, cho cô ấy xem đi, sẽ khiến cô ấy tức giận!”

Chẳng mấy chốc, cả ba người đã vướng vào tư thế chóng mặt. 

Đại Đào cưỡi trên mặt Lý Vân và tận hưởng dịch vụ bằng miệng, trong khi Đào Tân ngồi trên eo anh ấy và lên xuống. 

Khi Li Yun bất ngờ lật Đại Đào lại và tiến vào âm hộ ướt đẫm của cô từ phía sau, cô thư ký trưởng thành đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình:

"Ah... ồ... ồ... à... hay quá... ồ ồ... Tôi đang đến... sắp tới... à bay... à bay... con gà trống lớn... ngon quá... à... ah... Tôi yêu những con gà trống lớn... à... lại đến... đang đến... đang đến... ah... ah..."

Không chịu thua kém, Đào Tín trèo lên phía sau Lý Vân, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh: "Bah, bah, bah!" Cô cố tình tạo ra âm thanh hôn cường điệu. Cùng lúc đó, cô dùng ngón tay chạm vào khớp nối giữa hai người và bôi nước ép tình yêu tràn ngập lên hậu môn của em gái mình. 

"Ahh! Ừ, ừ, ừ! Xiaoyun! Tôi không nhịn được nữa! Ah... Cô ấy đẹp quá. Ah, bạn giỏi thật đấy. Đi sâu hơn phải không? Ah!... Tôi mất nó rồi, nên bạn cũng có thể mất nó. Đây là lần thứ ba tôi mất nó lần này, à... nhanh lên Nhấp vào đi! Ah... xương trong cơ thể bạn sắp gãy hết rồi! Mmm... ừm... ừm... ừm... ra cho tôi... à... ra vậy đẹp quá…” Tiếng rên rỉ của Đại Đào ngày càng gấp gáp, những lọn tóc được chải chuốt cẩn thận của cô đã ướt đẫm mồ hôi. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể mình co giật, khoái cảm khi bị hút vào quy đầu một cách tham lam khiến anh muốn bật khóc: "A!... Ta, ngươi dù sao vẫn là thượng đẳng, nhân tiện, siết chặt âm hộ của ngươi đi, a! Gần như không còn nữa, ôi! Toàn thân ta tê dại, a..."

"A!... Không làm được nữa, ta! A... thua rồi!" Đại Đào hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội như thể còn sống. 

Lý Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình: "A...ồ...anh trai...anh đụ tôi chết đi...anh trai...tôi sắp đến...ahhh...đến...ồ...tốt quá...tốt quá...ahh...ah...ah...ah...tôi sắp chết rồi...anh đụ tôi chết mất...ohhh...ahhh..."

"Puff! - Puff! - Puff! -" Ba dòng tinh dịch đậm đặc bắn mạnh vào sâu trong bụng Đại Tao.

Ngay khi Lý Vân đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, Đào Tín đột nhiên rút dương vật của mình ra: "Thật không công bằng! Tôi cũng muốn nó!" Cô háo hức đưa cái quy đầu vẫn đang phun ra vào âm hộ của mình, để những giọt tinh dịch cuối cùng bắn tung tóe lên thành thịt mỏng manh. 

Đại Đào nằm mãn nguyện trên tấm ga trải giường bừa bộn, nhìn em gái liếm con cặc hơi mềm của Lý Vân như một chú mèo con đang canh thức ăn cho mình. 

Thân hình trắng như tuyết của Đào Tín uốn éo như nàng tiên cá dưới chân Lý Vân, mái tóc xoăn được chải chuốt cẩn thận ướt đẫm mồ hôi, xõa tung bừa bãi trên tấm ga lụa. 

Những ngón tay sơn móng tay màu hoa anh đào của cô nắm chặt mép gối, những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận của Lý Vân cong lên mỗi khi Lý Vân tiến sâu vào trong cô. 

"A... thứ này ngon đấy, xin hãy nhét thêm vào bên trong! Đẹp quá..." Đào Tân đột nhiên cong vòng eo thon gọn của mình, để con cặc dài 20cm của Lý Vân tiến vào sâu hơn. 

Hôm nay cô đã đặc biệt cạo lông mu, môi âm hộ màu hồng của cô đã bị đụ khiến chúng hơi hướng ra ngoài, cô tiếp tục nuốt vũ khí dày đặc khi đâm vào. 

Lý Vân nhéo eo cô, dùng quy đầu xoa xoa cái chỗ phình ra mềm mại: "Không sao đâu! A... thoải mái quá... thôi kệ, tôi định vứt nó đi... ừm... à, đẹp quá, ừm! ừm... vứt nó đi..." Giọng anh vỡ ra vì sung sướng, cơ bụng săn chắc đầy vết đỏ do vết cào của Đào Tín. 

Ánh đèn neon ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua ô cửa kính suốt từ trần đến sàn ở chỗ nối giữa hai người, soi sáng dòng nước tình yêu không ngừng tuôn trào. 

Nước hoa Chanel Taoxin xịt hôm nay trộn lẫn với mùi hương dâm đãng, tạo nên bầu không khí kích thích tình dục trong phòng. 

Cô đột nhiên xoay người và đẩy Lý Vân xuống. Khi cô cưỡi lên anh, rốn cô lấp lánh nước bắn tung tóe vào người. 

“A!...Chồng ơi, cặc anh mạnh quá, nhanh làm đi!” Đào Tân đặt tay lên bộ ngực đầy mồ hôi của Lý Vân và bắt đầu lên xuống. 

Góc độ này cho phép Lý Vân nhìn rõ con cặc của mình ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp như thế nào. Mỗi lần, một ít thành thịt màu hồng sẽ bị lấy ra, sau đó nhanh chóng nuốt trở lại. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, đưa núm vú đang đung đưa của cô vào miệng, dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông hếch lên của cô: "A... Tiểu Vân... đẹp quá... đẩy vào thêm nữa! A... đúng rồi! Nhanh lên! Em sắp mất nữa rồi... anh tốt! Đẩy vào thêm đi!" Đào Tín rên rỉ như đang khóc, mascara được cẩn thận uốn cong hơi lem ra một chút, tạo thành bóng mờ mơ hồ nơi khóe mắt. 

Khi hai người đổi vị trí, Lý Vân đột nhiên bế Đào Tâm đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, để lưng cô hướng về khung cảnh thành phố rực rỡ về đêm. 

Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. Đào Tâm trán áp vào tấm kính lạnh lẽo, hơi thở nóng hổi ngưng tụ thành sương trắng trên cửa sổ: "Ừm... à... chị tốt, thật tốt! A... Em sướng quá. Một người phụ nữ xinh đẹp như em... ừm... ôm hơn cả chị Đại Đào... Em sắp mất nó rồi, à... em mất nó rồi, à! Ờ!"

Lý Vân cắn vành tai đỏ bừng của mình, dùng ngón tay di chuyển phía trước để chơi đùa với âm vật sưng tấy. 

Chiếc vòng chân ngọc mà Taoxin đeo hôm nay không ngừng phát ra những tiếng động nhỏ khi cô ấy run rẩy, những ngón chân được chăm sóc cẩn thận của cô ấy cào xước vài vết trên kính: "A... Chồng ơi! Em không nhịn được nữa, à... tuyệt quá!"

"A!... Em, em sắp xong rồi, chị ơi, nhấc mông lên một chút nữa phải không! Ah... em sắp mất nó rồi! Ah... ừm..." Giọng Lý Vân khàn khàn. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Taoxin bắt đầu co bóp đều đặn, hút lấy quy đầu của anh như một cái miệng nhỏ. 

Khi đến cao trào, Đào Tín đột nhiên quay người ôm lấy Lý Vân. Son môi vị dâu bôi đầy mặt anh: “A... đẹp quá... ừm... chồng... ôi... chirp..." Nụ hôn của cô lộn xộn nhưng nồng nàn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khuấy động giữa môi và răng của Lý Vân. 

Lý Vân ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô, nhịp tim của họ vang vọng trong lồng ngực: "Thật... tuyệt quá... con của anh thật xinh đẹp... vợ tôi... ừm... ríu rít." Anh nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Đào Tân, con cặc của anh vẫn chậm rãi đập trong cơ thể cô, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu từ từ rỉ ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống đùi Đào Tân và rơi xuống tấm thảm đắt tiền của khách sạn. 

Ánh đèn thành phố ngoài cửa sổ vẫn sáng, nhưng không thể so sánh với nhiệt độ gợi tình trong phòng lúc này...

...Hai ngày trôi qua như thế này...

Ánh sáng ban mai chiếu qua tấm rèm đăng ten vào phòng ngủ chính trong sân dành cho người giúp việc. Dì Vương đang búi mái tóc bạc của mình trước gương trang điểm. 

Tấm gương phản chiếu những bóng dáng trẻ tuổi đang ngủ cùng nhau trên chiếc giường lớn phía sau - Đại Đào ôm em gái mình từ phía sau như một người giám hộ, trong khi Đào Tân cuộn tròn trong vòng tay của Lý Vân. Ba thân trần truồng vẫn còn dấu vết của cuộc tình đêm qua.

“Mẹ…” Đại Đào đột nhiên mở mắt, uể oải đứng dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong nắng sớm. “Đêm qua thiếu gia đã làm Tiểu Đào khóc ba lần…” Cô nheo nheo khóe mắt đỏ hoe của em gái. 

Dì Vương thở dài, nhưng không giấu được nụ cười trên môi: “Cô bé, lúc đầu là ai không chịu chuyển đến đây?” Cô bước đến bên giường, âu yếm vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Đào Tín, "Tốt hơn rồi, ngày nào cũng quấy rầy thiếu gia..."

Đào Tín buồn ngủ bò vào trong ngực Lý Vân, tinh dịch dính giữa hai chân cô cọ vào cơ bụng anh. 

Đêm qua Lý Vân quả thật đã đi quá xa - đầu tiên là anh chơi dưới gầm bàn với cô cho đến khi cô không tự chủ được trong bữa tối, sau đó anh muốn cô từ phía sau ba lần trong bể bơi ngoài trời. 

Lần cuối cùng cô quỳ dưới gốc cây hoa anh đào và khóc, Lý Vân ấn mạnh hơn vào tử cung của cô và xuất tinh...

"Dì Vương ghen tị à?" Lý Vân đột nhiên mở mắt và kéo người phụ nữ trưởng thành quyến rũ lên giường. 

Chiếc tạp dề của dì Vương cọ vào con cặc vẫn đang cương cứng của ông, khiến bà lão hét lên: "Tôi sắp chết! Mới sáng sớm mà..."

Đại Đào cẩn thận cởi tạp dề của mẹ ra: “Không phải mẹ nói muốn giúp Tiểu Đào tự chăm sóc bản thân sao?” Cô ranh mãnh nháy mắt: "Tinh chất buổi sáng của thiếu gia là dưỡng chất tốt nhất..."

Đào Tân cuối cùng cũng tỉnh dậy và gia nhập trại của chị gái mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong khi hai mẹ con đang chơi đùa, Lý Vân đã ôm dì Vương từ phía sau và khéo léo vén chiếc áo ngủ bằng cotton của cô lên - cô không mặc đồ lót như mong đợi. 

Khi con cặc to lớn chen vào hơi ấm quen thuộc, dì Vương nửa đẩy nửa đỡ đầu giường: “Nhẹ nhàng một chút… ta chịu không nổi… a!”

Bữa sáng được phục vụ trong phòng kiểu Nhật ở tòa nhà phụ. 

Đào Tân đang mặc một chiếc áo sơ mi nam rõ ràng là lớn hơn một cỡ, quỳ gối bên cạnh Lý Vân, thỉnh thoảng xoa xoa cái eo đau nhức của cô. 

Đại Đào ác độc bỏ thêm hai quả trứng suối nước nóng vào hộp cơm của em gái: “Để bổ sung sinh lực, tối nay tôi hứa sẽ thử ba huyệt đạo cùng lúc…”

"Chị ơi!" Đào Tín suýt chút nữa làm đổ súp miso, lại thấy Lý Vân trầm ngâm gật đầu: "Ngươi phải chuẩn bị chút dầu bôi trơn..."

Dì Vương gắp một miếng cá hồi vào trong ba chiếc bát: “Chủ nhân, sáng nay phu nhân đã gửi tin nhắn, nói ngài nên về nhà chính ở lại vài ngày.” Cô liếc nhìn cái bụng phẳng lì của Đào Tân với ý nghĩa sâu xa: "Luôn luôn là chuyện vớ vẩn... Nếu như..."

Đũa Đào Tín dừng lại giữa không trung, má cô đỏ hơn quả mận trong bát. 

Nhưng đôi mắt Đại Đào lại sáng lên: “Nếu Tiểu Đào mang thai đứa con của thiếu gia…” Cô hưng phấn nắm lấy tay em gái mình, “Mẹ có thể thăng cấp thành bà ngoại!”

Nắng chiều vừa phải, Lý Vân ngủ trưa trong lòng Đại Đào. 

Đào Tín lấy bút lông cẩn thận phác họa thời kỳ rụng trứng trên lịch, thỉnh thoảng lén nhìn khuôn mặt đang ngủ của Lý Vân. 

Dì Vương đang may tã lót cho em bé dưới mái hiên, những mũi khâu tinh xảo và gọn gàng. Tuy người liên quan còn chưa bày tỏ lập trường của mình nhưng những người phụ nữ trong phủ họ Lý dường như đã ưng thuận một tương lai ngọt ngào nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 đi ra ngoài gặp nữ thần (1)

Căn hộ của Mã Ngôn tràn ngập mùi tinh dầu oải hương, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu lên tấm lưng trần của cô những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Cô giáo dạy tiếng Anh hiện đang ngồi trên đùi Lý Vân, móng tay được chăm sóc cẩn thận của cô cắm sâu vào đôi vai gầy của anh. 

"Ồ... ôi... Anh Yun... đưa cho tôi... vợ hiền của tôi nhớ con cặc to của anh trai tôi..." Ma Yến cố tình nói những lời tục tĩu bằng giọng trang nghiêm trong lớp học, và đôi môi tô son đỏ đậu đỏ để lại một dấu hôn trên xương quai xanh của Lý Vân. 

Hôm nay cô ấy cố tình tháo kính ra, hàng mi cong của cô ấy tạo bóng dưới mắt. 

Lý Vân nhéo vòng eo không còn thon gọn nhưng vẫn quyến rũ của cô, kéo hai người lại gần nhau hơn: “Lúc trước Mã sư phụ phạt tôi chép văn… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị học sinh đụ phải không?” Anh cố tình dùng giọng nói trẻ con để làm điệu bộ, nhưng lại dùng ngón tay nghịch ngợm nghịch ngợm đầu vú cương cứng của cô. 

Bộ ngực của Ma Yến phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, quầng vú hơi sẫm hơn so với khi còn bé, trông giống như hai quả chín dưới nắng.

Cô đột nhiên vặn eo, để môi âm hộ ướt át cọ vào con cặc cương cứng của Lý Vân: "Ồ... chồng có cặc to... lồn vợ ngứa quá... vào nhanh đi..."

Khi sát khí dài 20 cm đột nhiên xông vào, đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận của Ma Yến nhăn lại vì đau: "Ôi... đau quá, mau rút ra!" Cô đánh vào ngực Lý Vân, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, "Ồ... rút ra nhanh đi... đau quá..."

Tuy nhiên, Lý Vân đẩy mạnh hơn, ngậm núm vú đang run rẩy của cô trong miệng: "Cô... rõ ràng là có nhiều nước chảy như vậy..." Anh đưa ra nước ép tình yêu pha lê trên đầu ngón tay và đột nhiên nhét ngón tay vào miệng Ma Yến, "Hãy nếm xem em gợi cảm như thế nào..."

"Ừm... ừm..." Mã Nhan phản kháng bị nụ hôn sâu ngăn cản, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, phát ra âm thanh [ ừm... ừm... ừm... ừm...]. 

Mùi nước hoa nhài mà cô xịt hôm nay pha lẫn vị ngọt ngào của dục vọng, khiến Lý Vân nhớ đến mùi mà anh đã ngửi thấy khi bị phạt cấm túc ở trường. 

Khi lực đẩy càng lúc càng mạnh, móng tay của Mã Nham cào lên vài vết đỏ trên lưng Lý Vân: “Hừm… ừm… sâu quá, chồng à… cứ đẩy như thế này đi… vợ tôi sắp rỉ nước mất… ừm…” Giọng nói của cô ấy đầy nước mắt, mái tóc ngắn được uốn cẩn thận dính đầy mồ hôi vào một bên cổ. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, nằm trên bàn giống như đang chấm bài tập về nhà. 

Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. Ngực Mã Ngôn áp vào danh sách học sinh, vò nát tờ giấy: "Ồ... ồ... bố Vân... nước tiểu của con gái con sắp bị bố làm sạch rồi... ừm... không thể mãnh liệt như vậy được... ừm... sắp đến giờ rồi..."

"Này... ừ ừ... ừ..." Mã Ngôn muốn bảo vệ tôn nghiêm của giáo viên, nhưng lại bị nam sinh phía sau đánh càng lúc càng nói không mạch lạc. 

Chiếc quần lót mới cô mặc sáng nay vẫn còn quấn quanh mắt cá chân, mép ren cọ vào bắp chân của Lý Vân khi nó đung đưa. 

Khi Lý Vân đột nhiên túm lấy búi tóc của cô và kéo lại, Mã Nhan nhìn thấy tấm bằng danh dự của giáo viên treo trên tường vừa đau vừa vui: “Hmm... cái đó... hmm... bạn... hmm... con cặc lớn của bạn ngon quá... hmm..." Cô xấu hổ khi thấy mình thật ngang ngược trước mặt học sinh. 

"Ừm... hmm!! Sắp đến... hmm hmm... em gái tôi sắp đến... ừm... xuất tinh..." Mã Ngôn đột nhiên căng thẳng, móng chân được sơn cẩn thận cọ vào sàn gỗ phát ra âm thanh chói tai. 

Âm đạo của cô căng cứng như có sự sống, Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

“Đừng dừng lại…” Ma Yến vẫn chưa thỏa mãn với dư vị cực khoái của mình, nắm lấy mông của Lý Vân và đẩy nó vào trong cô, “Ôi... cảm giác thật sướng… rít… con cặc lớn mạnh quá… tim chị tôi sắp nổ tung rồi…”

Lý Vân cúi người liếm những hạt mồ hôi trên gáy cô, nơi sáng nay anh xịt nước hoa vẫn còn: “Không phải giáo viên nói… muốn dạy kèm tiếng Anh cho tôi sao?” Anh cố ý liếc nhìn nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô: “Bây giờ ai đang dạy ai?”

"Đừng... ồ... đừng xuất tinh... ôi ôi, sướng quá... nhanh lên... xuất tinh cho vợ tôi... Yun'er!!" Mã Ngôn điên cuồng đẩy cô ra sau, giáo án trên bàn rơi vãi khắp sàn nhà.

Cơ thể được chăm sóc tốt của cô ấy tỏa sáng như mật ong dưới ánh mặt trời, những hình xăm trên eo và hông hiện ra lờ mờ theo từng chuyển động của cô ấy. 

Lý Vân đột nhiên bế cô lên và đi đến cửa sổ, yêu cầu cô quay mặt ra ban công: "Đừng chơi với tôi... Chồng to xác của tôi... Con cặc của tôi to quá... Hmm... Hãy nhanh chóng xuất tinh vào em gái tôi... Em gái tôi đã bị anh đụ chết rồi... Chồng đụ tôi đi..." Ma Yến kinh hoàng khi phát hiện ra rằng cô có thể nhìn thấy một vài học sinh đang tập thể dục buổi sáng, nhưng cô đã đạt đến cao trào mạnh hơn do cảm giác vô đạo đức này. 

"Ôi... quả bóng lớn em ơi... tinh hoàn của anh to thật đấy... ôi... nếu anh cứ làm tình như thế này, cô giáo của anh sẽ có thai đấy, anh biết không..." Mã Nhan cảm thấy toàn thân nóng bừng, chợt nhớ ra hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. 

Khi cơn co thắt cuối cùng ập đến, Mã Ngôn ôm chặt Lý Vân như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng: "Hừm... Thật thoải mái... Tiểu Vân... Âm hộ vợ sư phụ của ngươi có chật không... Ố ồ... Hmm... Ô ô ô... Tử cung của giáo viên sắp bị con cặc lớn của ngươi mở ra..." Giọng nói của cô tràn đầy nước mắt, hình ảnh một giáo viên mà cô cẩn thận bảo trì hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

Cùng với âm thanh xuất tinh “Phồng phập”, tinh dịch nóng hổi rót vào cơ thể Mã Nhan. Cô ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, nhìn chất dịch cơ thể của họ chảy xuống đùi và rơi xuống sàn nhà...

…………

"Bíp--" Tiếng còi sắc bén của chiếc siêu xe màu xanh khiến Lý Vân run lên vì sợ hãi. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt thanh tú như búp bê sứ của Tô Đình Đình. 

Hôm nay cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, đuôi tóc được nhuộm màu xanh sương mù phổ biến, đeo chiếc kính râm Dior lên đỉnh đầu, để lộ đôi mắt to ướt át như một con nai. 

"Xiaoyun ~" Giọng Đình Đình ngọt như mật, cô không nhìn ra được vẻ cáu kỉnh khi bấm còi vừa rồi. 

Khi cô nhảy ra khỏi xe, chiếc váy xếp ly của Miumiu bay lên, để lộ bắp chân thon thả mang tất cao đến đầu gối, "Chị về rồi!"

Lý Dung vừa cười, liền bị hắn ôm vào trong lòng. 

Mùi nước hoa cam quýt tươi mát từ cơ thể Đình Đình phả vào mặt cô, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái. 

Cô ôm lấy Lý Vân như một con gấu túi, dụi má vào cổ anh: "Em nhớ anh lắm! Mẹ nói gần đây anh..." Cô đột nhiên dừng lại và ngửi cổ áo anh, "... có phải mùi nước hoa của phụ nữ không?"

"Giáo viên dạy kèm tiếng Anh..." Lý Vân Can mỉm cười và muốn giải thích, nhưng Tingting lại dùng ngón trỏ ấn lên môi cô. Màu sơn móng tay màu hoa anh đào trên đầu ngón tay của cô lấp lánh dưới ánh nắng và là phong cách chuyển màu được ưa chuộng nhất năm nay. 

"Bạn có đói không? Chị gái tôi sẽ đưa bạn đi ăn món gì ngon ~" Tingting nhếch mép cười, nhưng vẫn bình tĩnh đẩy Lý Vân vào ghế phụ. 

Khi cô thắt dây an toàn, hình xăm trên xương đòn của cô - một đám mây nhỏ - lộ ra mờ nhạt dưới chiếc vòng cổ Gucci. 

Chiếc xe thể thao vòng qua và cuối cùng dừng lại ở một công viên đất ngập nước bị bỏ hoang ở ngoại ô thành phố. 

Ngay lúc Lý Dung đang định hỏi, đôi mắt anh mở to kinh ngạc trước hành động đột ngột của Đình Đình - những ngón tay mảnh khảnh của cô khéo léo nhéo vào chỗ phình ra giữa háng anh. 

“Mỗi ngày khi em gái tôi ở nước ngoài…” Giọng Tingting đột nhiên trầm xuống, cô dùng ngón tay vẽ vòng tròn qua lớp vải, “…Tôi đang nghĩ cách huấn luyện Xiaoyun của mình ~” Cô ấy dùng tay còn lại tháo dây an toàn và ngồi lên chân Lý Vân. Váy của cô được vén lên để lộ chiếc quần lót ren màu đen. 

Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng hôm nay Tingting hoàn toàn không mặc áo ngực, và hai phần nhô lên rõ ràng dưới chiếc áo sơ mi voan mỏng. "Đợi đã...đây là..." Sự phản đối của anh bị cắt ngang bởi một nụ hôn nồng cháy. Đầu lưỡi Đình Đình linh hoạt cạy ra hàm răng của hắn, vị mát lạnh của bạc hà xông thẳng vào. 

Cuối cùng khi cả hai tách ra, sợi chỉ bạc căng ra và đứt giữa môi họ. 

Môi Đình Đình bị hôn đến đỏ bừng, son bóng YSL cẩn thận bôi lem: “Tìm mấy bà già đó làm gì?” Cô đột nhiên bóp cổ Lý Vân, dùng lực vừa thân mật vừa đe dọa, "Đáng lẽ tôi nên nhốt anh khi tôi 8 tuổi..."

Sau đó, Lý Vân mới tìm thấy một góc còng bạc lộ ra trong ngăn kéo của hành khách. 

Đình Đình nhìn theo ánh mắt của anh, đột nhiên quay lại với vẻ ngọt ngào của cô: "Anh đùa à ~" Cô lấy ra một bức ảnh màu ố vàng từ trong ví - Lý Vân 8 tuổi đang chơi với một con vịt nhỏ màu vàng trong bồn tắm. 

"Mẹ nói con là kẻ biến thái..." Đầu ngón tay Đình Đình lần theo cơ thể Lý Vân trong ảnh, hơi thở dần dần nhanh hơn, "Nhưng còn mẹ thì sao? Tuần trước mẹ thực sự đã cõng tôi sau lưng..." Cô đột nhiên cởi áo ra, dưới ngực phải xăm bốn chữ nhỏ "Li Yun Exclusive", "... Cô ấy biết em yêu anh, và thành khẩn yêu cầu em tránh xa anh vì lợi ích của mình, nhưng cuối cùng cô ấy lại ôm con đỡ đầu của mình đi ngủ..."

Trong không gian nhỏ hẹp của chiếc xe thể thao, Đình Đình khéo léo cởi khóa quần của Lý Vân. 

Cái chạm nóng bỏng của chiếc lưỡi vui tươi của cô khi cô đưa con cặc hơi mềm vào miệng. 

"Hmm...nó lớn hơn những gì bạn thấy trong video..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, cào những móng tay được chăm sóc cẩn thận của mình lên rãnh vành nhạy cảm. 

Từ xa có thể nghe thấy tiếng còi của xe tuần tra, nhưng Tingting càng tăng cường tiếng hú. 

Lý Vân nắm lấy đuôi ngựa của cô và cố gắng kéo nó ra, nhưng anh đã chạm vào chiếc kẹp tóc nhỏ giấu trên tóc cô - đó là món quà sinh nhật anh tặng cô khi còn học tiểu học. 

"Chị, giúp chị khử trùng..." Khi cao trào đến, Tingting nuốt hết tinh dịch, sau đó lè cái lưỡi hồng hồng ra như muốn khoe khoang, "Mùi của những người phụ nữ đó... đã được rửa sạch rồi ~" Nụ cười hồn nhiên của cô khiến Lý Vân dựng tóc gáy, đặc biệt là khi anh nhìn thấy chiếc vali khổng lồ mà cô lấy ra từ cốp xe - nó chứa đầy những thứ mà trước đó cô đã đánh mất một cách khó hiểu. 

Khi Đình Đình ngâm nga một bài hát và thắt nơ vào còng tay, Lý Vân cuối cùng cũng xác nhận: nữ thần đã yêu mến anh từ nhỏ này quả thực là một yandere xuất chúng...

“Bùm…” Theo tiếng nước nhớp nháp, Tô Đình Đình chậm rãi hạ eo xuống. 

Môi âm hộ của cô, mà cô đã đặc biệt cạo hôm nay, giống như những nụ hoa nở đầu tiên, và chúng đang bị vũ khí 20 cm kéo dài ra từng inch. 

Những chiếc móng tay được chăm sóc cẩn thận cào xước vài vết đỏ trên ngực Lý Vân: "A... Tiểu Vân... sưng quá..."

Không gian ở hàng ghế sau của xe thể thao chật đến mức Tingting phải cong lưng, vòng cổ Gucci trượt lên trượt xuống khi cô nuốt nước bọt. 

Cô đột nhiên cắn vào nốt ruồi trên xương đòn của Lý Vân, mùi máu lan ra đầu lưỡi: "Đây... là nơi tôi muốn cắn nhất khi lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Vũn..."

Lý Vân thở hổn hển nhưng lại run rẩy vì cặc anh bị bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt: “Chị… chật quá…” Giọng nói 15 tuổi của anh như đang khóc, những ngón tay vô thức nắm lấy chiếc váy xếp ly của Tingting. 

Họa tiết đám mây nhỏ in trên váy là món quà sinh nhật anh ngẫu nhiên vẽ vào năm ngoái. 

Tingting đột nhiên ngồi xuống hoàn toàn, máu trinh nữ của cô nhỏ xuống chiếc ghế da dọc theo khớp giữa hai người. 

Đồng tử co lại vì đau, nhưng cô lại nở một nụ cười ngọt ngào: “Khi em 8 tuổi… em đang thay quần bơi trong phòng thay đồ…” Vòng eo thon thả của cô bắt đầu đung đưa lên xuống một cách lúng túng, “…chị ơi, đây…ướt quá…”

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu sáng hình xăm dưới ngực trái của Tingting - dòng chữ "Li Yun Exclusive" hiện ra lờ mờ khi bộ ngực lắc lư. 

Nước hoa cam quýt cô dùng hôm nay trộn lẫn giữa máu và dục vọng, tạo thành một mùi ngọt ngào nguy hiểm. 

“Nhìn này…” Tingting đột nhiên lấy chiếc Polaroid màu vàng từ trong ví ra. 

Trong ảnh, bé gái 10 tuổi đang lén hôn bé Lý Vân đang ngủ trong tư thế cởi dây áo ngủ. “Sau khi mẹ tôi phát hiện ra… ngày hôm sau bà đã đưa tôi đến Thụy Sĩ…” Vòng eo của cô đột nhiên tăng tốc, ngọn tóc xanh được chải chuốt kỹ lưỡng quét qua má Lý Vân. 

Lý Vân rên rỉ khi bị đẩy lên, cặc anh hơi phồng lên trong âm đạo chật hẹp. Âm đạo của Tingting căng cứng như có sự sống, những mảnh màng trinh của cô vẫn còn lủng lẳng ở lối vào, hơi run lên theo những cú thúc. 

“Giường ở trường nội trú lạnh quá…” Đình Đình cúi người liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Lý Vân, dùng móng tay cạo lông mi của anh. “Mỗi lần nghĩ đến Tiểu Vận... Tôi đều dùng cái này…” Cô lấy ra một chiếc máy rung màu hồng từ khe hở trên ghế. Bề mặt bị mòn nghiêm trọng, "...Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi sẽ cưỡi em như thế này..."

Tiếng còi xe tuần tra vang lên từ xa nhưng Tingting càng lúc càng dồn dập. 

Cô đột nhiên túm lấy cổ Lý Vân, dùng lực đến mức tối sầm mắt anh: "Nói... tôi hay mấy bà già đó... ai chặt hơn?" Những ngón tay sơn móng tay hình hoa anh đào của cô để lại một vết đỏ hình lưỡi liềm trên quả táo của cậu bé. 

"Chị...chị..." Tiếng rên rỉ vì thiếu oxy của Lý Vân khiến Tingting càng phấn khích hơn. 

Cô buông ra và quay người xé toạc chiếc áo sơ mi của mình. Tiếng nút bấm bay át cả tiếng hai người ân ái. 

Bộ ngực bên phải có xăm tên Lý Vân đung đưa trước mắt anh, đầu ngực cứng như đá. 

Khi đến cao trào, Đình Đình ôm chặt bụng dưới của Lý Vân, không cho hắn rút lui. 

Tử cung của cô mút quy đầu như miệng trẻ con: "Tất cả... đưa cho tôi..." Đôi lông mày được vẽ cẩn thận của cô nhăn lại vì đau, "Nếu cô dám xuất tinh cho người khác... Tôi sẽ đụ cô đến chết ~"

Cùng với tiếng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi được rót sâu vào trong bụng mẹ. 

Tingting hài lòng liếm khóe miệng, giống như một đứa trẻ vừa thưởng thức xong món tráng miệng. 

Cô lấy điện thoại di động ra chụp cận cảnh nơi hai người gặp nhau. Phía sau là vẻ mặt lơ đãng của Lý Vân: "Như vậy... Tiểu Vận sẽ mãi là của ta..."

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ xe, chiếu sáng chiếc cùm bạc mà Tingting lấy ra khỏi túi xách - mặt trong được đệm một cách chu đáo bằng miếng băng dán hoạt hình mà Lý Vân đã tặng cô khi cô còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 đi ra ngoài gặp nữ thần (2)

Ở ghế sau của chiếc siêu xe màu xanh lam, thân hình trắng như tuyết của Tô Đình Đình tỏa sáng như ngọc trai dưới ánh trăng. 

Môi âm hộ mà cô đặc biệt cạo cho Lý Vân hôm nay hiện đang nuốt chửng một con cặc dày 20 cm, đầu mái tóc màu xanh lam được chăm sóc cẩn thận của cô dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng vì mồ hôi của cô. 

"A——" Khi Lý Vân đẩy thật sâu, Đình Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc vòng cổ Gucci tạo thành một đường cổ tuyệt đẹp. 

Những ngón tay sơn móng tay hoa anh đào của cô nắm chặt lấy tay cầm trên nóc xe, "Cảm giác thật dễ chịu, à, à, à, ah❤! A? Không, không, tôi, tôi thấy hơi khó chịu!"

Lý Vân có thể cảm nhận được âm đạo chật hẹp của âm hộ trinh nữ của mình đang co giật, những bức tường nóng ẩm bên trong siết chặt cặc anh như một sinh vật sống: "Chị ơi! Vòng tay của chị chặt quá... nhiều nước quá..." Giọng nói 15 tuổi khàn khàn đầy dục vọng, ngón tay đeo tất cao đến đầu gối của anh thọc vào đùi Tingting. 

Đình Đình đột nhiên cúi người cắn quả táo của Lý Vân, dùng lưỡi cạo qua da anh: "Tôi, a❤, tỷ tỷ có lẽ phải đi trước! Tiểu Vận, ôm chặt ta, được không?!" Chiếc váy xếp li của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, và nhãn hiệu miumiu liên tục cọ xát vào bụng Lý Vân với những thăng trầm dữ dội. 

Khi Li Yun ôm vòng eo thon thả của cô, hình xăm "Li Yun Exclusive" dưới bộ ngực đầy đặn của Tingting nằm ngay trên môi anh. 

Anh nhịn không được ngậm núm vú cương cứng vào trong miệng: "Chị! A, âm hộ của chị thoải mái quá... Chị ăn chặt anh trai quá... Chị ơi, em muốn chị..."

"Xiaoyun...anh trai...chồng...chị yêu em...yêu em chết mất..." Giọng Đình Đình đột nhiên ứa nước mắt, bút kẻ mắt được tô vẽ cẩn thận của cô cũng nhòe đi vì nước mắt. 

Cô lấy điện thoại di động ra và mở album ảnh, trong đó chứa đầy những bức ảnh chụp lén Lý Vân khi lớn lên. "Nhìn này... vào ngày sinh nhật thứ 12 của cậu... cậu đang ở trong bể bơi... và chị tôi vừa... à!"

Lời thú nhận của cô bị gián đoạn bởi một cú đâm sâu bất ngờ. 

Lý Vân cố ý chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô: "Hôn em gái... cặc của anh trai... cảm giác thật sướng... sướng quá... sướng quá..." Anh bắt chước giọng điệu khêu gợi thường ngày của Tingting, nhưng ngón tay của anh lại chơi đùa với âm vật sưng tấy của cô một cách thô bạo. 

Ánh trăng soi qua giếng trời nơi hai người gặp nhau, soi sáng dòng nước tình yêu tràn trề và vết máu trinh nữ. 

Mùi nước hoa cam quýt mà Tingting xịt hôm nay hòa lẫn với mùi dâm dục, tạo nên bầu không khí kích thích tình dục trong toa xe đóng kín. 

"Anh à, em lại đánh anh nữa rồi~, từ nay trở đi, chị ơi, em, à, tuyệt quá! Tuyệt quá! Anh thật tuyệt vời quá❤! Em cũng muốn sinh một đứa con cho anh, vậy nên cứ tiếp tục đi! Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh trai mình đụ!

Chiếc xe thể thao lắc lư nhẹ theo chuyển động dữ dội, khiến con chim sơn ca trên cây ven đường giật mình bay đi. Đình Đình đột nhiên từ trong ví lấy ra một con dao gấp nhỏ, trên tay cầm có khắc chữ "đám mây": "Nếu em dám rời xa chị..." Lời đe dọa của cô bị cắt ngang bởi một cú đâm sâu khác, "Mẹ kiếp... mẹ kiếp-ah ~"

Lý Vân nhân cơ hội giật lấy con dao, ném vào ghế trước: “Chị, anh trai em muốn có nhiều phụ nữ… Anh không thể để em, à… chỉ có… Anh xin lỗi…” Anh cố ý đi chậm lại và ngưỡng mộ vẻ mặt không hài lòng với ham muốn của Đình Đình.

"A~ah~ cậu, cậu tham lam quá đấy, được chứ! Em gái tôi sẽ tìm một người phụ nữ cho anh, nhưng anh phải hứa sẽ luôn yêu tôi!" Đình Đình vẫn còn nước mắt đọng trên khóe mắt, nhưng cô đã bắt đầu nghĩ cách "sàng lọc" các ứng cử viên vào hậu cung, cô đột nhiên lấy chiếc còng bạc từ dưới ghế ra và khóa cổ tay họ lại bằng một tiếng click.

"Chị... chị ơi! Tiểu Vân hứa hẹn! Kiếp này, kiếp sau, Lý Vân vẫn sẽ luôn yêu Tô! Đình! Ting!" Lời thú nhận của Lý Vân kèm theo những cú đâm bạo lực, và anh ta đâm mạnh mỗi khi nói một lời.

Đôi mắt của Tingting trở nên trắng bệch vì bị đụ, hàng mi được uốn cong cẩn thận của cô không ngừng run rẩy.

"A~ a~ con, con mạnh quá, khó trách mẹ nói... không được nữa... mẹ muốn con xuất tinh, Tiểu Vận, xuất tinh khắp người mẹ!" Tingting đột nhiên siết chặt bụng, âm hộ còn trinh của cô siết chặt như em bé đang bú.

Miệng tử cung của cô hơi hé mở, háo hức chào đón tinh dịch ập đến.

Lý Vân nhéo eo cô nói: "Chị... Chị, bị Tiểu Vận làm tình có sướng không... Anh ơi, sướng quá..." Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Đình Đình đang co bóp đều đặn, như muốn thúc giục anh xuất tinh.

"Cảm giác thật tuyệt, bạn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Và thốt ra, "Uh ồ ồ ồ ồ!!! Chết tiệt, mạnh mẽ~đụ tôi đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm thanh xuất tinh “Puff, Puff, Puff, Puff” đặc biệt rõ ràng trong xe.

Lý Vân phun nước vào miệng tử cung đang mở của cô, tinh dịch đặc quánh lần lượt tràn vào phần sâu nhất: “Chị ơi! Em gái! Anh ơi... em xuất tinh... em xuất tinh hết cho anh -! Ồ!"

Trong lúc cao trào, Đình Đình bám lấy Lý Vân như một con gấu túi: "Hmm...Xiaoyun...nhanh...hôn miệng em gái tôi...ừm...ừm...chirp..." Nụ hôn của cô có mùi máu - cô đã cắn môi vì phấn khích.

Khi Li Yun muốn rút lui, Tingting đã giữ chặt mông anh: "Đầu tiên, đừng... ừm... ừm... rút nó ra... rồi quan hệ một lúc... ừm." Cô nheo mắt hài lòng, giống như một con mèo no nê, những ngón tay vô thức nghịch nghịch sợi dây còng tay nối hai người họ.

Ánh trăng chiếu sáng mớ hỗn độn trong xe - quần áo vương vãi, chai nước hoa bị lật úp và hộp bao cao su bị vứt ở ghế trước mà không hề nghĩ đến việc sử dụng.

Đình Đình đột nhiên từ trong khe ghế lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo. Bên trong là một chiếc nhẫn khắc hình đám mây: "Quà tốt nghiệp..." Cô mỉm cười ngọt ngào và đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa của Lý Vân. "Bằng cách này... những người phụ nữ khác sẽ biết rằng bạn đang yêu ~"

…………

Chiếc siêu xe màu xanh lao vút trong màn đêm, bàn tay phải sơn móng tay hoa anh đào của Tô Đình Đình đang không ngừng di chuyển trên háng Lý Vân. Cô cố tình cởi chiếc vòng cổ Gucci, để lộ hình xăm tình yêu mới trên xương đòn - chữ "mây" được khắc hình hoa.

"Phía trước, ừm ah ❤~~, rẽ phải và chúng tôi ở đó." Đầu ngón tay của Đình Đình đột nhiên chạm vào đường nét cương cứng của Lý Vân, khiến chàng trai hít một hơi.

Chiếc áo sơ mi voan cô vừa mặc đã cởi ba nút, mỗi lần vuốt ve con cặc của mình, cô lại có thể nhìn thấy mép áo lót ren đen của mình. 

Lý Vân giữ bàn tay nổi loạn của cô xuống, cậu bé 15 tuổi bất lực nói: “Chà, chị ơi, giật cặc của anh trai khi đang lái xe rất nguy hiểm -” Anh chưa kịp nói xong thì chiếc xe thể thao đột ngột rẽ ngoặt, quán tính khiến lòng bàn tay của Tingting che đi phần háng phồng lên của anh. 

Tingting nhân cơ hội bóp chặt khối nóng bỏng, váy xếp ly của Miumiu theo chuyển động được vén lên, để lộ viền ren của chiếc tất sọc: "Lát nữa tôi sẽ đến khách sạn... Tôi muốn em gái tôi... Tôi muốn em gái tôi... Tôi muốn em gái tôi!" Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô tỏa sáng dưới ánh đèn đường, lờ mờ khi cô nuốt nước bọt.

Ánh sáng từ bảng điều khiển phản chiếu trên khuôn mặt đỏ bừng của Tingting, và đường kẻ mắt được vẽ cẩn thận của cô đã mờ đi. Lý Vân nhận thấy làn da ở đùi trong của cô hơi run lên - đó là thói quen nhỏ của cô khi cô phấn khích.

"Em gái ngoan, tối nay anh trai em sẽ yêu em mãnh liệt... mua! Bây giờ lái xe cho tốt." Lý Vân hôn lên gò má nóng bừng của cô, nhưng lại thổi vào vùng nhạy cảm sau tai cô với ý đồ xấu xa. 

Vẫn còn dấu vết của nụ hôn anh để lại ở đó, hơi bị nước hoa của Dior che khuất. 

…………

Dưới ánh đèn ấm áp của sảnh khách sạn, Tô Đình Đình nắm chặt tay Lý Vân đi vào cửa xoay. 

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa cao sảng khoái, đuôi tóc đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi, vạt váy trắng xõa ngang hai bên chân họ. 

"Xin chào, bạn có cần gì không?" Cô nhân viên lễ tân nở một nụ cười chuyên nghiệp và ánh mắt cô ấy dừng lại trên tay hai người trong một giây. 

Lý Vân trả lời bằng một giọng nói trong trẻo chỉ có ở một thiếu niên: "Mở một căn phòng tổng thống sang trọng." Anh để ý thấy quầy lễ tân đang lén nhìn họ nắm tay nhau, cố ý gãi vào lòng bàn tay của Đình Đình. 

"Chúc bạn một kỳ nghỉ vui vẻ nhé?" Khi quầy lễ tân đưa thẻ phòng, Đình Đình hận không thể ôm mặt Lý Vân mà hôn. Tiếng nước khi môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau khiến nhân viên lễ tân đỏ mặt cúi đầu. 

Ngay khi cửa thang máy đóng lại, Tingting đã đẩy Lý Vân lên gương. 

Đường viền cổ váy của cô bị cọ xát, để lộ xương quai xanh thanh tú của cô: “Tôi ghét nó, ôm eo em gái tôi…” Cô nói điều này, nhưng cơ thể cô lại thành thật áp sát vào vòng tay của Lý Vân. 

Bàn tay của Lý Vân trượt xuống vòng eo của cô và nhéo vào cặp mông săn chắc của cô. "Dưới đó lại làm tôi ướt át❤~" Đình Đình nói với giọng điệu khêu gợi, đầu ngón tay đã chạm vào hơi nóng ẩm ướt dưới váy. 

"Chị, nói cho em biết, vừa rồi lễ tân thật sự coi chúng ta là anh em sao?" Lý Vân vừa hỏi vừa dùng đầu gối đẩy hai chân của Đình Đình ra và cọ xát những bộ phận nhạy cảm của cô qua lớp vải của chiếc váy. 

Đình Đình thở hổn hển, cởi hai cúc áo sơ mi của anh: “Anh không quan tâm đến cô ấy ~” Cô đột nhiên cắn vào dái tai Lý Vân, “Nếu cô ấy không hiểu, sao anh không nói mẹ chồng đuổi việc cô ấy đi? Dù sao thì đó cũng là tài sản của gia đình bạn."

"Quên đi, đối với các cô gái, dịch vụ lễ tân khá tốt." Lý Vân đột nhiên đưa tay vào dưới váy Đình Đình, "Vậy thì... tỷ tỷ, mẹ đỡ đầu của ta lẽ ra phải nói với ngươi, mẹ ta, tỷ tỷ ta, và ta..."

Hơi thở của Đình Đình đột nhiên trở nên gấp gáp, cô nắm lấy cổ tay rắc rối của Lý Vân: "Hừ... đương nhiên..." Cảm giác nhẹ như không trọng lượng khi thang máy đi lên khiến cô ôm chặt lấy cổ Lý Vân, "Mẹ đã đưa tôi đến nhà anh trước, và gặp hậu cung của anh..."

Thang máy kêu leng keng và dừng lại ở tầng giữa, hai người lập tức tách ra và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi cánh cửa lại đóng lại, Đình Đình đột nhiên ấn tay Lý Vân lên ngực cô: “Anh biết tình hình hiện tại của em, đừng lo lắng, mặc dù chị em rất muốn chiếm hữu em…” Nhịp tim của cô nhanh đến kinh người, “Nhưng chỉ cần anh vui vẻ, chỉ cần anh chừa một chỗ cho em gái, cô ấy sẽ luôn dựa vào anh…”

"Chị, chị... ừm... cảm ơn chị... Chị Đình Đình... Em yêu chị nhiều lắm... chirp." Lý Vân hôn nàng say đắm, nụ hôn này dịu dàng hơn bất kỳ nụ hôn nào trước đó. 

Khóe mắt Đình Đình hơi đỏ lên, mascara được chuốt cẩn thận có chút lem. 

Nhìn thấy thang máy sắp đến, Đình Đình đột nhiên túm lấy cổ áo Lý Vân: "Anh muốn tôi." Giọng nói của cô kiên quyết, không thể từ chối. 

"Ở đây?" Lý Vân chưa kịp phản ứng thì Đình Đình đã dùng cà vạt kéo đầu anh xuống. Trong phút chốc, Tô Đình Đình bị ép mạnh vào vách thang máy. Chàng trai nhấc một chân của cô lên và đâm mạnh vào cô. 

"À!" Tiếng kêu của Đình Đình biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng chiếc quần lót ren màu trắng của cô thực sự không có đáy: "Quần lót đều không có đáy, em quyến rũ đến mức nào vậy?"

"Hmm, ừm, ừm❤~Ahhh~~~" Đình Đình lắc lư theo những cú thúc của anh, mái tóc đuôi ngựa được chăm sóc cẩn thận của cô đã xòe ra một nửa, "Không phải chỉ để thuận tiện cho em thôi sao~~"

Lý Vân bỗng nhiên tăng tốc lực đẩy: "Ta hay ngươi ăn cặc của anh trai ta thuận tiện hơn?" Anh ta cắn vào xương quai xanh của Đình Đình với ý đồ xấu xa, nơi vừa rồi còn để lại dấu răng. 

"Tôi, uh❤~tất nhiên là tôi sẽ đụ anh ~~" Móng tay Tingting bấm vào vai anh, "Mẹ chồng tôi nói sau này chúng ta có thể đăng ký kết hôn trước, à, à, uh-huh, uh-huh❤~~~"

Thang máy kêu leng keng và lên đến tầng trên cùng. Lý Vân lợi dụng đà thang máy dừng lại mà đẩy mạnh, cặc của anh đập mạnh vào trái tim yêu của cô gái: “Chúng ta đến rồi, em gái.”

"À!" Chân Đình Đình yếu ớt, cô chỉ có thể bám vào anh như bạch tuộc. Phần lưng váy của cô ướt đẫm mồ hôi, và dây áo ngực màu trắng được chuẩn bị cẩn thận của cô trượt xuống khuỷu tay. 

Lý Vân chỉ đơn giản bế cô lên, hai chân Đình Đình quấn quanh eo anh, hai người vừa đi vừa làm tình như thế này. Hành lang vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng hét không giấu giếm của Đình Đình:

"A... chậm lại... ngươi sẽ được nghe thấy... à!"

"Ai vừa nói nó sẽ được thực hiện ở đây?"

"Thật khó chịu...ah!...Tôi đã đánh...Xiaoyun...ah~"

Cuối cùng cũng đi tới cửa, Lý Vân tà ác cười, đụng vào người trong ngực hắn: "Tỷ tỷ, tới mở cửa đi, ta không rảnh tay được." Con cặc của anh vẫn vùi trong cơ thể Đình Đình, hơi run lên khi nói.

Đôi tay run rẩy của Đình Đình khó có thể cầm được thẻ chìa khóa, cô mở cửa thành công lần thứ ba. 

Didi - cánh cửa cuối cùng đã được mở.

Hai người loạng choạng ngã xuống tấm thảm ở sảnh vào, Lý Vân lật cô lại trong tư thế liên thông. 

"Xiaoyun, chết tiệt." Cô gái thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

Hai người giống như hai con thú động dục, ân ái trên chiếc giường lớn gọn gàng. Cô gái không còn đè nén giọng nói nữa, tiếng khóc du dương của cô ngày càng lớn hơn. 

"Đúng, chết tiệt tôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Hai người làm tình từ hoàng hôn đến bình minh. Tô Đình Đình nằm trên giường, đôi mắt trống rỗng, cặp mông thịt đầy vết tát, âm hộ sưng tấy đỏ bừng vẫn đang tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc và sáng bóng. Tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn với nhau tạo thành một mớ hỗn độn, tựa như không phải giao hợp mà là cưỡng hiếp tập thể như một cơn cuồng phong.

"Anh có định xuất tinh không? Đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tô Đình Đình đột nhiên đứng thẳng lên như hồi tưởng, sau đó hết đợt khoái cảm này đến đợt cực khoái khác khiến cô ngã ngửa ra sau trong vòng tay của chàng trai.

Quá trình xuất tinh kéo dài gần nửa phút. Cô bối rối nhìn lên trần nhà, cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang tràn qua tử cung, các cơ ở bụng dưới bất giác run lên.

"Tôi không thể, thực sự, tôi không thể...ah~, tôi không thể, ừm❤~ Tôi thực sự không thể lên đỉnh được nữa~~~"

"Vậy trước tiên chúng ta nghỉ ngơi đi." Lý Vân hôn lên má cô, trong khi tay anh chơi đùa với bộ ngực của Tô Đình Đình một cách không thành thật.

"Ừm..." Tô Đình Đình gật đầu.

Cốc——gu——

Bụng họ đồng loạt kêu lên.

"Đặt món mang đi." Tô Đình Đình đỏ mặt, ngượng ngùng nói.

Nhắc mới nhớ, tôi đã không ăn gì kể từ tối qua, và tôi đã đụ em gái yandere này gần cả ngày rồi...

Thế là hai người trằn trọc trên giường trong khi phần thân dưới dính vào nhau, ra lệnh mang đi.

"Hừm... vuốt sang bên trái..." Đình Đình tựa cằm lên vai Lý Vân, hơi thở ẩm ướt của cô thổi sau tai anh. 

Những ngón tay sơn móng tay màu hoa anh đào của cô đang vuốt màn hình điện thoại để gọi đồ ăn với Lý Vân, thỉnh thoảng chúng hơi run lên do con cặc bên trong cơ thể cô co giật nhẹ. 

Khi trang mang đi hiển thị mười chiếc bánh mì kẹp thịt, Tingting tròn mắt ngạc nhiên: "Chà, bạn ăn nhiều quá." Đầu ngón tay cô vô tình chạm vào phím "+", con số nhảy lên mười một, cô nhanh chóng đỏ mặt muốn đổi lại. 

Lý Vân nhét thêm năm miếng bít tết vào tay đang cầm điện thoại: “Hôm nay tôi tiêu rất nhiều tiền…” Anh vừa nói vừa cố ý đẩy eo anh khiến Đình Đình cắn vào vai anh. 

Sau khi bỏ ba cốc trà sữa và năm chai nước khoáng vào xe đẩy, Đình Đình nằm ngửa nhẹ nhàng thở hổn hển. 

Ngược lại, yêu cầu của Tingting có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng – hai salad gà và một ly sữa lắc dâu tây. 

Cô đang định bấm nút ổn định thì Lý Vân đột nhiên nắm lấy cổ tay cô: “Tôi sẽ trả.” Giọng chàng trai vẫn khàn khàn sau cuộc yêu. 

"Đi đi, tôi sẽ trả tiền nếu bạn muốn." Đình Đình nhăn mũi, vẻ mặt này khiến cô giống như một con mèo con đang canh giữ thức ăn. Đôi bông tai đặc biệt hôm nay cô tháo ra vẫn nằm rải rác trên đầu giường, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Lý Vân quay lại và ấn cô vào chiếc chăn lông bông. Động tác này khiến phần kết nối của cả hai đi sâu hơn: “Đặt nhiều như vậy thì nhiều lắm…” Anh ta từ từ co giật với ý đồ xấu xa, đồng thời mở khóa giao diện thanh toán bằng dấu vân tay của mình. 

Giọng Đình Đình run lên vì bị đẩy, nhưng cô vẫn ngoan cố giật lấy điện thoại: “Anh không coi em gái mình là vợ nữa sao? Hả?!” Hai chân cô đột nhiên siết chặt quanh eo Lý Vân, lông mu được cắt tỉa cẩn thận cọ vào bụng dưới của anh. 

"Không, không, chị dâu và vợ tốt của tôi..." Lý Vân nhanh chóng cầu xin sự thương xót và cúi xuống hôn lên vầng trán đầy mồ hôi của cô. “Anh không sợ em vừa về nhà…” Đầu ngón tay anh vô thức vuốt ve mái tóc buông xõa của Đình Đình. 

Đình Đình đắc ý khịt mũi, đột nhiên xoay người ngồi trên người Lý Vân. 

Tư thế này khiến cô có thể nhìn xuống thiếu niên, trong khi ngón tay nhanh chóng hoàn thành việc thanh toán: "Hừm... chị đã chuẩn bị từ lâu rồi..." Cô nhẹ nhàng lắc eo, cảm nhận hình dáng dày đặc bên trong cơ thể mình, "Đừng lo lắng, tôi sẽ cho con cặc lớn của Xiaoyun một ít chất dinh dưỡng..."

Ánh đèn neon ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên hai người. Lý Vân nhận thấy rằng khi Tingting nói điều này, hình xăm "đám mây" trên xương đòn của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

“Em trai, em có thể gọi thêm…” Đình Đình nghiêng người liếm mồ hôi trên quả táo của Lý Vân, đầu lưỡi mang theo một tia lạnh lùng, “Em vẫn đang trong giai đoạn quan trọng của việc cao lên…” Tay cô lướt về phía khuôn ngực gầy nhưng rắn chắc của thiếu niên, “Chiều cao rất quan trọng…”

Lý Vân bỗng nhiên ôm nàng ngồi dậy, ngực hai người chạm vào nhau. 

Hành động này khiến Đình Đình kinh ngạc kêu lên một tiếng, cẩn thận bôi son bóng khắp mặt: “Không trách mẹ chồng tôi luôn nói rằng dinh dưỡng của anh đều nằm ở con cặc to của anh…”

"..." Lý Vân lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lặng lẽ dùng ngón tay khám phá vòng eo nhạy cảm của Đình Đình. Mùi nước hoa cam quýt cô xức hôm nay đã nhạt đi, chỉ còn lại mùi hương cơ thể nguyên bản. 

“Hì hì…” Đình Đình đột nhiên cắn dái tai anh, vô thức kẹp hai chân cô, “Không hì hì…” Cô bắt chước biểu cảm của Lý Vân, nhưng sức lực của cô bị phá vỡ do lực đẩy đột ngột trong cơ thể tăng tốc. Tiếng cười của hai người nhanh chóng biến thành tiếng thở hổn hển, xen lẫn với âm thanh thông báo "đã chấp nhận đơn hàng" phát ra từ chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 đi ra ngoài gặp thần nữ (3)

Ở lối vào phòng tổng thống, Lý Vân đang cố gắng thoát khỏi tứ chi vướng víu. Tô Đình Đình tựa như một con gấu koala bám vào eo anh, chiếc lưỡi hồng hồng vẫn còn vương vấn trên bụng dưới của anh. 

"Ồ, chị ngoan, em phải đi mua đồ ăn mang đi." Lý Vân nhẹ nhàng vỗ nhẹ gò má đỏ bừng của Đình Đình. Búi tóc mà cô cẩn thận hôm nay đã xõa ra từ lâu, mái tóc xanh lơ mơ hồ dính chặt vào chiếc cổ đẫm mồ hôi. 

"Cảnh Nhất Phu (đợi một chút)!" Tô Đình Đình mơ hồ phản đối, miệng đầy đặn, má phồng lên như một con chuột đồng - cô đang ngậm con cặc hơi mềm của Lý Vân trong miệng, đầu lưỡi quấn quanh rãnh vành. 

Những ngón tay sơn móng tay trong suốt cũng không hề rảnh rỗi, nhanh chóng trượt vào giữa hai chân ướt đẫm của cô. 

Mặc dù cô không còn sức lực để tiếp tục quan hệ nhưng ngọn lửa không rõ nguồn gốc trong cơ thể cô vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn. 

Lý Vân bất lực nhìn đống bừa bộn trên giường - sáu trong số mười cái giấy gói bánh mì kẹp thịt đã trống rỗng, và nước sốt bít tết để lại dấu vết đáng ngờ trên ga trải giường. 

Anh nhẹ nhàng kéo đuôi tóc Đình Đình: “Ngoan, sau khi ăn xong hãy từ từ đưa miệng cho anh nhé?”

"Hừm❤~~~~" Tô Đình Đình cau mày, cẩn thận vẽ lông mày lắc đầu. Hành động này khiến con cặc trong miệng cô nảy lên trong miệng. 

Tinh dịch cô vừa phun ra vẫn còn dính vào cơ bụng của Lý Vân, hơi phát sáng theo hơi thở của cô. 

Chuông cửa đột nhiên vang lên, cả hai cùng lúc đứng hình. 

Lý Vân lo lắng đến mức nhấc chiếc điện thoại đầu giường lên: “Xin hãy giúp chúng tôi giao đồ ăn mang đi lên tầng trên… Vâng, phòng tổng thống…” Giọng anh vẫn còn khàn khàn sau cuộc tình. 

Tô Đình Đình nhân cơ hội đẩy hắn xuống hộp cơm bừa bộn, cưỡi lên hắn tiếp tục nuốt. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô lấm lem nước sốt bít tết, nhưng cô vô thức vặn vẹo eo. 

Khi Lý Vân không khỏi ấn vào sau đầu nàng, nàng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Hai mươi phút sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Lý Vân cố gắng đứng dậy thì thấy Tingting bám vào eo mình như một con bạch tuộc. Cuối cùng, hắn chỉ có thể kéo "mặt dây chuyền hình người" này ra cửa, cẩn thận mở ra một khe. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Đôi mắt lo lắng của cô lễ tân quét qua cơ bắp gầy gò nhưng hoàn hảo của anh, trên ngực anh có vết trắng đáng ngờ. 

Túi đồ ăn mang đi nặng nề trên tay cô chứa bánh mì kẹp thịt và trà sữa còn lại cho bốn người. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Vân lúng túng dùng thân mình chặn khe cửa, nước bọt ướt đẫm trên cơ bụng tỏa sáng dưới ánh đèn hành lang. "Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Giọng điệu của anh đột nhiên thay đổi - Đầu lưỡi của Đình Đình đang liếm dọc sống lưng anh. 

Ngay lúc anh đưa tay nhận túi đồ ăn, Tô Đình Đình đột nhiên từ phía sau mở cửa ra. 

Đồng tử của cô gái ở quầy lễ tân đột nhiên giãn ra - cô gái trẻ thanh lịch đang quỳ trên tấm thảm lối vào, dùng tay ôm lấy cặp mông săn chắc của chàng trai, đôi môi tô son bóng che đi phần cương cứng khổng lồ, và đôi má hóp lại vì nghẹn ngào. 

"Bùm!" Cánh cửa đóng lại trong hoảng loạn. Cô lễ tân đứng chết lặng ở hành lang, chiếc khay trên tay rơi xuống đất kêu vang. Cô máy móc cúi xuống nhặt lên thì phát hiện váy đồng phục của mình đã bị ướt từ lúc nào đó. 

Tô Đình Đình thèm muốn mở miệng cho anh xem tinh dịch trong miệng, sau đó nuốt một ngụm. 

………………

Lúc này, Lý Vân đã ngồi trên ghế sô pha. Tô Đình Đình đặt đồ ăn lên bàn cà phê, sau đó ngoan ngoãn ngồi cạnh Lý Vân, nằm lên đùi Lý Vân, ngậm cặc của anh vào miệng cô. 

"Ngươi cũng nên ăn một chút đi, nếu không thân thể sẽ không trụ nổi."

"Tôi không muốn nó." Tô Đình Đình từ dưới gầm bàn thò đầu ra, cố ý làm mặt với hắn. 

"Cứ ăn đi, anh sẽ ăn tinh dịch của em❤~"

Lý Vân đè nén dục vọng trong lòng, dùng tốc độ nhanh nhất ăn xong bữa ăn. 

Theo yêu cầu mạnh mẽ của anh, Tô Đình Đình uống hết hai ống tinh dịch cô đặc, sau đó miễn cưỡng ăn mấy miếng salad gà và uống một ít sữa lắc. 

Lý Vân hài lòng tìm thấy đồ ăn mang đi, lấy hộp cơm ra, mở tất cả các món ăn và bắt đầu ăn. Liếm liếm mấy phút, Tô Đình Đình cũng ngồi dậy, cầm lấy hộp cơm, cùng nhau ăn cơm.

"Phục sinh!" Tô Đình Đình duỗi người rất nhiều, trước ngực hai con thỏ trắng to lớn nhảy lên rất đáng yêu.

“Anh mới ăn được chưa đến một nửa thôi phải không?” 

"Tất nhiên phần còn lại nên được giải quyết trên giường ❤~" Tô Đình Đình dịu dàng nhìn Lý Vân và từ từ mở môi âm hộ màu hồng của cô. Chất lỏng đặc sệt màu trắng đục trộn lẫn với chất lỏng tình yêu từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn từ bộ phận sinh dục của cô. 

Hai người đã no nê đồ ăn rượu không thể kìm nén được ham muốn nữa và bắt đầu ham muốn nhau cho đến khi phòng khách, phòng tắm, bàn ăn, giường ngủ đều đầy dấu vết của quan hệ tình dục. 

Một giờ đêm, Lý Vân tựa lưng vào ghế sô pha, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực của Tô Đình Đình. Tô Đình Đình đang ngồi trong lòng anh. Chỗ khớp giữa hai người đã lấp lánh nước. Nếu nhìn kỹ, khi Tô Đình Đình nâng mông ngồi xuống, một vài giọt dịch âm đạo sẽ bắn vào bụng dưới của Lý Vân. 

Lý Vân vuốt ve bộ ngực của nàng, cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ này, con ăn no chưa?"

Tô Đình Đình nâng hông lên ngồi xuống, tóc hất lên nhịp nhàng, rên rỉ: "Miệng trên... đầy... miệng dưới... chưa đầy... Em muốn... anh tốt của em... con cặc lớn của em... chồng em... đút em... à... cứng quá... thoải mái quá..."

Vào lúc hai giờ giữa đêm, vết nước trên ghế sofa dường như thông báo rằng một cuộc giao hoan cuồng nhiệt vừa kết thúc ở đây, màu sắc ướt át nói lên khoái cảm mà người phụ nữ đang tận hưởng. 

Trong phòng tắm gần đó, Tô Đình Đình đang ngồi trên bồn rửa, hai chân dang rộng, dương vật của Lý Vân đang đâm mạnh vào giữa hai chân cô. 

Lý Vân chạy nước rút, hai tay ôm thành bồn rửa, cái miệng to bao phủ bộ ngực xinh đẹp của Tô Đình Đình. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, và cô ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, như thể cô muốn anh hôn cô nhiều hơn. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng trong phòng tắm nhỏ: "Hmmmmmm... thôi nào... mạnh hơn... đụ tôi... lồn... thoải mái quá... tốt quá... anh trai tốt... chồng tốt... anh thật... hung dữ... tệ quá... đẹp quá... Ừ... tôi đã nói là tôi muốn... tắm cho cô ấy... và để... đụ cô ấy... Gần như... làm việc... đưa nó cho tôi... nhanh lên... tôi... ở đây... ừm... tôi không thể làm được... thoải mái quá... ahhh..."

Theo tiếng rên rỉ của Tô Đình Đình, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Khi quy đầu nóng bỏng của Lý Vân ấn vào miệng tử cung của anh, Tô Đình Đình đột nhiên dùng hai chân khóa chặt eo anh, móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô cắm vào da lưng anh: “Xuất vào… tất cả…” Giọng cô tràn đầy ám ảnh chưa từng có, khóe mắt hiện lên một tia đỏ bệnh hoạn, “Em muốn hạt giống của anh… nảy mầm trong tử cung của anh…”

Khi dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên chạm vào cổ tử cung mỏng manh, đồng tử của Tô Đình Đình đột nhiên co rút. Hôm nay cô đã đặc biệt tính toán thời điểm rụng trứng của mình, lúc này tử cung của cô đang hút tinh hoa sự sống như một cái miệng nhỏ tham lam. Trong làn hơi nước dày đặc của phòng tắm, hình xăm “đám mây” trên xương quai xanh của cô cứ lên xuống theo từng cơn rùng mình. 

"A... nóng quá... nóng quá..." Đầu ngón tay của Đình Đình vô thức vạch ra những vết máu đan xen trên lưng Lý Vân, giống như nét chữ của cô khi lần đầu tiên viết chữ "Lý Vân" trong nhật ký năm cô tám tuổi. Tử cung của cô co thắt không kiểm soát, nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

Khi làn sóng tinh dịch thứ hai tràn vào, Tingting bất ngờ cắn vào vai Lý Vân. 

Mùi máu tanh lan tràn trên đầu lưỡi, cô mơ hồ nhớ lại cái đêm năm mười bốn tuổi, cô trốn trong chăn, mơ mộng về thiếu niên này và thủ dâm cho đến khi chảy máu. 

Cảm giác thực sự sung mãn vào lúc này khiến cô bật khóc - cuối cùng, cô cuối cùng cũng đã lấp đầy được phần sâu nhất trong cơ thể mình với người mà cô hằng mong ước. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Lý Vân thở hổn hển, ấn vào trái tim đang run rẩy của cô, "Tất cả của tôi ... đều ở bên trong em gái tôi ..." Cú phun cuối cùng khiến Tingting ngẩng đầu đập vào gương, mái tóc được đan cẩn thận của cô hoàn toàn xòe ra. 

Trong hình ảnh phản chiếu trong gương, cô nhìn thấy một đường cong nhẹ ở bụng dưới chứa đầy tinh dịch. 

Đình Đình đột nhiên điên cuồng ấn xuống bụng dưới, kẹp chặt hai chân cô: "Thêm... cho anh thêm nữa..." Tử cung của cô đang hấp thụ như sa mạc khát nước, ngay cả tinh dịch sớm nhất rỉ ra ngoài cũng bị các cơ co rút hút lại. 

Hành động hoang tưởng này khiến Lý Vân nhớ lại nỗi ám ảnh của cô về việc thu thập từng chiếc răng sữa mà cô có khi còn nhỏ. 

Khi dư âm của đỉnh điểm cuối cùng cũng lắng xuống, Đình Đình vẫn không chịu buông đôi chân đang vướng víu của mình. Cô ám ảnh vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, nơi phát ra tiếng nước “ròng rọc” - cơ thể cô đang thành thật khóa chặt từng giọt dịch tình trong nơi sinh sản. Tấm gương phản chiếu quần áo rải rác trong phòng, lộ ra những bức ảnh quý giá thời thơ ấu của cô: năm tám tuổi, cô lén hôn bé Lý Vân đang ngủ. 

“Như thế này…” Đình Đình cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười hài lòng, đầu ngón tay vòng quanh cái lỗ nơi tinh dịch tràn ra. “Anh sẽ không bao giờ trốn thoát được…” Đồng tử của cô hiện lên màu sáng kỳ lạ dưới ánh sáng ấm áp của phòng tắm, giống như một nhà sưu tập cuối cùng đã khóa kho báu vào két sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 đi ra ngoài gặp nữ thần (4)

“Chào buổi sáng, con bọ lười biếng ~” Một cặp vú trắng nõn mềm mại đang nhảy múa vui vẻ trước mặt anh. Tô Đình Đình đỡ vai anh bằng cả hai tay, vặn xoắn chiếc eo thon của cô và bắt đầu thủ dâm với con cặc cương cứng vào buổi sáng của cô mà không được phép. 

Lý Vân ôm eo cô, dùng một lực nhẹ, Tô Đình Đình hét lên một tiếng rồi ngã vào người anh, hai bộ ngực căng mọng của cô nhẹ nhàng đáp xuống ngực nam nhân. Lý Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy rất tốt. Cô gái còn chưa kịp ổn định thân thể, một đôi bàn tay to lớn đã chạm vào bờ mông mềm mại, dùng sức ấn xuống——

"Ôi❤——~~~" Tô Đình Đình quên lãng rên rỉ, cú đẩy không chuẩn bị trước khiến tâm hồn cô bay đi. 

"Anh rất tỉnh táo, dùng dương vật của anh trai mình để thủ dâm mà không được phép. Anh đã hỏi ý kiến ​​tôi chưa?" Lý Vân liếm lỗ tai em gái, trầm giọng hỏi. 

"A, tôi, à ~, tôi thực sự không cố ý đâu, ừ~ ừ ừ ừ ~" Tô Đình Đình bị liếm đến toàn thân tê dại, cô hôn chàng trai bên dưới một cách say đắm. 

"Chỉ là, ừ, ừm❤~ làm ơn tha cho tôi đi~ Làm ơn, ahhh~~ làm ơn❤~~~"

"Nếu ngươi nói ta tha ngươi thì ta sẽ tha ngươi. Như vậy chẳng phải là ta mất mặt sao?"

"Ha, ừm❤, ah~~~ Thế thì cậu muốn gì, cậu muốn gì?~~"

Chụp——

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Haah, haah, haahah ~~~" Sau khi cao trào, Tô Đình Đình ngơ ngác nằm trên người nam nhân, âm hộ không ngừng run rẩy. 

"Này, chịu trách nhiệm và dùng âm hộ của mình để giúp tôi đi, đồ biến thái."

"Ừm ~~~ Để tôi nghỉ ngơi một lát, chỉ một lúc thôi, được không ❤~~" Tô Đình Đình dịu dàng nhìn anh. 

"Ngoan nào, để anh xuất tinh, để anh ôm em vào lòng mà ngủ nhé, được không?"

"Được rồi~~~~~" Tô Đình Đình miễn cưỡng chống đỡ thân thể, nửa sức nặng của bộ ngực lười biếng đè lên ngực nam nhân, giống như hai túi nước khổng lồ. 

Đầu ngực cô cọ vào nhau theo sự giao hợp giữa hai người, khiến Tô Đình Đình liên tục thở dốc.

"Không, ah, ah❤, ồ~um~~Tôi thực sự không thể, giúp tôi với, được rồi, làm ơn~~"

"Được rồi, hãy gọi cho chồng tôi và nghe này."

“Lão già,” giọng nói ngây ngất của cô gái cọ vào tai Lý Vân. 

"Anh yêu~~, anh yêu~~, chết tiệt em đi~~ làm ơn~~~~ ahhh~~~~ Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, thật tuyệt ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Lý Vân dùng eo đẩy mạnh cô gái. Khi phần thịt mềm mại rơi xuống hết lần này đến lần khác, Hoa Tân liên tục đánh mạnh vào quy đầu to lớn của người đàn ông. Lúc đó Tô Đình Đình đã đạt đến đỉnh điểm bạo lực.

"Chồng, anh trai❤~~~~ Làm ơn, nhanh lên, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Phần rễ thịt dày đột nhiên nở ra thành một vòng tròn, cùng với sự co rút dữ dội của âm đạo, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung.

"Không, ở đó không được! Không, ah❤, không!!!! Ah~~~~Tôi đánh trúng nó!!! Wuwuwu 咿咿咿咿咿咿~~~~!!!!!!"

Sự xuất tinh mãnh liệt đã gần đến phần sâu nhất, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với nước tình yêu của cô gái lập tức lấp đầy tử cung, bụng dưới hơi phồng lên.

"Haah, haah, haah, Xiaoyun, em đúng là dã thú..." Tô Đình Đình dùng chút sức lực cuối cùng mút lấy môi dưới của thiếu niên, yên bình nằm trên người cậu mà ngủ.

Mãi đến gần trưa hai người mới tỉnh dậy. Tô Đình Đình vốn muốn làm lại, nhưng cơ thể cô không chịu nổi nữa, đành phải để Lý Vân Khấu xử lý lần nữa.

Để em gái nghỉ ngơi trong phòng, Lý Vân định ra ngoài mua đồ ăn nhẹ ngon miệng cho hai người.

…………

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tấm thảm hành lang, Lý Vân duỗi người ra khỏi thang máy. Bên cổ vẫn còn dấu răng của Tingting, trên gấu áo phông trắng còn có vết son đáng ngờ - bằng chứng của việc "chăm sóc răng miệng buổi sáng" sáng nay.

"Chào thầy!"

Cô nhân viên lễ tân bật ra khỏi bàn tiếp tân như một con thỏ sợ hãi. Sáng nay cô đặc biệt thay một bộ đồng phục cổ cao nhưng nó không thể che được vành tai đỏ bừng của cô. Cảnh khiêu dâm tối qua rõ ràng vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

“Tối qua cậu nghỉ ngơi tốt chứ?” Lý Vân thản nhiên hỏi, ngón tay vô thức xoa xoa dấu hôn trên xương đòn. Hành động này khiến ánh mắt của cô lễ tân né tránh như bị bỏng. 

"Không... Tôi rất xin lỗi!" Cô đột nhiên cúi đầu chín mươi độ, ba chữ "Lâm Tiểu Vũ" trên huy hiệu của cô lơ lửng trong không trung. "Tôi không nhìn thấy gì cả! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả!" Vài sợi búi tóc được buộc cẩn thận của cô rơi ra, lộ ra vết ngón tay không hề mờ nhạt trên gáy - xem ra đêm qua cô cũng không nhàn rỗi. 

Ngay khi Lý Vân đang định giải thích thì bụng anh đột nhiên kêu lên phản đối. Lâm Tiểu Vũ háo hức nói như thể nắm được ống hút cứu mạng: "Thịt bò Wagyu mới đã có mặt trong bếp! Tôi sẽ để đầu bếp chuẩn bị ngay bây giờ!" Đôi giày cao gót của cô bị vênh khi cô bước đi, và có những vết bầm tím mờ trên đầu gối của chiếc tất của cô. 

Trong khi chờ đợi bữa ăn, Lâm Tiểu Vũ báo cáo báo cáo quý với tâm trạng lo lắng. 

Lý Vân lơ đãng lắng nghe nhưng đôi mắt anh lại bị thu hút bởi đôi môi run rẩy của cô - sáng nay Tingting đã dùng cùng màu son để vẽ trái tim lên cơ bụng. 

"...Doanh số tăng 12%..." Giọng nói của Lâm Tiểu Vũ ngày càng nhỏ hơn. 

Khi cô đọc sai dữ liệu lần thứ ba, Lý Vân đột nhiên đưa tay lau mồ hôi trên chóp mũi. 

Hành động này khiến cả hai người đều choáng váng - nhiệt độ cơ thể truyền đến từ đầu ngón tay của họ nóng đến kinh người. 

“Cậu bị sốt à?” Lý Vân cau mày. Khi lòng bàn tay anh chạm vào trán cô, Lâm Tiểu Vũ ngã vào vòng tay anh như thể bị nhấn công tắc. Qua bộ đồng phục mỏng manh, cô có thể cảm nhận được tim mình đang đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Tôi xin lỗi...tôi..." Sự bào chữa của cô biến thành tiếng nức nở. 

Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng đùi trong của cô đang run rẩy và có những vết nước sẫm màu đáng ngờ trên đáy quần của cô. 

Cảnh khiêu dâm trực tiếp mà cô gặp phải đêm qua rõ ràng đã mang đến cho cô gái bảo thủ này một giấc mơ thầm kín suốt đêm dài. 

Khoảnh khắc cửa phòng đóng lại, chiếc nơ của Lâm Tiểu Vũ đã bị xé toạc. 

Cô tựa lưng vào tấm kính bảng giá và để chàng trai nếm thử cái miệng lấm lem son dâu của mình. 

Nụ hôn này chứa đựng nỗi tuyệt vọng của một kẻ tan vỡ - giống như một du khách nhảy khỏi vách đá dù biết mình sẽ rơi. 

“Tôi sẽ… tôi sẽ bị sa thải…” Sự phản kháng của cô yếu ớt, và những báo cáo được chuẩn bị kỹ càng nằm rải rác trên sàn. 

Khi Li Yun cắn chiếc khuyên tai ngọc trai của mình, Lâm Tiểu Vũ chợt nhớ đến bộ dạng ngu ngốc sáng nay trong gương trong phòng thay đồ - bộ dạng ngu ngốc của chính mình đang bí mật luyện tập sâu họng. 

Khi bàn tay của Lý Vân thò vào gấu áo đồng phục và chạm vào hơi nóng ẩm ướt, Lâm Tiểu Ngư hoàn toàn suy sụp: "Kể từ... kể từ lần đầu tiên nhìn thấy thiếu gia... Tôi đã..." Lời thú nhận của cô bị gián đoạn bởi tiếng chuông cửa đột ngột vang lên. 

Robot giao đồ ăn lóe lên ánh sáng xanh, và trên khay đặt một suất ăn wagyu dành cho hai người - và rõ ràng là một hộp bao cao su siêu mỏng bổ sung. 

Tiếng chuông điện thoại di động trong túi cắt ngang đôi môi đang vướng mắc giữa hai người. Lâm Tiểu Vũ bật ra khỏi vòng tay của Lý Vân như bị điện giật, búi tóc được buộc cẩn thận của cô ấy hoàn toàn rối tung, và son môi lem nhem đến cằm. Cô vội vàng lấy chiếc điện thoại di động đang rung từ trong túi đồng phục ra, chữ "bạn trai" nhảy múa rực rỡ trên màn hình. 

"Suỵt-" Lý Vân ra hiệu bằng giọng thở hổn hển, nhưng những ngón tay của anh lại lang thang dọc theo viền ren của chiếc tất của cô. Đôi mắt của Lâm Tiểu Vũ mở to và những ngón tay run rẩy của cô lướt qua nút trả lời. 

"Em ơi, sao suốt buổi chiều không thấy tin tức của anh? Em đi chơi đâu thế?" Giọng nói tươi cười của bạn trai cô phát ra từ loa. 

Cùng lúc đó, Lý Vân đang dùng răng cởi chiếc cúc ngọc trên cùng của áo sơ mi của cô. 

Lâm Tiểu Vũ hít một hơi, giả vờ bình tĩnh: "Tôi không đi đâu cả. Ăn tối xong tôi về nhà ngủ. Sau đó buổi tối tôi cùng đồng nghiệp ăn tối, hiện tại đồng nghiệp đang đưa tôi về nhà." Cô đột nhiên cắn môi dưới - ngón tay của Lý Vân đã xuyên vào đũng quần ướt sũng của cô, "Còn anh thì sao? Hôm nay anh bận à?"

“Ừ, hôm nay tôi rất bận.” Giọng nam ở đầu bên kia đột nhiên hạ giọng: “Vậy để tôi nói cho anh biết, người săn đầu người vừa gọi cho tôi, nói rằng ông chủ công ty ở Sâm Châu còn muốn nói chuyện với tôi, nên tôi sẽ nói cho anh biết.”

Lý Vân nhân cơ hội ngậm dái tai màu đỏ của cô vào miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch chiếc khuyên tai ngọc trai. 

Lâm Tiểu Ngư hai chân mềm nhũn, suýt nữa làm đổ bình hoa trên bàn cà phê: "Đó là chuyện tốt, trước tiên nói điều kiện đi." Giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra. 

"Đó là điều tôi nghĩ. Được rồi, tôi về tắm trước. Khi về hãy nhắn tin WeChat cho tôi. Đừng đi ngủ quá muộn." Khoảnh khắc điện thoại bị cúp, Lâm Tiểu Vũ ngã gục trong vòng tay của Lý Vân như thể xương của anh đã bị lấy đi. Nước hoa Chanel được pha chế cẩn thận hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của dục vọng. 

Lý Vân ra hiệu đứng dậy: "Xem ra ngươi sẽ sớm đoàn tụ với bạn trai. Được rồi, vậy ta trước tiên..."

"Chờ, đợi một chút... Thiếu gia, tôi..." Lâm Tiểu Ngư đột nhiên nắm lấy cổ tay anh, móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô cắm vào da thịt anh. 

Cô nghĩ về đoạn ghi âm cuộc trò chuyện mà cô vô tình nhìn thấy vào tuần trước - những cuộc trò chuyện rõ ràng giữa bạn trai cô và một người phụ nữ lạ, và những đêm cô ở trong khách sạn với lý do làm thêm giờ. 

Lý Vân nghiêng người thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào phần cổ nhạy cảm của cô: “Chị Tiểu Ngọc, làm người yêu của em nhé?” Đầu ngón tay anh nhúng vào vùng ẩm ướt giữa hai chân cô và vẽ một trái tim trên bàn cà phê. 

Tầm nhìn của Lâm Tiểu Vũ mờ dần. 

Cô nhớ lại cảm giác xấu hổ khi thủ dâm trước hình ảnh Lý Vân trong phòng thay đồ sáng nay; đêm qua cô đã bí mật xịt nước hoa kích thích tình dục vào bên trong bộ đồng phục; và vết son chói lóa trên cổ áo sơ mi của bạn trai ngày hôm qua. 

"Anh không phải là người yêu của em đã lâu rồi sao?" Cô đột nhiên kéo chiếc cà vạt lỏng lẻo ra, để lộ xương quai xanh trắng nõn dịu dàng, “Tối nay đến chỗ tôi đi.”

Ánh mặt trời lặn ngoài cửa sổ in hình hai người chồng lên nhau trên tường, váy đồng phục của Lâm Tiểu Vũ đã được vén lên tận eo. 

Khi ngón tay của Lý Vân móc vào mép ren của chiếc tất của cô, cô chợt nhớ ra điều gì đó và lấy ra một chiếc chìa khóa từ trong túi - đó là ngôi nhà cô thuê gần khách sạn. 

“Dùng cái này…” Cô nhét chìa khóa vào cạp quần của Lý Vân và cố tình dùng đầu ngón tay lần theo khối lửa đó, “Tối mai lúc 8 giờ… nhà tôi là…” Điều bất ngờ mà cô chuẩn bị kỹ lưỡng cho bạn trai cuối cùng cũng có ích vào lúc này, giống như lý do tại sao cô thoa hai lớp mascara không thấm nước mỗi ngày - để không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào trong cuộc tình. 

Khi Lý Vân hôn môi cô, điện thoại của Lâm Tiểu Ngư lại sáng lên. 

Trên màn hình khóa là tin nhắn bạn trai tôi vừa gửi: [Em yêu, thợ săn đầu người hẹn anh gặp mặt vào tối mai, và anh có thể sẽ không quay lại]. 

Cô chế nhạo và úp điện thoại xuống bàn cà phê, để chiếc quần lót ren được chuẩn bị kỹ lưỡng trượt xuống mắt cá chân. 

………………

"Ồ, hôm nay sao lại có nhiều người như vậy?" Tô Đình Đình nắm lấy cánh tay Lý Vân vừa bước vào chính điện của Lý gia thì nhìn thấy bà Quan Hồng đang dựa vào ghế sô pha bọc da, trên tay lắc lư nửa ly rượu vang đỏ. 

Lý Tiểu Tiểu cuộn tròn dưới chân mẹ chơi điện thoại di động, trong khi hai chị em Bạch Mộng Mộng và Đào Tân đang cắm hoa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn - tất cả chim chích và chim én trong phòng cùng lúc nhìn lên, không khí đột nhiên đông đặc lại. 

Dấu hôn ở một bên cổ của Lý Vân đặc biệt dễ thấy dưới ánh sáng.

Tô Đình Đình vô thức muốn nâng cổ lên, lại phát hiện cô vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi voan đã bị xé cúc. 

Hộp sô cô la Godiva được chuẩn bị kỹ lưỡng cho cuộc gặp mặt bị kẹt một cách lúng túng giữa eo cô và Lý Vân.

"Tingting đã trở lại?" Quan Hồng đặt cốc xuống và nhếch đôi môi đỏ mọng lên thành một vòng cung đầy ẩn ý. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy chữ V khoét sâu, trên khe ngực màu trắng vẫn còn dấu răng do Lý Vân để lại. “Vừa đúng lúc, chúng ta dẫn Tiểu Vận ra bãi cỏ sân sau đi dạo…” Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa mép cốc.

Lý Tiểu Tiểu đột nhiên bật cười. Trên màn hình điện thoại di động của cô là tin nhắn của nhóm gia đình cách đây nửa giờ: [@Tất cả thành viên sẽ đợi hệ thống phun nước tự động sân sau được kiểm tra]. 

Bạch Mộng Manh đỏ mặt, cắm hoa hồng vào bình, lại bị một chiếc gai hoa đâm vào ngón tay. 

"Mẹ!" Vành tai Lý Vân đỏ bừng, nhưng ánh mắt của Quyền Hồng lại dán chặt vào hắn. Khi nàng tình nhân xinh đẹp đứng lên, khe váy để lộ những vết roi không hề mờ nhạt ở bên trong đùi - để lại khi cô "giáo dục" con trai. 

Tô Đình Đình chưa kịp phản ứng thì đã bị Quan Hồng nhét vào giỏ dã ngoại. 

Mở một góc ra, bạn có thể thấy thứ bên trong hoàn toàn không phải là đồ ăn - dầu bôi trơn, chăn chống thấm nước và... một hộp que massage siêu to? 

Quan Hồng thì thầm vào tai Đình Đình, mùi nước hoa khiến cô choáng váng. 

Năm phút sau, cả hai đứng trên bãi cỏ trong ánh chạng vạng. 

Hệ thống phun nước tự động quả thực rất im lặng, ngoại trừ tiếng ve sầu kêu ríu rít trong bụi rậm. 

Tô Đình Đình vừa trải tấm chăn chống thấm ra, cô đã nghe thấy tiếng xào xạc từ sân thượng nhà chính - trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có vài cái đầu. 

“Để họ yên…” Lý Vân ôm Đình Đình từ phía sau, đầu ngón tay anh khéo léo cởi cúc quần jean của cô. 

Chiếc tất ren mà cô đặc biệt mặc hôm nay bị chàng trai dùng răng kéo xuống, cúc của chiếc tất cọ vào da cô khiến cô rùng mình. 

Khi Li Yun ấn cô vào tấm chăn không thấm nước, Tô Đình Đình chợt phát hiện ra góc nhìn vừa phải khi nhìn thấy bà Quanhong dạy Lý Tiểu Tiểu cách cắm hoa qua cửa sổ tầng hai - nếu bỏ qua hình dạng và kích thước kỳ lạ của "cành hoa" trong tay mẹ cô. 

“Chú ý…” Lý Vân cắn dây áo lót, hình dâu tây đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết. Thứ anh xịt hôm nay thực ra là loại nước hoa màu xanh do Tingting tặng. Phát hiện này khiến tim cô đập loạn xạ. 

Khi tiếng rên rỉ ngọt ngào đầu tiên hòa vào gió đêm, ánh đèn trong nhà chính chợt mờ đi vài ngọn đèn. 

Giữa những khe hở trên tấm rèm ở tầng hai, vài ống kính điện thoại di động đang nhấp nháy. 

Có thể mơ hồ nghe được bình luận phát sóng trực tiếp của Đào Tín: "Xem kỹ... tư thế này có thể đi sâu nhất..."

Khi Tô Đình Đình bị xô ngã giỏ dã ngoại, hộp gậy massage lăn ra. Lý Vân nhặt lên nhìn bao bì, đột nhiên cười lớn - [Quà tặng: Thử thách tối thượng] trên nhãn có in rõ ràng. 

"A! Đừng phân tâm... ừm..." Phản kháng của Đình Đình bị gió đêm đánh tan. Điều cô không biết là trò cờ bạc giữa các tiểu thư nhà họ Li hiện đang lên cơn sốt - Tối nay Quyền Hồng cá cược ba lần, Lý Tiểu Tiểu cá cược năm lần, Bạch Mộng Mông đỏ mặt ném hết tiền tiêu vặt của mình theo phương án "cả đêm". 

Khi hệ thống phun nước đột nhiên bắt đầu hoạt động, các hình chồng lên nhau đã thay đổi ba vị trí. Trong màn sương lạnh lẽo, Tô Đình Đình mơ hồ nhìn thấy trên sân thượng có người cầm bảng điểm - Bà Quanhong đang dùng son môi vẽ ký tự thứ năm lên đó...

"Anh ơi, anh có thể đưa nó cho em gái em được không?"

"Nào, chị ơi!"

"Người anh em tốt, tới đây, cho tôi một phát!"

Lý Vân đưa tay chạm vào háng cô, cảm nhận nước trong tay anh. Lý Vân mỉm cười và đẩy cơ thể cô vào thân cây, nhấc chân trái lên và tựa phần thân dưới của anh vào đó. 

Đình Đình ôm con cặc của mình đưa vào âm hộ của cô và nói: "Mọi người vào chỗ của anh, cháy thôi!"

Lý Vân đẩy về phía trước, và quy đầu xuyên vào lỗ của cô. Cô nhấc người lên, toàn bộ con cặc đã lọt vào trong. Chưa kể, âm hộ của cô khá chật, thành trong có nhiều nếp gấp, giống như loại cửa có nhiều cửa. 

Lý Vân lần lượt đẩy về phía trước, những nếp gấp có tác dụng cọ xát cặc anh rất hiệu quả... "Không ngờ âm hộ của em lại chật đến thế, cạo đi cảm giác thật sướng!"

"Hi hi! Ngươi biết ta giỏi cái gì không? Ta tên là Trung Môn giới hạn, ta là một vũ khí nổi danh! Đúng như mẹ ta đã nói, âm hộ của ta không phải là để bị đụ! Từ giờ trở đi, tỷ tỷ hoặc là bị ngươi lấp đầy mà đụ chết, hoặc là ta sẽ bóp sạch ngươi!"

Lý Vân dùng tay trái ấn vào một bên ngực của cô, tay kia vẫn đỡ chân cô. Anh cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô, hôn chúng rồi dùng lưỡi liếm vào nhau...

Con cặc không ngừng co giật trong âm hộ của cô, tinh dịch trong âm hộ cô chảy ra ngoài khi con cặc co giật, chảy xuống một chân của Đình Đình...

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à... Xiaoyun... em yêu... đụ em thật mạnh... ồ... thú vị quá... ồ... à... thú vị quá... à... à... con gà trống này... ồ... con gà trống thật là ngon... ôi... anh trai... anh yêu của em... chết tiệt... ồ... ồ..."

"Uh huh... ah... ah... ôi... chết tiệt tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá! ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à! ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à!... đẹp quá... ồ..."

Đình Đình rên rỉ, nhấc một chân của Ling lên, tựa lưng cô thật chặt vào thân cây. Hai chân cô quấn quanh eo của Lý Vân. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh và di chuyển cơ thể lên xuống khiến con cặc to lớn tiến sâu hơn vào âm hộ của cô...

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à... à! ........ hay quá... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!... tình yêu của anh khiến em... tan nát thành từng mảnh... ồ... ồ... ừm... à... ồ... ồ!... ồ!..."

Lý Vân hai tay ôm mông nàng, dương vật của hắn hung hăng đẩy về phía trước, quy đầu cọ sát vào tim nàng...

"A...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah!...Quên đi...ồ...Xiaoyun...anh trai...tôi...ah...tôi tới đây...ồ...ồ...ah!...Ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah!... ! --Ah! --Ah! --Ah! --Ah!

Tingting kêu lên một tiếng dài, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo dường như trào ra khỏi bụng mẹ. Lý Vân nghiến răng để kiềm chế bản thân không xuất tinh.

Ngay khi Tingting thở hổn hển và rên rỉ dịu dàng sau khi đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh, Lý Vân lấy tinh dịch âm đạo của cô ra, rút dương vật của anh ra, đặt cô xuống, xoay cô lại, kéo cái mông trắng nõn của cô ra và đưa con cặc to vào âm đạo của cô từ vết nứt ở mông, với một cú đẩy thật mạnh, đánh vào mông cô phát ra một tiếng "bụp...".

"Chết tiệt con đĩ này!"

"Được rồi! Đụ tôi chết đi! Khó hơn...ah! - Đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi..."

Đình Đình Lang hét lên một tiếng, vặn vẹo mông, con cặc của Lý Vân run rẩy trong bầu trời đêm, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ mắt ngựa.

Gió đêm đột nhiên mang theo một mùi nước hoa quen thuộc, khi Lý Vân ngẩng đầu, hắn bắt gặp đôi mắt cáo yêu kiều của Tô Bình. 

Người mẹ đỡ đầu quyến rũ này mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa với thắt lưng rộng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết lớn - hình đám mây giống hệt như hình xăm của Lý Vân dưới ngực trái.

"Mẹ... Mẹ?!" Tô Đình Đình chật vật đứng dậy, nhưng đôi giày cao gót của mẹ đã giẫm phải góc váy của cô. 

Lúc này cô mới nhận ra dưới váy ngủ của Tô Bình không có gì cả, trên bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận của cô còn có những giọt sương pha lê.

Tô Bình cười hắc hắc, ngồi xổm xuống trước mặt con gái: "Ngoan, ngậm vào miệng." Động tác ngồi xổm của cô khiến váy ngủ của cô hoàn toàn xòe ra, lộ ra cái lỗ ẩm ướt vẫn đang hơi đóng mở, "Mẹ, kiểm tra 'bài tập' của Tiểu Vận..."

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng thì đã bị bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ đỡ đầu. 

Kỹ năng lưỡi của Tô Bình đáng sợ đến mức mỗi khi đầu lưỡi vượt qua rãnh vành, cô đều run rẩy. 

Những ngón tay được chăm sóc tốt của cô cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bìu của Lý Vân và thỉnh thoảng cạo nhẹ vùng đáy chậu. 

"Ừm... mẹ đỡ đầu..." Lý Vân nắm lấy đuôi tóc uốn xoăn của Tô Bình, chỉ để bị nuốt vào sâu hơn.

Khi cảm thấy cặc trong miệng bắt đầu giật giật, Tô Bình đột nhiên nhéo vào gốc dương vật: “Đừng lãng phí ~ Đừng xuất tinh! Hãy đợi một lát nhé!” Cô ấy lấy ra một con rồng hai đầu màu hồng từ trong túi áo ngủ như một phép thuật. 

"Mẹ thối quá... hậu môn của con là của anh con... mẹ không thể... à -!" Sự phản đối của Tô Đình Đình biến thành một tiếng hét. 

Tô Bình đã khéo léo nhét một đầu của máy rung vào âm hộ ướt đẫm của mình, đầu còn lại áp thẳng vào hậu môn chật hẹp của con gái mình. 

Lớp sơn móng tay màu đỏ của dì hôm nay sáng rực như máu dưới ánh trăng.

Theo tiếng rung động của "vo ve", hai mẹ con đồng thời rên rỉ. Tô Bình cố ý dùng ngón tay dính đầy dịch tuyến tiền liệt của Lý Vân vuốt ve mông con gái mình: “Con đang giả vờ làm gì vậy? Lần trước trộm máy rung của mẹ tôi chẳng phải rất vui sao?" Cô đột nhiên dùng lực, máy rung cùng lúc chìm vào hai âm đạo chật cứng.

Lý Vân chết lặng khi nhìn hai mẹ con vặn vẹo mặt đối mặt như thể họ đang nhìn vào gương. 

Núm vú của Tô Bình vốn đã cứng như đá, khi cô di chuyển, chúng đang cọ vào nụ hoa cũng cương cứng không kém của con gái cô. 

Khi tần số rung động được điều chỉnh lên mức cao nhất, Tô Đình Đình cuối cùng cũng ngã xuống, ôm lấy vai mẹ: "Mẹ... Mẹ... con đi... a!" 

Tô Bình bỗng nhiên rút máy rung ra, chất lỏng tình yêu chảy ra từ không trung, rút ra những sợi bạc. 

Cô quay người ngồi trên đùi Lý Vân, dẫn con cặc đang nhỏ giọt chỉ vào hậu môn của con gái mình: "Đến Tiểu Vận... Mẹ sẽ dạy con cách phát triển nơi này..." Cô liếm tai Lý Vân, tay còn lại ấn vào eo Tô Đình Đình, hạ xuống không hề cự tuyệt. 

"Không...chỉ có anh trai tôi mới có thể...ah!!" Tiếng kêu của Tô Đình Đình đột nhiên ngừng lại. 

Con cặc dài 20 cm của Lý Vân được bôi trơn và đẩy đến tận cùng, trực tiếp mở ra cổ tử cung chưa từng được viếng thăm trước đây của cô. 

Tô Bình hài lòng nhìn con gái mình trắng nõn đôi mắt, cúi người liếm liếm khóe mắt nước mắt: "Nhìn... thích hợp như thế nào lấp đầy..."

Khi Lý Vân bắt đầu đẩy, Tô Bình đã lại đưa ngón tay của hắn vào trong miệng nàng, mút. 

Bà đột nhiên rút ra một chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trai từ trong búi tóc, nhẹ nhàng dùng đầu nhọn chọc vào âm vật đang cực khoái của con gái: “Mẹ đã chơi Tống Long từ khi bà mười sáu tuổi… con…” Khi chiếc kẹp tóc đột nhiên được nhét vào, tiếng kêu của Tô Đình Đình khiến con sơn ca trên cây sợ hãi. 

Dưới ánh trăng, ba thi thể quấn vào nhau như dây leo xoắn lại. 

Tô Bình đang nắm tay con gái, hướng dẫn cô chạm vào giữa chân ướt át của mình: "Nhớ kỹ... con phải giúp Tiểu Vận mở rộng như thế này..." Lời chỉ dẫn của cô bị gián đoạn bởi lực đẩy sâu đột ngột của Lý Vân, tiếng rên rỉ của hai mẹ con chồng lên nhau một cách tuyệt vời. 

Trên lầu hai của nhà chính, bà Quan Hồng đung đưa ly rượu đỏ, cười khúc khích: “Tôi chỉ nói chị Ping không nhịn được…” Lý Tiểu Tiểu đang quỳ dưới chân bà ngoan ngoãn bôi dầu bôi trơn lên cây xoa bóp, nhưng đôi mắt lại sáng lên đáng kinh ngạc. 

…………

Tô Bình quỳ ở trên bãi cỏ, một đầu của con rồng hai đầu ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, đầu còn lại phủ đầy chất bôi trơn đè lên hậu môn đang run rẩy của Tô Đình Đình. 

Bà bất ngờ ôm lấy eo con gái, nhấc bổng lên như búp bê - Đôi chân thon thả của Tingting bị buộc phải mở thành hình chữ M, để lộ âm hộ vẫn đang rỉ nước ép tình yêu. 

"Xiaoyun, đến mà đụ con gái tôi đi!" Giọng nói của Tô Bình tràn đầy vẻ dâm đãng và quyến rũ.

Quả táo Adam của Lý Vân lăn, và con cặc dài 20cm của anh ấy tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Anh giữ đầu gối của Đình Đình, đẩy eo cô về phía trước, một tiếng “phù” vang lên, cô đã hoàn toàn bị xuyên thủng. 

Góc này giúp anh có thể nhìn rõ những nếp gấp màu hồng trên quy đầu của mình - giống như cảnh tượng mà anh đã vô số lần tưởng tượng ra trong các bộ phim khiêu dâm. 

"À! -" Tiếng hét của Tô Đình Đình bị gián đoạn bởi con rồng hai đầu mà mẹ cô đột nhiên nhét vào sân sau. 

Tô Bình tìm được nhịp điệu chính xác, mỗi lần Lý Vân rút ra, nàng đều đâm thật sâu. 

Cơ thể giống nhau của hai mẹ con lắc lư qua lại như soi gương, lông mu được chải chuốt cẩn thận của họ cọ vào nhau. 

"Ồ... ồ... à..." Tiếng rên rỉ của Tô Đình Đình bắt đầu rời rạc. 

Những ngón tay sơn móng tay màu hoa anh đào của cô nắm chặt chiếc chăn không thấm nước, còn chiếc quần lót ren được chuẩn bị kỹ lưỡng đã bị xé thành giẻ rách và treo quanh mắt cá chân cô. 

Lý Vân nhận thấy hình xăm [Li Yun Exclusive] dưới ngực trái của cô liên tục bị biến dạng khi bị va chạm. 

Tốc độ của Tô Bình đột nhiên tăng lên, con rồng hai đầu từ hậu môn của Đình Đình lấy ra thịt ngọt: "A yo... thú vị quá..." Bà thở hổn hển, nghiêng người liếm mồ hôi trên lưng con gái mình, "Ta thích nhất con gái và con trai, trò chơi kiểu này... à..." Đầu lưỡi lẩm bẩm ở chỗ lõm cột sống của Đình Đình, nơi có vết sẹo do bị ngã khi còn nhỏ. 

Nhịp điệu của cả ba dần dần đồng bộ. 

Mỗi lần Lý Vân đâm vào trong cô, anh đều có thể cảm nhận được con rồng hai đầu của mẹ đỡ đầu từ phía bên kia chạy qua bức tường thịt mỏng manh. 

Âm đạo của Tô Đình Đình căng cứng như thật, lông mu được cắt tỉa cẩn thận cọ vào bụng dưới của Lý Vân. 

"Chồng yêu của tôi... hai con gà trống lớn đụ tôi... à... sướng quá..." Tô Đình Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc xanh mơ hồ dính vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Đồng tử của cô ấy bị mất nét và đường kẻ mắt được vẽ cẩn thận của cô ấy bị mờ. 

Khi Li Yun và mẹ anh cùng lúc chạy qua điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, cô co giật dữ dội như một con búp bê bị hỏng. 

Tô Bình đột nhiên túm tóc con gái, kéo nàng ra sau: "Đẹp quá... Ôi..." Bà buộc Đình Đình nhìn vào điểm giao nhau giữa hai người - dương vật của Lý Vân đang kéo căng môi âm hộ của nàng đến cực hạn, con rồng hai đầu mỗi lần rút ra thành ruột hồng hồng lại lộ ra, "Địt mẹ ta... a! - mặt trước dễ chịu quá... mặt sau ngứa quá..."

Dưới ánh trăng, ba cơ thể hoạt động như những dụng cụ chính xác. Bộ ngực của Tô Bình theo động tác đập vào lưng con gái, móng tay được chăm sóc cẩn thận để lại vết đỏ trên eo Đình Đình. 

"Xiaoyun, đi thôi! Xuất tinh vào bên trong em gái ngươi!" Giọng nói của Tô Bình đột nhiên lớn hơn, nàng một tay xoa xoa âm vật, tay còn lại dẫn con gái đi đến khu vực hai người thông nhau. 

Lần chạy nước rút cuối cùng của Lý Vân khiến tấm chăn chống nước hoàn toàn dịch chuyển. 

Tô Đình Đình trợn mắt khi bị đánh từ hai phía, thỏi son hương dâu mà cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng bị lem khắp mặt. 

Khi tinh dịch nóng hổi được rót vào tử cung, cô hét lên bằng một giọng vô nhân đạo: “A - à - mẹ đỡ đầu - Con xuất - Con xuất tinh cho em gái con!”

Tô Bình hài lòng nhìn con gái bụng hơi phình lên, sau đó mới cho phép mình đạt cực khoái. 

Khi cô rút con rồng hai đầu ra, nước tình và dịch ruột cô mang ra trộn lẫn với nhau và nhỏ giọt trên bãi cỏ. 

Cả ba người cùng gục xuống như thể xương của họ đã bị xé toạc. 

…………

Cơn mưa lạnh tạt vào đôi má nóng bừng của Tô Đình Đình, cô cố gắng mở mí mắt nặng trĩu. 

Khi tầm nhìn của anh mơ hồ, anh nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau trong mưa cách đó không xa - Lý Vân đè Tô Bình xuống bãi cỏ ẩm ướt. Chiếc áo ngủ bằng lụa của mẹ đỡ đầu đã bị mưa ướt đẫm, bám vào thân hình đầy đặn của cô, để lộ ra núm vú đỏ tươi mơ hồ bên dưới. 

"Mẹ... Mẹ?!" Giọng nói khàn khàn của Tô Đình Đình bị tiếng mưa át đi. Cô cố gắng gượng dậy nhưng phát hiện chân mình mềm như bông, lưng vẫn đau nhức vì bị con rồng hai đầu lợi dụng. 

Tô Bình đang nằm ngửa trên bãi cỏ trong tư thế một phi tần say rượu, nước mưa từ ngọn tóc uốn nhỏ giọt vào ve áo mở rộng. 

Cô giơ cao chân trái lên đặt lên vai Lý Vân, để lộ vết roi không hề mờ nhạt ở đùi trong. 

"Nơi của mẹ đỡ đầu... chật hơn chỗ của chị Đình Đình..." Giọng nói trẻ con của Lý Vân khàn khàn vì dục vọng. 

Anh nghiêng người, đưa đầu vú cương cứng của Tô Bình vào miệng. Nước mưa nhỏ xuống quai hàm cậu và rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu, trộn lẫn với mồ hôi. 

Sau đó, Tô Đình Đình mới nhận ra rằng mẹ cô đang kẹp con cặc hơi mềm của Lý Vân vào giữa hai chân - nó vẫn còn dính chất dịch tình yêu của chính cô. 

Tô Bình tựa hồ nhận thức được con gái mình ánh mắt, cố ý mở ra nàng ướt át môi âm hộ: "Nhìn rõ ràng... Tiểu Vân yêu mẹ như thế nào..."

"A... tiểu hỗn đản... đụng vào tử cung của ngươi..." Tô Bình đột nhiên cong lưng, cẩn thận làm móng tay để lại trên bãi cỏ vài vết bùn. 

Hôm nay lông mu cô đặc biệt cắt bỏ để lộ rõ khớp nối, Lý Vân mỗi lần đẩy vào đều phát ra âm thanh ùng ục. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, váy ngủ của Tô Bình hoàn toàn tuột ra. 

Hai bộ ngực khủng cùng cái bụng trắng nõn nõn nà của cô đặc biệt chói mắt dưới mưa. 

Khi Li Yun bước vào từ một góc độ khác, Tô Đình Đình kinh hoàng khi phát hiện có một vết sẹo mổ lấy thai ở bụng dưới của mẹ cô - nó đã để lại khi bà sinh ra cô. 

"Mẹ... sao mẹ có thể..." Câu hỏi của Tô Đình Đình bị cắt ngang bởi tiếng hét đột ngột của mẹ cô. 

Tô Pingzheng nắm lấy tay Lý Vân ấn vào bụng dưới của cô, để anh cảm nhận được độ sâu thâm nhập: "Anh có chạm vào nó không... Người vừa bắn vào Đình Đình... vẫn còn ở đây với mẹ..."

Lý Vân đột nhiên lật người Tô Bình, từ phía sau hất nước đi vào. 

Tư thế này buộc Tô Bình phải đối mặt với con gái mình, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười đắc thắng: "Tingting... Mẹ dạy con... những điều tốt đẹp nhất định phải chia sẻ..." Giọng nói của cô vỡ vụn và lắc lư theo cú va chạm. 

Một tia sét lóe lên, chiếu sáng vùng kín bừa bộn của ba người. 

"Mẹ đỡ đầu... đang đi..." Lý Vân đột nhiên tăng tốc, nước mưa theo cơ bụng chảy xuống nơi hai người gặp nhau. 

Tô Bình điên cuồng xoa xoa âm vật, thân thể được bảo dưỡng tốt trong mưa tỏa sáng như ngọc: "A... Cho mẹ thêm tinh trùng từ sáng nay..."

Khi cơn chuột rút cuối cùng ập đến, Tô Bình nắm chặt tay con gái, ấn vào bụng dưới của cô. Cảm giác tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung được truyền rõ ràng qua lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Mối quan hệ gia đình kỳ lạ

Sau khi Tingting tỉnh dậy, cô đi xuống cầu thang và nhìn thấy Lý Vân bước vào, ôm Toàn Hồng, một cặp mẹ con lăng nhăng, hôn nhau. 

Đình Đình vốn đã quen với cặp mẹ con này, bởi vì đêm qua bị Lý Vân đụ quá không chịu nổi nên nhờ mẹ chồng tổ chức một nhóm hậu cung để giúp chia sẻ gánh nặng. 

Nếu không, Đình Đình sẽ không thể rời khỏi giường trong một hai ngày. 

Tingting nhìn hai mẹ con lăng nhăng trước mặt. Anh nói với Quan Hồng: "Mẹ ơi, từ tối qua đến hôm nay các mẹ không nghỉ ngơi à? Không có con cặc to của Xiaoyun, chắc mẹ kiệt sức rồi."

Khi Quan Hồng nghe thấy điều này, cô đỏ mặt và vùi mình vào ngực Lý Vân. 

Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Đó là chuyện bình thường. Nếu mỗi ngày ngươi có thể có được con cặc lớn của Tiểu Vận thì ngày nào cũng sẽ bị Tiểu Vận làm tình. Như vậy khả năng làm tình của ngươi nhất định rất tốt. Sau này mẹ sẽ không chia sẻ với ngươi."

“Làm sao có thể, mẹ, không có mẹ giúp, con sẽ không chết được. Để anh trai con phục vụ mẹ thật tốt trước, con lên lầu ngủ trước ~”

Lý Vân nhìn người mẹ đang ôm trong lòng, cúi đầu hôn lên đôi má quyến rũ của bà rồi nói: "Mẹ, hãy để con trai phục vụ mẹ thật tốt, bù đắp cho sự trống trải mà mẹ cảm thấy mấy ngày nay."

Nói xong cô đặt Quan Hồng lên giường rồi cởi quần áo ra. 

Sau cuộc trò chuyện dâm dục vừa rồi, âm hộ đỏ đã tiết ra một ít chất lỏng vừng. Lý Vân thấy mẹ mình đã ướt đẫm. 

Tay trái anh mở ra hai môi âm hộ còn tươi của mẹ, tay phải anh cầm con cặc dày đặc nhắm vào âm hộ ẩm ướt, mập mạp và mềm mại của mẹ. Anh đột ngột đẩy mông vào, "Chào!..."

Con cặc to lớn không có lồn gì cả. 

Con cặc to lớn của Lý Vân chỉ xâm nhập vào lỗ mềm của mẹ cô hơn mười lần, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vừa vỗ vào cái mông mập mạp của mình để hợp tác, cô vừa dâm đãng vừa hét lên: “A, con trai, con đĩ gì thế, đụ mẹ… hiếp chết mẹ… sướng quá… con ngoan… mẹ yêu con…”

"Mẹ, mẹ... dâm đãng quá... con đĩ của mẹ chặt quá"

Mỗi lần Lý Vân rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi đẩy mạnh vào, giống như một phát đạn, đâm sâu vào tử cung trong lồn mẹ anh, khiến cả cơ thể đỏ rực của anh run rẩy, anh hét lên "A┅┅ah┅┅". 

Lý Vân nhấc đôi chân đỏ rực của mình lên và đặt chúng lên vai trực tiếp của mình. Bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

"Ồ... cưng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... con trai tôi có cu to... ồ... đụ chết mẹ tôi... à! Con ngoan, địt mẹ mày thật mạnh... lồn mẹ tôi làm... con trai tôi đụ tôi chết mất... à..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi gà được rút ra, dòng tinh dịch chảy theo rãnh mông xuống giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng. 

Lý Vân nhìn thấy bộ ngực khủng dâng trào như sóng trước mặt mẹ. 

Anh ta dùng cả hai tay véo vào núm vú trái và phải của mẹ, bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng do bị kéo mạnh. 

Đôi khi nó trở thành một hình nón nổi lên, đôi khi nó bị nén lại và trở thành một hình elip. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật đẹp, thật đàn hồi và thật mềm mại."

Quan Hồng được đụ rất thoải mái, cặp mông đầy đặn của cô liên tục đẩy, đẩy để đáp lại những cú đẩy của chính con trai mình. 

Khi con trai của bà đụ bà từ bên này sang bên kia, trái phải, Quan Hồng bộc lộ bản năng dâm đãng, rên rỉ khe khẽ, hơi hé miệng và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: “Ôi… con trai hư… Mẹ sướng quá… thoải mái quá.”

"Hmm...chà...ah...tuyệt quá...con trai hư...làm ơn, cố gắng hơn nữa nhé..."

"Gọi anh là chồng..."

"Hừ... Ta không muốn... Ta là mẹ của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là chồng... Ngươi quá, quá đáng... Làm sao một... mẹ... có thể gọi con trai mình là... chồng?"

"Gọi chồng tôi đi...nếu không tôi sẽ không đụ anh nữa đâu..."

Lý Vân cố ý ngừng co giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của Quan Hồng đỏ bừng vì lo lắng: "A... Em xấu hổ quá... Chồng... Tiểu Vân... chồng yêu của em..."

Lý Vân vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn mẹ đã ướt đẫm tinh dịch. Mỗi lần nó đâm sâu vào tử cung hoàn toàn đỏ rực. 

"Ồ, ồ... hôn, hôn chồng em đi... anh đẹp quá... đụ em thật mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Toàn Hồng nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Con cặc to lớn của Lý Vân thật thoải mái khi được cái lồn hẹp và săn chắc của mẹ kẹp vào. Anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc của mình cuộn tròn bên trong âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ. 

"Ồ... Tiểu Vân... hôn hôn chồng của ta... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con làm tình..."

Âm hộ đỏ rực của cô thật thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày của anh, để lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Lý Vân, móc chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đáp ứng sự nghiến răng của con cặc lớn. Mẹ cô đã bị mê hoặc bởi năng lượng mạnh mẽ của Lý Vân.

Những tiếng rên rỉ đỏ mọng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai mẹ con đều đắm chìm trong dục vọng xác thịt!

Khóe miệng Lý Vân tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Mẹ yêu... mẹ hài lòng... mẹ có vui không..."

"Hmm... con giỏi thật đấy... ôi... mẹ vui quá, hạnh phúc quá... ôi..."

"Nào mẹ, chúng ta đổi vị trí đi"

Lý Vân lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ, khiến gò mu phủ đầy lông đen bóng của bà trông cao hơn. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh dùng tay nâng bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. 

Cầm con cặc cương cứng trong tay, đầu tiên anh dùng quy đầu to trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ ẩm ướt của mẹ nó, mỏng như con đường nhỏ. Cặp mông đỏ mọng không ngừng bị trêu chọc mà đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… con đừng trêu mẹ nữa… hôn chồng con đi… mẹ muốn một con cặc to… mau nhét vào…”

Lý Vân đẩy mạnh và xuyên vào toàn bộ dương vật, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy lồn của mình bằng con cặc to lớn của mình, và thậm chí chạm tới đáy giữa các lần đẩy. 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Cô đỏ bừng đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và bạo lực của chính con trai mình. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn.

"A, a... sướng quá... ôi... mẹ thực sự thích con cu to của con... a..."

"A...,...thật dễ chịu...nếu con ấn mạnh hơn nữa...Mẹ sắp rỉ ra ngoài mất...ồ, ồ...ah..."

Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng cô rỉ ra, khiến cô khập khiễng đành lòng nằm trên giường. 

“Mẹ ơi, mẹ vui lắm nhưng con trai mẹ vẫn vất vả.” Lý Vân nhét con cặc to vào miệng mẹ rồi nói.

Quan Hồng nhìn Lý Vân bằng ánh mắt trắng bệch. 

Cô ôm đứa em trai nóng bỏng của mình trong tay, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc dương vật bằng hai đôi môi nóng bỏng của mình, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc. 

Lý Vân toàn thân tê dại, trong cổ họng hắn hưng phấn rên rỉ.

"Ồ...Mẹ! Mẹ bú giỏi thật...thật thoải mái..."

Sau đó Lý Vân rút dương vật của mình ra và bế Quan Hồng lên trước ánh mắt bối rối của Quan Hồng. Điều chỉnh vị trí. 

Sau đó đến tư thế 69. Quan Hồng nhìn con cặc to trước mặt. Há miệng ngậm cặc của con trai vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

Chiếc lưỡi vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng liếm nhẹ quy đầu. 

"Ồ... ôi... sướng quá... cái miệng nhỏ của mẹ... gợi cảm quá... ôi... bú cặc của con trai mẹ sướng quá... ôi... đẹp quá..."

“Con ngoan, con cũng liếm giúp mẹ đi. Quan Hồng vừa nói vừa liếm.”

Lý Vân hôn âm đạo của mẹ mình, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của bà, đưa nó vào miệng và mút nhẹ. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Quan Hồng. 

Lý Vân dùng răng tóm lấy môi âm hộ, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó di chuyển lưỡi ở cửa lỗ, hút tinh dịch vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, khuấy động...

Toàn Hồng không ngừng phun ra con cặc lớn của Lý Vân sau khi bị liếm, cô không ngừng hét lên: "Ôi... con trai ngoan... con liếm mẹ rồi... con mèo nhỏ... nhột quá... ôi..."

Lý Vân thấy mẹ thoải mái như vậy liền xoay người nhấc phần thân dưới màu đỏ lên, đưa đầu vào trong âm hộ màu đỏ. 

Anh đưa lưỡi vào âm vật của mẹ cô và liếm, đồng thời thọc ngón trỏ tay phải vào lồn mẹ cô để liếm. Điều này khiến Quan Hồng càng hưng phấn hơn, trong miệng cô phát ra một tiếng rên vui vẻ, tinh dịch càng tràn vào lồn cô. 

Lý Vân mút "Chi Lưu...Chi Lưu...". 

Quanhong phấn khích đặt tay lên đầu con trai và tựa phần thân dưới của cô vào miệng anh. 

"Ôi... cưng... nhanh lên... liếm thật mạnh vào... à... cho tay em vào lỗ đít của anh... à... ngứa ở lỗ đít quá... ồ... ồ... ồ..."

Lý Vân nhúng ngón trỏ trái vào tinh dịch của mẹ và ấn nó vào lỗ đít của anh vài lần trước khi đưa vào. Lỗ đít của mẹ anh chật đến mức anh phải đưa ngón tay vào ba lần trước khi vào. 

"Ồ... sướng quá... ôi... Xiaoyun... liếm mẹ cho thoải mái... một lúc... à... mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của con... à... ôi... chúa ơi... thú vị quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... mẹ sắp đến rồi... ôi... con trai to lớn của mẹ... con chơi giỏi quá... con có thể chơi chết với cái lồn bé nhỏ của mẹ... ồ... ồ... ah! ah! ồ... ồ..."

Ngón trỏ tay phải của Lý Vân cựa quậy trong lồn mẹ, ngón cái ấn vào âm vật xoa bóp, miệng đưa vào lỗ đít của mẹ, ngón trỏ trái đặt lên hậu môn xinh đẹp của mẹ rồi liếm. 

"Ồ...chết rồi...ôi...đẹp quá mẹ ơi...đụ mẹ...mông...ồ đúng rồi"

Toàn thân Toàn Hồng run rẩy, phần thân dưới cương cứng, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô thực sự đã để con trai mình thổi nó bằng ngón tay, môi và lưỡi.

Toàn Hồng Tạ nằm trên giường, nửa thân trên yếu ớt thở hổn hển. Lý Vân đứng dậy, quay lại phía sau mẹ, dùng tay cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào lỗ đít của mẹ cô rồi nhét vào.

"A...lớn quá...cảm giác thật tuyệt."

Quan Hồng ngẩng đầu quay lại nhìn con trai, chỉ thấy Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, thọc cặc vào ra...

"Con trai...con...con cặc của con...địt mẹ thật tốt...đụ mẹ...thoải mái quá...ah...ah...ah...của tôi...con khốn nạn nhỏ...sắp bị con...con cặc lớn của con trai tôi làm tình...ồ...ồ...ồ...đầu trực tràng của tôi...bị đẩy...bị đập nát...ồ...┅oh...ừm...ah...ah...ah..."

Lý Vân nhìn vào cái mông đầy đặn trước mặt. Tôi không khỏi vỗ tay. 

Cái mông to béo chợt phập phồng lên xuống. Thật là một cảnh đẹp

"Ừ... tát vào mông mẹ... sướng quá..."

Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ và đánh vào mông cô cho đến khi nó đỏ và sưng lên. 

"Ồ... con trai ngoan... chồng tốt... mạnh hơn... chồng tốt... ừm... tốt... tốt quá... ồ... con trai ngoan... dương vật của con to quá... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi... ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Lý Vân nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, thô bạo bơm con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, hai tay ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"...ôi...con trai...con làm mẹ sướng quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...bố muốn con...chết tiệt...mạnh lên...ồ...ah...ah...con trai ngoan quá...con mạnh mẽ quá, nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah"

Lý Vân làm theo yêu cầu của mẹ và bơm thật mạnh vào lỗ đít của bà. 

Khi rút ra thì toàn bộ phần thịt đỏ ở hậu môn lộ ra. 

Cái mông lắc lư điên cuồng, tiếng kêu dâm đãng và cái lỗ đít bú cặc đều khiến anh cảm thấy thoải mái! 

Lý Vân lắc mạnh eo và đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ mình. 

"A... ta chịu không nổi... cảm giác... ồ... sướng quá... à... Xiaoyun, ngươi thật tốt... ừm... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... mạnh hơn... Mẹ... con không chịu nổi... sướng quá... mẹ kiếp... cảm giác sướng quá... ôi..."

Mẹ hét lên điên cuồng, nâng mông lên cao nhất có thể để đón nhận lực đẩy của con cặc của Lý Vân. 

Toàn Hồng cũng đạt đến đỉnh điểm quan trọng, Lý Vân cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Thế là anh ta đụ cái lỗ đít đỏ nhanh hơn. 

"Ồ...ồ...ồ...tốt quá...Tôi làm mất nó...Tôi làm mất nó...con trai ngoan...con cặc to của anh...đụ tôi chết đi...ah"

Lý Vân vỗ vào cái mông to lại đỏ bừng sưng tấy của mình. 

"A... thế... sướng quá... mẹ kiếp... sướng quá... con... sướng quá... Ồ... à... Mẹ ơi, mẹ ơi, nó đến rồi" Quan Hồng hét lên. 

Rồi anh liên tục dùng tay vỗ nhẹ vào lồn mình. 

“Sắp đến rồi…ah…thật dễ chịu…mẹ…mẹ cần đi tiểu,” Quan Hồng vô cảm hét lên. 

Sau đó tinh dịch và nước tiểu bắn ra ngoài. Chăn bông trên giường bị nước xịt làm ướt sũng. 

Lý Vân cũng đạt đến đỉnh điểm trong niềm vui này. Sau một lần xuất tinh, anh đã xuất tinh sâu vào trực tràng của mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Quan Hồng vòng tay qua cổ con trai, nhẹ nhàng liếm vành tai con trai. 

"Thật thoải mái, mẹ." Lý Vân ôm eo mẹ nói.

"Mẹ cũng thoải mái. Con ngoan."

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là chồng."

"Thật sao? Không thể nào." Quan Hồng ngượng ngùng nói.

"Thật đấy, mẹ ơi, con muốn mẹ gọi con lần nữa là chồng."

"Thật là xấu hổ."

"Mẹ" "Kẻ thù nhỏ, con thực sự không thể làm gì được mẹ, đồ biến thái."

Quan Hồng hôn lên má con trai, thì thầm: “Chồng…”

“Ồ, làm ơn nói to hơn đi.”

"Tôi ghét anh... Chồng ơi, chồng tốt của tôi, chồng nhỏ của tôi, chồng của con trai tôi, chồng của con trai tôi, tình nhân nhỏ của tôi."

………………

"Pah!" Cái mông đỏ trắng đập mạnh vào hông con trai cô, con cặc dài 20 cm trong âm đạo của cô phát ra tiếng ùng ục.

Cô dùng tay trái nắm lấy đùi con trai, bộ ngực cỡ E to lớn đung đưa ra khỏi chiếc váy ngủ bằng lụa: "À ừ... Xiaoyun lại đẩy vào... ừ... là tử cung mở ra... Mẹ muốn con mài quy đầu ở đó và chết tiệt..."

"Ồ... ồ... con cặc to của con trai tôi... sướng quá... mẹ tôi đẹp quá... à..."

Lý Vân thở hổn hển, cắn vào dái tai của mẹ, dùng ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo của bà và đập mạnh: "Tại sao con mèo nhỏ của mẹ nóng bỏng của tôi càng ngày càng tốt hơn khi tôi đụ nó... ôi... nó làm cho cặc tôi tê dại..." Khi quy đầu va vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, những hạt mồ hôi trộn lẫn với chất lỏng tình yêu tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, tạo thành những vũng nhỏ trên sàn lối vào. 

"Suss...Mẹ...lực hút âm hộ của mẹ lại mạnh hơn rồi...ah...cảm giác thật sướng...Lồn béo của mẹ cảm thấy thật thoải mái...rít..."

“Rắc—” Cái đĩa Quan Dung cầm vỡ tan ở cửa bếp. 

Người quản gia xinh đẹp thành thục quỳ xuống bò sát vào hai mẹ con trong lúc giao hợp, lè lưỡi tới âm vật đỏ rực lắc lư: “Phu nhân… để nô tỳ… ừm… giúp thiếu gia bôi trơn…” Cô đột nhiên bị tóc Lý Vân kéo, đẩy vào háng. Dương vật dài 20 cm màu đỏ tím được rút ra khỏi âm đạo của tình nhân và nhét một phát vào miệng cô. 

“Dì Dung, dì không muốn nấu ăn à?” Lý Vân dùng thắt lưng nhét cặc vào cổ họng, đầu quy đầu chạm trực tiếp vào miệng thực quản: “Đầu tiên, liếm sạch nước trên cặc của tôi… Ồ… vâng… cuộn lưỡi quanh mắt và mút…” Quan Dung mũi chạm vào bìu dái của cô, mùi tanh của tinh dịch khiến đồng tử của cô giãn ra. Nước bọt chảy xuống cằm và chảy xuống môi âm hộ đỏ và hở của cô. 

Quan Hồng bất ngờ lật người đẩy con trai xuống tấm thảm Ba Tư. Cái mông béo của cô ấy thẳng hàng với con cặc và cô ấy ngồi xuống. Miệng tử cung của cô mút quy đầu như một cái miệng nhỏ: "Con trai to lớn...Mẹ ơi, mẹ tự di chuyển đi...ah...thú vị quá..." Khi cô điên cuồng vặn eo, núm vú phun ra sữa, bắn tung tóe lên khuôn mặt đỏ bừng của Lý Vân. 

Móng tay nạm kim cương tóm lấy ngực cô nhét vào miệng con trai: “Mút nhanh đi… Núm vú của mẹ sắp sưng lên rồi…”

"A ồ... nhanh lên... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... làm cô ấy cởi ra... à ồ!"

"Gừ... Gừ..." Lý Vân vừa mút núm vú vừa véo eo mẹ đẩy lên. Những quả bóng của cô tạo ra âm thanh nhớp nháp khi chúng đập vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô. 

Quan Dung bò tới, quấn lưỡi quanh khớp nối giữa hai người. Sống mũi đỏ bừng vì bị đánh nhưng cô vẫn tham lam nuốt nước tình tràn trề. 

Trong bóng tối của ngọn đèn pha lê đung đưa trong phòng khách, bọt trắng tiếp tục bay ra từ chỗ giao nhau của ba cơ thể.

“Ân hừ... Dung cô đi nấu cơm... Ôi... đẹp quá... làm tâm hồn tôi bay bổng quá!”

"A ôi ôi... đẹp quá... ôi... sao còn đứng đó... đi nấu ăn... à... cưng... con cặc to lại tới rồi~"

“Tôi sắp xuất tinh…đĩa, chuẩn bị đón tinh dịch…” Lý Vân đột nhiên nắm lấy mắt cá chân màu đỏ và lan sang hai bên. Con cặc của anh phồng lên tới 22 cm trong cái lỗ ngọt ngào của anh. 

Quan Hồng trợn mắt gãi mái tóc rối, dùng móng tay nạm kim cương cào sợi chỉ trên thảm: "Xuất vào... Lấp đầy lồn mẹ... ahhhhhh-" Khoảnh khắc cổ tử cung của cô bị tinh dịch nóng hổi chạm vào, ngón chân cô co thắt và đá qua bàn cà phê, sữa từ bộ ngực lớn cỡ E tạo thành hình vòng cung đổ lên mặt Quan Dung. 

Quan Dung run run mở chiếc váy chuyên nghiệp của mình, thọc ngón tay đẫm tinh dịch vào âm hộ của cô: "Chủ nhân... lồn nô lệ... aha... Tôi thấy anh ướt át thế nào khi đụ vợ tôi..." Lý Vân lấy dương vật gần như mềm mại của mình ra nhét vào miệng cô: "Liếm sạch sẽ... Lần sau sẽ đến lượt dì Dung ăn tinh dịch..."

………………

"A ừm... Quy đầu của sư phụ... đang chạm vào lối vào tử cung ~" Quan Dung dùng tay trái nắm lấy mép bồn rửa, bộ ngực cỡ E đung đưa ra khỏi tạp dề. 

Đột nhiên, chàng trai ôm lấy eo cô và đẩy cô từ phía sau, mông cô vốn lấm lem lá cần tây bỗng cảm thấy những cơn sóng ham muốn dâng trào. 

Lý Vân kiễng chân và nhúng toàn bộ con cặc dài 20cm của mình vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Rãnh quy đầu của anh cọ vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô: “Sao lồn dì Dung lại nóng hơn cả trứng hấp… Ôi… khiến cặc tôi tê dại…” Ngón tay của chàng trai thọc vào khe mông của đối phương, ngón trỏ nhúng mật ong đột nhiên đưa vào hậu môn xoay tròn. 

"Ta sắp chết... Tiểu tổ tiên... ahhh!" Quan Dung ngẩng đầu phun nước miếng, thành âm đạo đột nhiên co rút dữ dội. 

Chất lỏng cô phun ra trong lúc cực khoái làm mờ tấm kính tủ, và chiếc quần lót ren treo quanh mắt cá chân cô đã thấm đẫm súp rau. 

Lý Vân nhân cơ hội lật người phụ nữ thành thục lại và ấn cô xuống bàn nấu ăn. Anh dùng ngón tay dính đầy bơ nhéo núm vú cứng đờ: “Ai nói vừa rồi em đi nấu ăn? Hả?” Dương vật dài 20cm màu đỏ tím được đưa vào lại kèm theo tiếng kêu cót két. Khi quy đầu bóp cổ tử cung, một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt sẽ tiết ra. 

"Hừ... Sư phụ... con cặc lớn... còn mạnh hơn cả nồi áp suất..." Quan Dung lưỡi bị thiếu niên lấy ra mút, trong nước bọt có chất kích dục trộn lẫn khiến đồng tử của cô giãn ra. 

Cô đột nhiên dùng hai chân kẹp chặt eo Lý Vân: “Đi sâu hơn… xuyên vào tử cung của dì Dung…”

Cậu bé nắm lấy mắt cá chân của đối phương và dang rộng ra theo hình chữ M, con cặc của cậu nhanh chóng di chuyển ra vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Những chiếc quy đầu được nhuộm sốt cà chua cho ra miếng thịt mềm màu hồng mỗi lần rút ra, khi đưa vào thì đẩy tử cung như một cái máy đóng cọc. 

Nơi hai người gặp nhau liên tục vang lên tiếng xì xụp. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Lý Vân đột nhiên tóm lấy cổ họng của người phụ nữ trưởng thành. Quan Dung lập tức điên cuồng vặn eo: "Xuất vào... nhét vào lồn của dì già... để mấy cô bé đó... không có thai được... ahhh!"

Tiếng ùng ục của tinh dịch va vào thành tử cung kéo dài hơn mười giây. Khi tinh dịch đặc quánh của chàng trai trẻ lấp đầy tử cung của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy trợn mắt và lè lưỡi, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lấm lem bột bắp. 

Lý Vân tà ác cười một tiếng, đem thân thể còn đang co giật đến bàn ăn: "Muốn nữa không? Dung dì ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Khả năng yêu tự nhiên (1)

Dilili——! 

Lý Dung vừa từ trong rừng thịt trong ao rượu bò lên, liền nghe thấy điện thoại di động vang lên. Tìm hồi lâu, anh cũng không tìm thấy chiếc quần của mình bị ném ở đâu. Cuối cùng, anh tìm thấy nửa chiếc quần từ đường may của ghế sofa, nhưng cuối cùng anh cũng tìm thấy điện thoại di động của mình. 

Sau khi xem xét, tôi thấy trước đây tôi đã gặp cô lễ tân Lâm Tiểu Vũ nên gọi lại ... Hai người chào nhau một lúc rồi mới đi vào vấn đề. 

"Sư phụ, tối nay ngài có tới không? Tôi đang đợi ngài ở đây. Bạn trai tôi không ở cùng tôi."

Lý Vân cười xấu nói: "Vậy ta nhất định phải tìm cơ hội đến nhà ngươi làm ngươi trên giường lớn, ha ha."

Lý Vân đi ra ngoài và đợi Lâm Tiểu Vũ lái xe đến đón anh. Một lúc sau, anh nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng chạy từ xa. Sau khi lên xe,

Lâm Tiểu Vũ chủ động hôn môi Lý Vân, và hai người hôn nhau trong xe. Bàn tay của Lý Vân không thể không xoa nắn bộ ngực của Lâm Tiểu Vũ. 

Hai người dọc đường tán tỉnh, tán tỉnh, chẳng mấy chốc đã quay trở lại tầng dưới căn nhà cho thuê của Lâm Tiểu Vũ. Đỗ xe xong, Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Tiểu Ngư rồi cùng nhau bước vào thang máy. 

Khi cửa thang máy đóng lại, cả hai nóng lòng hôn nhau. Khi cửa thang máy lại mở ra, Lâm Tiểu Ngọc đã cởi áo khoác vest, áo sơ mi bên dưới đã bị kéo ra khỏi váy, ba chiếc cúc trên ngực đã được cởi ra, đường sự nghiệp của anh đã lộ ra ngoài. 

Khi cánh cửa nhà cho thuê mở ra và đóng lại, Li Yung vừa bước vào thì Lâm Tiểu Vũ, người vào trước, ngồi xổm xuống, cởi cạp quần thể thao và cởi đồ lót đến mắt cá chân. 

"Hmm... đồ của anh trai em... ngọt ngào quá..." Áo sơ mi của Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bị kéo đến khuỷu tay, bộ ngực cỡ C nảy lên trong chiếc áo lót ren. 

Khi cô lùi lại, cô làm đổ tủ giày và cả hai lăn thẳng xuống tấm thảm hành lang. 

Lâm Tiểu Vũ hơi mở miệng và đưa con cặc của Lý Vân, thứ đã bị Lâm Tiểu Vũ trêu chọc trong thang máy cho đến khi nó hơi cứng, vào miệng cô. 

Lần đầu tiên Lâm Tiểu Vũ quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Vân không khỏi hít một hơi khí lạnh. Anh ta dùng tay giữ đầu Lâm Tiểu Vũ và bắt đầu di chuyển thắt lưng của anh theo lực đẩy của Lâm Tiểu Vũ. 

Cậu bé cắn dái tai cô, cười khúc khích: “Ngọt quá, chị ơi, chị ăn thêm đi… Miệng nhỏ có thể hứng được tinh dịch của anh trai chị không? Hả?” Ngón tay của hắn đột nhiên thọc vào trong váy của đối phương, kéo chiếc quần lót ướt đẫm gõ nhẹ vào môi âm hộ. 

"À!" Lâm Tiểu Vũ đau đớn kẹp hai chân lại, nhưng lại vặn ngón tay của chàng trai vào sâu hơn trong âm đạo của cô. 

Cô thở hổn hển, liếm hai tinh hoàn khổng lồ: “Đưa cho chồng tôi ngay bây giờ… Chỉ khi anh ăn thật mạnh… anh mới có thể đụ em thật mạnh…” Đôi môi đỏ mọng chợt che phủ quy đầu, đầu lưỡi nhanh chóng vòng quanh chiếc nhẫn. 

Lý Vân giữ gáy cô và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng cô. Dương vật màu tím của anh đã đẩy má người đẹp thành hình lồi lõm. 

Giữa tiếng mút, chóp mũi Lâm Tiểu Ngư không ngừng chạm vào lông mu của thiếu niên, mascara làm nhòe vết đen nơi khóe mắt. 

“Ừ… cứ kẹp cổ họng cô như thế này… ôi…” Chàng trai đột nhiên túm tóc cô và nhét thẳng vào thực quản của cô. 

Lâm Tiểu Vũ trợn mắt, nước bọt chảy xuống cằm và trên khe ngực của cô, nhưng tay cô lại chủ động mở môi âm hộ ra và ôm nó: "Mẹ kiếp... Mẹ kiếp ngay bây giờ... Lồn Tiểu Ngọc đang nhỏ nước..."

Khoảng hai mươi phút sau, Lý Vân cảm thấy muốn bắn, Lâm Tiểu Vũ cũng cảm thấy con cặc trong miệng sưng tấy. Anh ta chơi với bìu của mình bằng một tay và gà trống bằng tay kia. Anh ngậm quy đầu trong miệng, đưa lưỡi qua lại trong miệng, trong khoang mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Theo tiếng gầm trầm thấp của Lý Vân, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Lâm Tiểu Vũ mút mạnh quy đầu cho đến khi toàn bộ tinh dịch của Lý Vân bị hút ra ngoài và nuốt vào cổ họng cô. Sau đó, cô nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, dùng lưỡi liếm môi, cười nói: "Thiếu gia, bản chất của anh trai thật ngọt ngào. Em sẽ yêu anh..."

Lý Vân kéo Lâm Tiểu Vũ đứng dậy, đá chiếc quần rơi xuống đất và lột đồ lót của Lâm Tiểu Vũ xuống. Anh ta cười dâm đãng nói: “Nếu có thời gian, tôi nhất định sẽ cho em gái tôi nếm đủ. Chờ chút, tôi sẽ đụ cậu cho đến khi cậu cầu xin tha thứ tối nay.”

Nói xong, cô bế Lâm Tiểu Vũ đến ghế sofa và áp cả người mình lên người Lâm Tiểu Vũ. Hai người hôn nhau say đắm. Khi môi và lưỡi của họ đang đấu tranh, Lâm Tiểu Vũ đặt điện thoại trên tay xuống. Trên màn hình sáng lên là tin nhắn cô gửi cho bạn trai: "Chồng ơi, em về rồi. Em tắm xong chuẩn bị đi ngủ. Anh cũng đi ngủ đi nhé Mua, em yêu anh".

Cậu bé dụi quy đầu vào âm vật của mình và cười khúc khích: "Chị, chị để nhiều nước quá à? Chị bị nhiễm độc à? Thế thì phải dùng tinh dịch để khử trùng..." Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, dương vật dài 20 cm của anh lập tức mở ra âm đạo đang co thắt.

"Ahhh! Nó đánh nó, nó đánh nó!" Lâm Tiểu Vũ bấm móng tay vào tay vịn của ghế sofa, khiến dây áo lót tuột ra.

Lý Vân véo ngực nàng, tiến vào phía sau. Tiếng túi đập vào mông cô hòa lẫn với tiếng nước xối xả: “Cô ấy bú giỏi quá… khó trách có thể biến bạn trai mình thành kẻ biến thái… Ôi… khiến cặc tôi tê dại…”

Lâm Tiểu Vũ đột nhiên xoay người và cưỡi lên, môi âm hộ dính đầy nước tình yêu nuốt chửng toàn bộ dương vật với một tiếng bốp. Lúc cô vặn eo, núm vú chạm vào môi thiếu niên: “Chồng ơi, liếm đi… Núm vú của Tiểu Ngọc ngứa quá… A! Ở ngay đó… tử cung sắp bị xuyên qua…”

Lý Vân đưa núm vú cứng cáp vào miệng và ấn ngón tay vào xương cụt của cô để vẽ vòng tròn. 

Người đẹp đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo quấn quanh cặc như một chiếc cốc hút và run rẩy: "Xuất tinh cho em... xuất tinh vào bụng mẹ... Chủ nhân, đụ Tiểu Ngọc chết đi..."

Khi màn hình điện thoại tắt, đêm mất ngủ đêm nay mới bắt đầu. 

…………

Đồng hồ vào ban đêm chỉ mười một giờ rưỡi. Lý Vân vùi đầu vào giữa ngực Lâm Tiểu Ngư, hít thật sâu hương thơm cơ thể quyến rũ. Nụ hôn của anh đi từ môi Lâm Tiểu Vũ, đến cổ, đến ngực anh. Những ngón tay anh vặn xoắn núm vú, đầu lưỡi chạm tới rốn. Lâm Tiểu Vũ cũng phối hợp đặt hai chân lên vai Lý Vân, duỗi thẳng eo, như thể đưa âm hộ đầy đặn của mình vào miệng Lý Vân. 

Nằm thẳng trên giường, thưởng thức đôi môi đầy đặn của Lý Vân liếm âm hộ mình, Lâm Tiểu Ngư hai mắt mơ hồ, ngửi thấy mùi ga trải giường ướt chưa thay trên giường. 

Lâm Tiểu Vũ lẩm bẩm và rên rỉ: "Chồng tốt... đưa cho em... con mèo nhỏ của anh... ngứa quá..."

Lý Vân làm sao còn có thể nhịn được khi nghe thấy tiếng rên rỉ cầu xin của mỹ nhân quyến rũ này? 

Anh ta nghiêng người về phía trước, trực tiếp nhấc hai chân của Lâm Tiểu Vũ lên, dùng hai tay đỡ giường, ngầm ấn dương vật của mình vào lỗ hở. Anh ta cười dâm đãng nói: "Em muốn sớm thế à? Anh nhất định phải thỏa mãn em."

Nói xong, Lý Vân hạ thấp eo, mở ra cái lỗ trên đầu quy đầu. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn tru, lỗ kín từ từ mở rộng, thịt lỗ kín dần dần quấn lấy thân que. Một lần nữa, anh cảm nhận được cái lỗ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Lâm Tiểu Vũ, con cặc của Lý Vân không khỏi giãn ra thêm một chút. 

Lâm Tiểu Vũ cảm nhận được sự thâm nhập của Lý Vân. Lúc này cô chỉ muốn con cặc lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình. Cô siết chặt cơ vòng để cảm giác cặc đưa vào được rõ ràng hơn. 

Lâm Tiểu Vũ không thể ngừng hét lên: "Chồng tốt... vào đi... anh có thấy thoải mái không... con đĩ nhỏ... cái lồn nhỏ của em... lâu rồi không bị anh đụ... ahhhhhh... thoải mái quá... con cặc lớn... chồng... mạnh quá... đưa cho em...mmmmmmmm..."

Lý Vân cảm nhận được lực hút đến từ sâu trong âm đạo của mình, cũng như sự kẹp chặt của thịt âm đạo. Cùng với lời thì thầm ngọt ngào của Lâm Tiểu Vũ, anh cảm thấy lưng dưới tê cứng, vì vậy anh chỉ đơn giản duy trì tư thế thâm nhập sâu và bắt đầu kiểm tra ngày càng nhanh hơn.

Lý Vân cũng hạ chân Lâm Tiểu Vũ xuống. Tư thế vừa rồi đã làm cho âm đạo se khít hơn, nhưng bằng cách này, việc quan hệ có thể được làm tình triệt để hơn.

Hai chân Lâm Tiểu Ngư quấn quanh eo Lý Vân, hai người hôn nhau say đắm. Khi Li Yun đâm vào, hai chân của Lâm Tiểu Vũ cũng phối hợp với lực đẩy của Lý Vân để tiến vào sâu hơn, thắt lưng của anh hơi nâng lên, khiến hai người gần nhau hơn.

Nụ hôn nồng cháy giữa hai người vẫn chưa kết thúc. Lực đẩy của Lý Vân càng ngày càng nhanh, cảm giác tê dại ở lưng dưới càng ngày càng mạnh. Không cần lo lắng hỏi xem bạn tình có đồng ý hay không, một dòng tinh dịch đậm đặc đã phun vào âm hộ của Lâm Tiểu Vũ. 

Cảm nhận được con cặc sưng lên trước khi phóng ra, Lâm Tiểu Ngư cũng duỗi thẳng eo hợp tác với tốc độ chạy nước rút của Lý Vân, cuối cùng đạt đến cao trào vào thời điểm tinh dịch đặc quánh đổ vào người cô. 

Mãi đến khi Lý Vân bắn xong, hai người mới rời khỏi nụ hôn say đắm. Lý Vân nằm xuống giường từ Lâm Tiểu Vũ, ôm Lâm Tiểu Vũ và thở hổn hển, "Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi lồn của em gái tôi bị véo. Hãy ngồi xuống để tôi nhìn kỹ cơ thể của bạn."

Lâm Tiểu Vũ cũng thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Tạm biệt, tạm biệt, thiếu gia, hãy nghỉ ngơi đi, đêm nay chúng ta có một khoảng thời gian dài..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 bẩm sinh khả năng yêu (2)

"Hừm... cặc của chồng tôi... mùi nồng quá..." Lâm Tiểu Ngư nằm trên háng Lý Vân, dụi mũi vào bìu căng phồng, mỗi hơi thở đều hít vào mùi hương nam tính nồng nặc. Cô tham lam ngậm quy đầu trong miệng, quấn đầu lưỡi quanh chiếc chuông. Khi mút, cô phát ra âm thanh “ríu rít”, sâu trong cổ họng không ngừng co rút lại như đang cố nuốt cả con cặc vào bụng. 

Lý Vân vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng đầu lưỡi linh hoạt tách môi âm hộ ướt át ra, dọc theo khe hở nhạy cảm mà liếm lên xuống, cuối cùng ấn chính xác vào âm vật đang tắc nghẽn và cứng ngắc, nhẹ nhàng mút——

"A! Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa... Tôi phải đi lần nữa!" Lâm Tiểu Ngư rùng mình, đùi kẹp chặt trên đầu Lý Vân, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước ấm phun ra, bắn vào cằm và xương quai xanh của thiếu niên. 

Lý Vân cười khúc khích, tiếp tục khuấy động ngón tay trong âm hộ trơn trượt của cô, cảm nhận được sự co thắt khi cô lên đỉnh: "Đây là lần đầu tiên. Chị Xiaoyu không phải muốn tôi xuất tinh lần nữa sao? Tại sao tôi không thể làm điều đó trước?"

Lâm Tiểu Ngư thở hổn hển, khóe mắt đỏ bừng, nhưng cô lại bướng bỉnh nghiêng người về phía trước, ngậm cặc anh vào miệng, mút mạnh: "Ừ... Chồng ơi, đừng coi thường em... em vẫn có thể... em vẫn có thể ăn được..."

Đôi môi cô quấn chặt quanh trục, lưỡi cô quấn quanh rãnh vành, thỉnh thoảng cô lại hít sâu, để quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng. 

Lý Vân rên rỉ, dùng ngón tay nhéo vào âm vật của cô và xoa nhẹ. Tay còn lại của anh đưa vào hậu môn cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đưa vào và xoay. 

"Ờ!" Lâm Tiểu Vũ toàn thân run lên, âm đạo lại co rút dữ dội. Làn sóng cực khoái thứ hai dữ dội hơn làn sóng đầu tiên. Cô khó có thể cắn được con cặc trong miệng mà chỉ có thể rên rỉ không hiểu. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống lông mu của Lý Vân. 

"Đây là lần thứ ba." Lý Vân tà ác cười một tiếng, tiếp tục đưa ngón tay vào trong cơ thể cô, cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. 

Lâm Tiểu Ngư vốn đã choáng váng nhưng vẫn không chịu buông ra, tiếp tục ngoan cố mút, như muốn hút hết tinh dịch của anh trước khi cô kịp dừng lại. 

Lý Vân cuối cùng không nhịn được mà kéo nàng đến trên giường, để nàng nằm ngửa, đầu cúi xuống mép giường. Anh đứng cạnh giường, nhắm con cặc to và cứng của mình vào cái miệng hơi hé mở của cô rồi từ từ đưa nó vào trong cô. 

"Ừm...!" Cổ họng của Lâm Tiểu Vũ bị kéo căng ra, chóp mũi của cô áp vào bìu của Lý Vân. Mỗi lần cô vào sâu, tinh hoàn đầy đặn sẽ đập vào mặt cô. Mùi hương nam tính nồng nặc kích thích toàn thân cô trở nên yếu ớt, âm đạo lại bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. 

"Đây là lần cực khoái thứ ba của tôi, chị Tiểu Ngư." Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy vai cô, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Cổ họng của Lâm Tiểu Vũ bị bóp đến mức phát ra âm thanh "rùng ục". Nước mắt và nước bọt trộn lẫn với nhau và chảy xuống má cô. Hai chân cô vô thức siết chặt, các ngón chân cong lên và lại có một cơn co thắt dữ dội khác trong âm đạo. Chất lỏng từ tia thứ ba chảy xuống đùi trong của cô và thấm ướt ga trải giường. 

Lý Vân rốt cục nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu đâm vào sâu trong cổ họng của nàng, tinh dịch đặc quánh trực tiếp rót vào thực quản của nàng. 

Cổ họng Lâm Tiểu Ngư theo bản năng nuốt xuống, chóp mũi cọ vào bìu của Lý Vân. Mùi nồng nặc khiến cô gần như lên đỉnh lần nữa. 

"Huh..." Lý Vân từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn khuôn mặt đỏ bừng với tinh dịch vẫn còn đọng lại trên khóe miệng của Lâm Tiểu Vũ. Anh đưa tay ra đỡ cô lên, và trong tiếng kêu của cô, anh đặt cô lộn ngược lên trên người anh, đầu cô cúi xuống và mông cô hướng lên. 

"Ồ!" Lâm Tiểu Vũ kêu lên, theo bản năng ôm lấy mông Lý Vân bằng cả hai tay, và quấn chặt hai chân cô qua vai anh, treo ngược trên người anh như một con gấu túi. 

Bộ ngực của cô rũ xuống do trọng lực, và núm vú màu hồng cọ sát vào cơ bụng của Lý Vân. Mỗi cái lắc nhẹ đều mang lại cảm giác sảng khoái. 

Lý Vân cười khúc khích, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, đầu ngón tay chìm vào cặp mông mềm mại, nhưng lưỡi anh đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng liếm môi ngoài của cô, cảm nhận được sự run rẩy nhạy cảm của cô, sau đó dùng đầu lưỡi đâm vào cô, bắt chước nhịp điệu giao hợp và đẩy vào ra khỏi cơ thể cô. 

"Hmm...! Lưỡi của chồng tôi... sâu quá..." Lâm Tiểu Vũ mơ hồ rên rỉ, thành âm đạo siết chặt chiếc lưỡi mềm mại, nước tình không thể kiềm chế tràn ra, nhỏ giọt xuống cằm Lý Vân. Cơ thể cô căng lên vì khoái cảm, các ngón chân cong lên nhưng cô vẫn không quên “sứ mệnh” của mình mà chồm người về phía trước ngậm con cặc đang cương cứng trước mặt vào miệng. 

Môi cô quấn chặt lấy quy đầu, đầu lưỡi quấn quanh chiếc chuông, sau đó cô nuốt một ngụm thật sâu, phần thịt mềm ở cổ họng siết chặt lấy trục, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc". Chóp mũi của cô áp vào bìu của Lý Vân, mỗi lần cô hít sâu, tinh hoàn đầy đủ sẽ đập vào mặt cô. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến cô choáng váng và âm đạo càng co thắt dữ dội hơn. 

Lý Vân rên rỉ khi cô hút anh vào, sự tấn công của lưỡi anh càng dữ dội hơn, gần như hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô, khi khuấy động thì toát ra một lượng lớn dịch tình nhớp nháp. 

Vị trí của hai người khiến âm hộ của Lâm Tiểu Ngư hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, thành thịt hồng hào không ngừng co lại khi anh liếm cô, như thể cô đang muốn nuốt chửng anh vào trong. 

"Hmm... chồng... thoải mái quá..." Giọng Lâm Tiểu Vũ run lên vì trồng cây chuối, nhưng cường độ mút không hề giảm chút nào. 

Cô dùng hai tay ôm mông Lý Vân, đầu ngón tay thọc vào mông, như muốn ấn anh vào sâu hơn. 

Ngực cô cọ vào bụng Lý Vân, cơ thể cô lắc lư. Núm vú của cô vốn đã cứng ngắc, mỗi lần ma sát đều mang đến một luồng khoái cảm như điện giật. 

Lý Vân bỗng nhiên đưa tay nhéo vào âm vật của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa——

"À!" Lâm Tiểu Vũ toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước tình khác phun ra, đổ thẳng lên môi và lưỡi của Lý Vân.

Cổ họng cô vô tình nghẹn lại, quy đầu bị siết chặt đến mức tê dại. Lý Vân không khỏi gầm lên, tinh dịch lỏng ra, tinh dịch đặc quánh trực tiếp rót vào sâu trong cổ họng của cô.

Lâm Tiểu Vũ nuốt nước bọt theo bản năng, nhưng một vài vệt trắng đục vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Cơ thể cô run lên vì cực khoái, hai chân kẹp chặt eo Lý Vân, âm đạo vẫn co thắt, như thể cô đang cố gắng ép lưỡi anh ra. 

Lý Vân từ từ đặt nàng xuống. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của cô, anh không khỏi hôn lên khóe miệng cô: “Chị Tiểu Ngọc, lần này chị nên đầu hàng trước đi.” 

Lâm Tiểu Ngư thở hổn hển, nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại, liếm tinh dịch trên môi, ánh mắt quyến rũ như tơ: "Lần sau... Lần sau nhất định phải để phu quân cầu xin tha thứ..."

…………

"Trời đã ướt thế này rồi. Cậu đã đợi lâu rồi phải không?" Những ngón tay đẫm nước ép tình yêu của Lý Vân đột nhiên thọc vào môi âm hộ đang đóng mở của cô, làm lộ ra những sợi bạc dính.

Con gà trống dài 20 cm màu đỏ tím vỗ vào bụng dưới đối phương, để lại một vết lồi lõm khi quy đầu cọ vào rốn.

"Pfft-!"

Khoảnh khắc dương vật dày đặc xuyên qua lỗ mật tràn ngập, móng tay của Lâm Tiểu Vũ đã cào vào vết đỏ trên lưng chàng trai trẻ. 

Khi cô ngẩng đầu lên, cổ cô duỗi ra một vòng cung duyên dáng: "Tôi là một con đĩ... cái lồn nhỏ... ngứa quá... muốn bị... một con cặc lớn đụ chết..."

Lý Vân nhéo eo nàng, dùng sức đâm, túi của hắn đập vào mông nàng, nước bắn tung tóe: "Ân hừ... em gái ta âm hộ thật tốt... ăn cặc của ta có sướng không?" Khi rãnh vành quy đầu cọ vào điểm G, Lâm Tiểu Vũ đột nhiên co giật, cong eo:

"Ừ-huh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tiếng nước róc rách liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau.

Chàng trai bất ngờ lật cô nằm nghiêng, đặt một chân lên vai anh và tiếp tục tiến sâu vào cô.

Góc này làm cho dương vật trực tiếp chạy qua miệng tử cung, đồng tử Lâm Tiểu Ngư đột nhiên mở rộng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Cái gì tốt?" Lý Vân cố ý giảm tốc độ đẩy của anh, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng rắn của cô và xoay chúng.

"Ah? ~Hmm~Hmm~? Uh~~~Bạn, thực sự, ahhhhh~~~Bạn thực sự~~, được rồi, ah~ah~~ah?~~~" Cô vặn vẹo không mạch lạc, âm đạo của cô siết chặt quanh kẻ xâm nhập như một chiếc cốc hút. 

Chiếc gương trên bàn trang điểm phản chiếu hình dáng đan xen của hai người. Lý Vân đột nhiên nhấc hông lên, tăng tốc va chạm, lần nào cũng đánh vào tim cô: "Anh thật là giỏi đụ em phải không?" Sự tác động của vòng eo rắn chắc khiến ngực cô cuộn lên, những giọt mồ hôi chảy từ xương quai xanh xuống khớp. 

"Hmm~ ah, không, không, không, ừm, ồ ~ ừm~~ Ah?!~Ah~ah~~~~~!! Thật thoải mái, thật thoải mái ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Chân của Lâm Tiểu Vũ đột nhiên co giật, mu bàn chân thẳng như vũ công ba lê. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra, thấm ướt ga trải giường có vết nước sẫm màu: "Không, không, tôi chết mất, chết đi chết mất ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Vân nhân cơ hội bế cô đến bệ cửa sổ, ép lưng cô vào tấm kính lạnh lẽo và tiếp tục đụ cô. 

Ánh đèn xe ngoài trời quét qua mặt cô, khiến cô choáng váng vì cực khoái: “Haaah, haaah?~~~!! Không, không, đây không phải là tôi, à~~ah?~~~~ah~~~~!!"

Lưới cửa sổ rung nhẹ theo nhịp va chạm, chuông gió treo ngoài cửa sổ kêu leng keng. 

"Bạn đã đánh trúng nó rồi à?~~~!! Anh đánh trúng rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Cô hét lên và cào xước kính, thành âm đạo ngậm cột thịt xâm lấn như miệng trẻ con. 

Lý Vân thở hổn hển và nắm lấy cổ họng cô:

“Chị ơi, chị đã đến đó chín lần rồi. Nếu bạn đạt được cực khoái khác, bạn có thể ngất xỉu."

"Ừ, tôi, à?~~, đã đi rồi, uh~huh?~vài lần rồi, nhưng tôi vẫn muốn nó~?~~!!!" Cô lắc đầu bối rối, khóe miệng chảy nước miếng, "Thật sao?~~Tôi thực sự không thể kiềm chế được~~~~~~!!!"

Chàng trai đột nhiên rút dương vật của mình ra, đè cô lên bậu cửa sổ, xòe mông cô ra: “Nếu muốn thì cầu xin anh.” Đầu ngón tay anh vẽ những vòng tròn mơ hồ trên hậu môn. 

"Làm ơn, làm ơn..." Lâm Tiểu Vũ dùng tay trái nắm lấy mông cô và dang rộng sang hai bên, để lộ cái lỗ màu hồng đang co lại của cô, "Cô muốn à?~~~"

Nhưng Lý Vân chỉ xoa xoa đầu mình ở cửa hang: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Tôi thực sự muốn xuất tinh, tôi thực sự muốn lên đỉnh... Làm ơn, làm ơn, đụ tôi vào bụng tôi và đụ tôi đến cực khoái, làm ơn được không?~~~~!!!!" Cô vừa khóc vừa đẩy eo ra sau, chủ động nuốt một nửa con cặc. 

Xương mu va chạm điên cuồng, phát ra âm thanh tục tĩu. Lý Vân ôm chặt người phụ nữ yếu đuối và không xương trong vòng tay của mình. Bộ ngực béo đập dữ dội, núm vú sưng to bằng hạt đậu do động dục quá mức. Người phụ nữ lắc eo và hông một cách tục tĩu, phục vụ cho những màn làm tình hung hãn của chàng trai hết lần này đến lần khác. Môi âm hộ dày của cô ấy đỏ bừng và thậm chí bị rách. Tuy nhiên, người phụ nữ sắp lên đỉnh lại không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ nghĩ cách làm cho con cặc sâu hơn!

"Ah~ah~ah?~~ah~ah?~~~Ừ, vậy đó, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh ahhhh?" Cô ấy đột nhiên cứng người, "Anh định xuất tinh~~~Xuất~?~~~Không~Hmm?~~Anh có thể~~kiêm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!!!!!!!"

Lý Vân đè lên chiếc eo đang run rẩy của cô, dùng hết sức lực phóng đi, tinh hoàn co rút đập vào môi âm hộ của cô: "A?~~~A~Anh không thể~ahhh?~~~~Xuất tinh lần nữa, ahhh?~~~~Rõ ràng là à?~~Rõ ràng là của bạn trai cô ấy~ahhhh?~~~~~"

Khi làn sương trắng đục dày đặc tràn ra từ trong giao hợp, Lâm Tiểu Ngư trợn mắt lè lưỡi, sau khi bị đụ vào mặt đen đúa, khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt: “Cô sắp có thai à?, cô có thai à? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!"

"Phồng phồng"

Khi chàng trai từ từ bơm dương vật của mình, tinh dịch tràn ra ngoài kéo ra những sợi bạc dưới ánh trăng.

Lâm Tiểu Ngư ngã người trên bậu cửa sổ, hai chân vẫn vô thức co giật: "A~? Ah~~ah?~~~Mạnh hơn, mạnh hơn nữa ah~~Tôi đi đây~~chị tôi đi đây-ồ!" 

"Pfft!" Với một âm thanh, âm đạo co rút dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, quy đầu khổng lồ đút mạnh vào tử cung của bạn trai cô, người chưa từng đến thăm trước đây. Anh ta xuất tinh một cách vô đạo đức, một lần, hai lần, ba và bốn lần. Mỗi lần anh xuất tinh một lượng lớn, người phụ nữ trong tay anh lại hét lên đầy dục vọng. Những tiếng rên rỉ ngày càng the thé khiến ý thức của Lâm Tiểu Vũ dần dần mơ hồ, trong mắt anh dường như có những trái tim màu hồng đầy dục vọng. 

"Tôi sắp bị phát hiện, wuwu ~~~ Không, không sao, rõ ràng là em không thể làm điều này..." Lâm Tiểu Vũ, người đạt cực khoái dữ dội và đạt cực khoái dữ dội, ngất đi trong tuyệt vọng trong khi con cặc của anh ta vẫn đang ép vào lối vào tử cung, nhưng hai chân của anh ta vẫn vô liêm sỉ quấn quanh eo cậu bé, để từng giọt tinh dịch từ cuộc tình tràn vào tử cung, bụng phẳng sưng đến mức lộ ra một khối lồi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Năng lực yêu tự nhiên (3)

Vừa bước vào phòng tắm, Lý Vân đã ép Lâm Tiểu Ngư vào tường, hôn cô như hổ đói vồ cừu. Lâm Tiểu Vũ bị động hợp tác với nụ hôn của Lý Vân. 

Trong khi Lý Vân hôn môi Lâm Tiểu Vũ, anh dùng tay chạm vào cô từ trên xuống dưới. Cuối cùng, Lâm Tiểu Vũ giơ bộ ngực xinh đẹp của mình lên và khoe chúng trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân nhận thấy sự thụ động của Lâm Tiểu Vũ và nói với một nụ cười dâm đãng: "Sao vậy? Em bị anh trai khuất phục à? Em đang được rửa tội bằng tinh dịch của anh trai mình phải không? Không sao đâu. Sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu đến mức có thể tiếp tục gọi anh là chồng."

Nói xong, Lý Vân đưa núm vú hơi nâu của Lâm Tiểu Vũ vào miệng và bắt đầu mút. 

Lý Vân đặt một tay lên bộ ngực xinh đẹp ở bên kia, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay trêu chọc núm vú. Tay còn lại vòng ra phía sau Lâm Tiểu Ngư, dùng sức nắm lấy cặp mông trắng như tuyết. 

Những ngón tay của Lý Vân đã bắt đầu vuốt ve lỗ hở của cái lỗ và Lâm Tiểu Vũ thậm chí có thể cảm thấy bên trong cái lỗ trở nên hơi ẩm ướt. 

Lý Vân rút ngón tay ra và đẩy nhẹ từ phía sau. Lâm Tiểu Vũ ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng mông lên cao. Lý Vân vùi đầu mũi vào trước âm đạo hít một hơi thật sâu, khiến miệng âm đạo ấm áp, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo càng dữ dội. 

Anh dang rộng mông bằng cả hai tay và hơi mở âm đạo ra. Chiếc lưỡi to của anh trực tiếp bao phủ lỗ âm đạo của cô. Sự đụng chạm ấm áp khiến toàn thân Lâm Tiểu Vũ râm ran.

Ngọn lửa dục vọng trong lòng anh dần dần bùng cháy, lý trí của Lâm Tiểu Vũ cũng dần sụp đổ. Hãy tận hưởng dục vọng. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không để bạn trai mình biết, điều đó tốt cho anh ấy. Dù sao hắn cũng bị thiếu gia nhà quý tộc đụ. Không cần phải lo lắng về hậu quả. Đó không phải là sáng kiến ​​​​của riêng anh ấy. Chẳng qua là dục vọng của anh trỗi dậy, tình cờ có một người đàn ông ít phiền toái hơn có thể thỏa mãn anh. Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Vâng, mọi thứ đều ổn, giống như Lý Vân vừa đặt con cặc của mình vào âm đạo của Lâm Tiểu Vũ. Anh chỉ cần hạ eo xuống để nhét nó vào. Lâm Tiểu Vũ cũng có thể hài lòng, chỉ cần anh hợp tác.

Giọng nói của Lâm Tiểu Vũ lúc này vang lên, như đang ra lệnh cho Lý Vân lao tới: "Anh tốt...đụ em...của tôi...lồn... sắp ướt...nhanh lên...đưa cho tôi...của anh...con cặc lớn..."

Khi âm thanh vang lên, Lâm Tiểu Vũ chủ động thoát khỏi chiếc quần lót trên chân, dang rộng chân, hạ eo và nâng cao cặp mông tròn trịa. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa được đưa đến cho mình, căn chỉnh quy đầu, hóp eo. Con cặc của anh mở lỗ và thọc sâu vào âm đạo. 

…………

Một giờ sáng, Lâm Tiểu Ngư đứng trước gương phòng tắm. Chàng trai phía sau đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của cô, trong khi những cú tát giòn giã vang lên trên mông cô. Lâm Tiểu Vũ bị chàng trai kéo ra phía sau bằng một tay. Cô nâng phần thân trên lên và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cô nhìn mình trong gương với đôi mắt nhòe đi. Miệng cô hơi hé mở, tiếng rên rỉ vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, hòa lẫn với sương nước dâng cao, thêm chút dục vọng. 

"Nứt!"

Lại một cái tát giòn giã giáng xuống cặp mông trắng như tuyết, Lý Vân nhéo vào eo Lâm Tiểu Ngư, dùng sức đẩy. 

Con cặc 20 cm phát ra âm thanh ùng ục trong âm đạo trơn trượt, quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung: “Sao càng đụ em gái tôi càng sướng? Hả?”

Lâm Tiểu Vũ buộc phải nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương, bộ ngực nóng bỏng của Lý Vân áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Ngón tay của chàng trai đang ngâm trong sữa tắm đột nhiên nhéo núm vú cô, xoắn sợi chỉ dính vào bọt nước: “Vừa rồi ai nói cô ấy đã khuất phục? Bây giờ mông cô ấy còn vặn vẹo hơn cả con rắn nước-”

"A! Nhẹ nhàng... đẩy nó... đâm vào tử cung của em..." Móng tay của Lâm Tiểu Vũ cọ vào mặt gương phát ra âm thanh chói tai. 

Cô bất ngờ bị lật người và ép vào bồn rửa, hai chân buộc phải quấn quanh eo chàng trai.

Vị trí này khiến dương vật bị ép vào cơ thể ở một góc độ khủng khiếp. Cô không kiềm chế được mà nắm lấy mái tóc đen ướt của Lý Vân: "Nó sắp nổ tung... con cặc của anh trai tôi... sắp chui vào tử cung... ugh...!"

Lý Vân theo dòng nước đưa ba ngón tay vào, xoay tròn mở rộng trong hậu môn căng cứng của mình: “Tinh vừa mới xuất ra còn chưa chảy ra ngoài…” Đầu ngón tay đột nhiên chạm vào tuyến tiền liệt, “Trực tràng của tỷ tỷ cũng đang mút ngón tay của tôi… Em đói quá à?” 

Đồng tử của Lâm Tiểu Vũ mờ đi khi cô bị đánh từ cả hai phía, và dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch được tiêm trước đó chảy xuống đùi cô.

Cô vô thức dùng gót chân xoa xoa mông cậu bé: "Đưa... đưa cho Tiểu Ngư... cả tử cung và lỗ đít của cậu... ahhh!" Lực đẩy sâu đột ngột khiến mu bàn chân cô thẳng lên, Huaxin phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Lý Vân nắm lấy cổ họng cô và rút dương vật của anh ra. Quy đầu màu tím vẫn còn dính chất nhầy cổ tử cung. Anh cố ý dùng ô tát vào âm vật đang co giật của cô: “Bắn vào đâu? Chị tôi tự nói đấy——”

"Bên trong! Làm ơn, người anh em tốt của tôi, hãy vào bên trong!" Lâm Tiểu Vũ mở rộng môi âm hộ của mình như điên, để lộ phần thịt hồng hào và ngọ nguậy của âm đạo, "Hãy lấp đầy tử cung bằng tinh dịch... để ngày mai Xiaoyu sẽ sinh con... với mùi của chồng cô ấy... ahhh!" 

…………

Hai giờ sáng, Lâm Tiểu Ngư dựa vào giường, hai chân đặt lên cánh tay của nam tử, âm đạo của cô chịu đựng được lực đẩy của nam sinh. Hai người hôn nhau say đắm.

Giọng nói của Lý Vân vang lên đúng lúc bên tai Lâm Tiểu Vũ: "Nhìn dáng vẻ của em, chẳng phải em rất dâm đãng sao? Tôi yêu vẻ ngoài dâm đãng của em. Nhìn em thích được tôi đụ đến mức nào."

Vừa nói, Lý Vân càng đẩy nhanh tốc độ đâm. Lâm Tiểu Vũ một lần nữa được đưa đến đỉnh điểm. Đôi mắt anh ngày càng mờ đi, nhưng ngọn lửa dục vọng trong mắt anh lại càng mạnh mẽ hơn. Giống như một con dã thú đang động dục, một tiếng gầm càng kích thích con đực phía sau đập tới đập lui trong cơ thể nó càng mạnh hơn. 

Dùng cơ thể cô để làm hài lòng chàng trai khiến chàng trai nỗ lực hơn để tận hưởng khoái cảm tình dục. Giống như một vòng luẩn quẩn, Lâm Tiểu Vũ ngày càng rơi sâu hơn vào vòng xoáy dục vọng. 

"Ừ! Quá sâu... Đầu của chồng tôi... đã chạm đến lối vào tử cung của tôi..." Móng tay của Lâm Tiểu Vũ cắm sâu vào lưng Lý Vân, để lại mười vết xước đỏ trên làn da màu lúa mì của cậu bé.

Ngực cô lắc lư dữ dội sau cú va chạm, và núm vú cô cọ vào bộ ngực đẫm mồ hôi của người kia. "Tôi sắp chết rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Vân đột nhiên nắm lấy cằm cô và quay về phía gương trang điểm. Tấm gương phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng của cô và dòng nước dâm đãng trên các khớp xương của họ: "Nhìn lại mình đi... hừm? Núm vú của em cứng như đá cuội..." Anh dùng ngón cái xoa xoa đầu vú cương cứng của cô. "Cái miệng nhỏ chảy nước dãi của em... còn quyến rũ hơn cả gái điếm trong hộp đêm..."

"Ugh~~! Đừng... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Đừng so sánh tôi với... với họ..." Sự phản kháng của Lâm Tiểu Vũ bị phá vỡ bởi lực đẩy tăng tốc đột ngột.

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo chàng trai, mu bàn chân duỗi ra thành hình vòng cung duyên dáng, "Chỉ có, chỉ có chồng tôi... mới nhìn thấy thứ dâm đãng như vậy... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Vân nghiêng người nắm lấy dái tai cô, vũ khí dài 20 cm dưới háng anh đâm vào điểm G một góc đáng sợ: “Vừa rồi là ai nói… là cô phải giữ tinh dịch của tôi để làm việc? Hả?” Anh đột nhiên rút dương vật ra, nước tình chảy ra từ đó tạo ra những sợi bạc trong không khí, “Bây giờ nó chật quá… là vì sợ rỉ ra ngoài à?”

“Đừng, đừng rút nó ra~~!” Lâm Tiểu Ngư hoảng hốt đưa tay tóm lấy con cặc đang rỉ tinh dịch, eo cô cong lên như mèo cái động dục, "Làm ơn... đút vào lại... lồn của Tiểu Ngọc... Tôi đói chết mất... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Khi dương vật lại mở ra đường hầm ướt và nóng, hai người đồng thời thở dài mãn nguyện.

Lý Vân cố ý giảm tốc độ, dùng quy đầu vẽ những vòng tròn mơ hồ trên cổ tử cung: "Em tham lam quá à? Vậy thì tự mình làm đi..." Đột nhiên anh nâng mông cô lên, "Dùng lồn của em... để ép ra tinh dịch của chồng tôi..."

Lâm Tiểu Ngư lập tức ôm lấy cổ hắn như người chết đuối chộp lấy khúc gỗ trôi dạt, điên cuồng đung đưa eo lên xuống.

Môi âm hộ của cô bị cọ xát đến đỏ bóng, nhưng cô vẫn không mệt mỏi nuốt lấy dương vật dày đặc: "Chồng~~Cặc của chồng...ahhhh~~~ nó bị đẩy vào tận trong cùng......tử cung, tử cung sắp tan chảy rồi...mmmmmmmm~~~!!!"

Lý Vân đột nhiên dùng lực đè nàng xuống, nhịp điệu chín nông một sâu tra tấn nàng trong vô thức.

Hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào ốc tai cô: “Đếm rõ ràng… Đây là lần cực khoái đầu tiên trong đêm nay…” Ngón tay anh đột nhiên nhéo vào âm vật sưng tấy của cô, “Nếu em đếm sai, anh sẽ bóp nát tử cung của em…”

"Mười, mười bảy lần...Ahhhh~~~Không...là mười tám...oooo~~!" Đồng tử của Lâm Tiểu Vũ giãn ra vì khoái cảm quá mức, và âm đạo của cô hút kẻ xâm nhập như miệng của một đứa trẻ, "Tôi đi tiểu... Chồng...Xiaoyu sẽ...ahhhh~~ Tôi không tự chủ được...!!!"

Một mảnh nhỏ vỏ gối thấm đẫm nước mắt của cô, chất lỏng màu vàng nhạt bỗng nhiên bắn tung tóe xuống bụng dưới của họ, trộn lẫn với tinh dịch trước đó đã tràn ra và lan ra trên ga trải giường. 

Lý Vân gầm gừ, đẩy cặc của mình ra xa nhất có thể, và quy đầu của anh ta cạy mở cổ tử cung một cách dã man.

Khi tinh dịch đặc quánh được đổ thẳng vào tử cung, Lâm Tiểu Ngư trợn mắt co giật dữ dội, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh: "Tôi có thai...Tôi có thai...lần này tôi chắc chắn là...ahhhh~~Tôi có thai với chồng tôi...ummmmmmm~~~Tôi có thai...ôi ôi!"

………………

Ba giờ sáng, bạn trai cô gọi vào điện thoại của Lâm Tiểu Ngư, nhưng hồi lâu không có ai bắt máy. Bên kia điện thoại đổ chuông, điện thoại của Lý Vân cũng đồng thời đổ chuông, vì vậy Lý Vân vốn đang định trêu chọc Lâm Tiểu Ngư đã từ bỏ ý định trả lời cuộc gọi của bạn trai mà thay vào đó trả lời điện thoại của chính mình. 

Giọng nói ngọt ngào từ đầu bên kia vang lên: "Xin chào, thưa ông, đồ ăn mang về đã đến. Ông vui lòng mở cửa được không?"

Lý Vân nghĩ thầm, đây thực ra là một cô gái, đến giao đồ ăn vào ban đêm? Thú vị...

"Đợi đã, đợi một chút, tôi sẽ lấy ngay."

Cô gái giao hàng ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy giọng một người đàn ông phát ra từ điện thoại. Phía sau là những tiếng tát giòn giã và tiếng rên rỉ cực khoái của người phụ nữ: "Ahhh...tôi lại đến đây...tôi không nhịn được...tôi thấy thoải mái quá...tôi lại đi...lại đây...ummmmm..."

Đúng vậy, trong khi Lý Vân đang trả lời điện thoại, Lâm Tiểu Vũ đang ngồi lộn ngược trên đài sen theo tư thế Quan Âm, với cặp mông to hướng về phía Lý Vân, di chuyển cơ thể tới lui, và dương vật của cô ấy ra vào âm đạo. Nước trên đó dường như đang nói với chàng trai trước mặt rằng người phụ nữ dưới háng cô ấy đầy dục vọng và đang chờ đợi con cặc của anh ta được lấp đầy. 

Mặt cô gái giao hàng đỏ bừng khi nghe thấy tiếng rên rỉ, nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh: "Được rồi thưa ngài, tôi không làm phiền ngài nữa."

Khi cuộc gọi đã cúp máy, Lâm Tiểu Vũ nâng mông lên và ngồi lùi lại, để cặc của cô đẩy sâu vào âm đạo. Năm ngón tay của Lý Vân cắm sâu vào thịt mông cô. Gầm lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra, rót vào tâm hoa. 

Lâm Tiểu Vũ ngã xuống giường. Sau một đêm giao hợp, âm hộ của cô khẽ đóng mở, tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch chảy ra róc rách. Lý Vân bước ra khỏi giường và đi đến chỗ Lâm Tiểu Vũ. Lâm Tiểu Ngư dùng hai tay nâng người lên, một tay ôm giường, một tay ôm đùi Lý Vân, liếm liếm con cặc vốn đã yếu ớt trước mặt. 

Tiếng tay nắm cửa xoay đã đánh thức cô gái giao hàng choáng váng, chiếc túi nhựa trên tay cô phát ra tiếng xào xạc. Khoảnh khắc cửa an ninh mở ra, mùi nội tiết tố nữ nồng nặc ập vào mặt tôi. 

"Bạn, đồ ăn mang đi của bạn..." Giọng nói của cô gái bán đồ ăn đột nhiên nghẹn lại trong cổ họng. 

Trước mặt anh, Lâm Tiểu Ngư người đầy tinh dịch đang kiễng chân ôm lấy dương vật mới cương cứng của Lý Vân, trong khi ngón tay dính đầy nước tình của thiếu niên đã cầm lấy túi nhựa: “Cảm ơn…” Khi con cặc được rút ra khỏi miệng người phụ nữ, những sợi bạc lộ ra, “Tôi chỉ đói thôi.”

Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bị Lý Vân bế lên, âm đạo ẩm ướt của cô trực tiếp đặt lên cột thịt cứng. 

Cô hét lên và ôm lấy cổ chàng trai, hai chân vẽ một vòng cung dâm đãng trên không: "A~! Đột nhiên nó đi vào... Cô giao hàng đang nhìn... Ờ ~!!!"

Lý Vân ôm eo cô bắt đầu di chuyển lên xuống, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung: “Không phải chính em… ừm… bò tới đây liếm cái cứng đó sao?” Đột nhiên quay đầu nhìn cô giao hàng đang ngơ ngác: "Cô có bạn trai à?" Cô nuốt khan rồi gật đầu, tiếng đánh vào háng của Lý Vân càng lúc càng to, "Nếu có bạn trai, anh vẫn làm ca đêm à? Vào uống ly nước đi..."

Cánh cửa an ninh từ từ đóng lại dưới tác dụng của quán tính. Khi cô gái giao hàng lùi lại, cô va vào tủ giày và nhìn bộ ngực của Lâm Tiểu Vũ lăn lộn khi bị đẩy. 

Vũ khí 20 cm lấp lánh dưới ánh đèn, mỗi lần rút ra, thịt âm đạo màu hồng lại lộ ra: "Ugh... Tôi đi... trước mặt người khác... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ngón chân của Lâm Tiểu Vũ cuộn tròn thành một quả bóng, và chất lỏng tình yêu phun ra từ âm đạo của cô trong những cơn co thắt dữ dội bắn tung tóe trên tấm thảm lối vào. 

“Em đã từng quan hệ tình dục với bạn trai chưa?” Lý Vân đột nhiên ôm mông Lâm Tiểu Vũ và đi về phía cô gái mang đi, và có tiếng ùng ục từ khớp. "Bạn có muốn... ha... kiếm thêm tiền không?" Anh thở hổn hển, ép Lâm Tiểu Ngư vào tường rồi đẩy mạnh, "Như thế này... ừm... bị đụ cho đến khi cô ấy rỉ ra..."

Đôi chân của cô gái mang đi yếu ớt khi nhìn Lâm Tiểu Vũ bị đụ cho đến khi cô trợn mắt và nước bọt chảy từ khóe miệng xuống xương đòn. 

Thiếu niên đột nhiên tăng tốc chạy nước rút, tiếng túi đập vào mông vang vọng khắp hành lang: "Đếm... tối nay em gái ta sẽ phun bao nhiêu lần... a..."

"Hai, hai mươi lăm... Ô~~! Không... Hai mươi sáu..." Lâm Tiểu Ngư tiếng kêu đột nhiên tăng lên, "Tử cung, tử cung sắp bị xuyên thủng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lâm Tiểu Ngư co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, đổ lên các điểm tinh dịch trên bụng dưới của Lý Vân để tạo thành một hình mẫu mới. 

Lý Vân thâm nhập sâu vào sự căng thẳng của cực khoái. Lâm Tiểu Vũ run rẩy dữ dội như bị điện giật khi tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 năng lực yêu tự nhiên (tình một đêm)

Lý Vân khẽ mỉm cười hỏi: "Tiểu thư, có thể cho ta đụ ngươi một lần được không?"

Cô giao hàng cười khúc khích và nói: "Cô nghĩ tôi tới phòng cô để làm gì?"

Khi người phụ nữ giao hàng cởi cúc quần áo và để lộ một cặp ngực, Lý Vân càng không thể chịu đựng được hơn. 

Anh ta lao về phía trước với một tiếng “Ôi”, cúi đầu, mút thật mạnh núm vú của cô đỡ đẻ, dùng một tay nhịp nhàng nhéo vào vú bên kia, dùng đầu lưỡi liên tục chơi đùa với núm vú. Anh nhìn thấy một chân của cô giao hàng ấn vào chân còn lại vặn vẹo, hai tay nắm lấy ga trải giường, ánh mắt có chút mơ hồ, liên tục phát ra những tiếng "ừm... ừm... ừm". 

Lúc này, anh ta nhấc chân cô gái giao hàng lên, đặt dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của cô gái giao hàng và xoa qua lại. Thân trên của cô giao hàng cương cứng, nhưng lúc này anh cũng không vội bước vào. Với phần thân dưới, lưỡi và tay của anh ta bơi lội trên cơ thể cô gái giao hàng như những con rắn. Hơi thở của cô giao hàng ngày càng khó khăn hơn. Anh đan các ngón tay phải vào nhau, dọc theo háng, gãi vào khe, kích thích xuất thần. Thỉnh thoảng anh ấn vào vết sưng nhỏ cứng, cường độ và tần suất ấn càng lúc càng nhanh.

Phạm vi chuyển động cơ thể của cô giao hàng ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, anh thọc ngón tay vào bên trong và cảm thấy bên trong thật nóng nực. Những ngón tay của cô co giật nhanh chóng. Tiếng rên rỉ của cô giao hàng càng lúc càng khiêu gợi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai anh và nói: "Chết tiệt! Vào nhanh đi! Nếu anh không muốn đụ em thì em đi đây..."

Anh ta dùng tay nắm lấy "em trai" của Lý Vân và ấn nó vào. Lý Vân từ từ đặt ba ngón tay của mình lại với nhau và đưa chúng vào phần dưới cơ thể của cô giao hàng. Cô giao hàng giật mình đứng dậy. Cô nắm lấy cánh tay anh đưa vào bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Anh co giật theo nhịp điệu...

Cô giao hàng nằm nhẹ nhàng trên giường, để anh chơi cùng. Một tay của anh ta đang vuốt ve mông cô giao hàng, đột nhiên anh ta dùng sức nhấc nó lên. Đôi môi của dục vọng đỏ bừng và co giật. Anh ta đột nhiên lao tới bằng ba ngón tay và nắm đấm. Tay của cô giao hàng liều mạng nắm lấy tấm ga trải giường, ngực ưỡn lên và nói "A!"

Khi thời cơ đến, Lý Vân ngẩng đầu lên, rút ​​tay ra, giơ cặc lên và đâm sâu vào. Cô gái giao hàng giữ mông anh bằng cả hai tay và đẩy anh xuống. Cơ thể anh bất giác cử động. Nó cảm thấy như một vị thần. Cô giao hàng rên rỉ, "Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn, đừng dừng lại...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn đi..."

“A” một tiếng, cô giao hàng nặng nề ngã xuống gối như quả bóng cao su bị xì hơi. Cô nhắm mắt lại và hét lên. Anh càng đánh cô càng mạnh. Một lượng lớn tinh dịch trên ga trải giường trông giống như chiến lợi phẩm của anh. Cùng với người phụ nữ khỏa thân trên giường, anh vô thức nói: "Cô ơi, âm hộ của cô chật quá!"

"Anh yêu, cố lên nào em yêu...em yêu, anh cảm thấy thật thoải mái."

"Tôi muốn bạn tận hưởng cuộc sống tuyệt vời nhất!" 

Cô rên rỉ: "Ờ... ừm... ừm..."

Lý Vân đâm mạnh, đâm sâu và sâu. 

Cô cảm thấy khắp người vô cùng thoải mái, ôm chặt lấy anh, cặp mông trắng nõn không ngừng chạm vào anh. 

Âm đạo của cô ôm chặt dương vật của anh, không ngừng chảy ra tinh dịch, hai môi âm hộ dày đặc mềm mại ra vào theo lực đẩy của anh.

Cô cảm thấy hương vị thật tuyệt vời. Dương vật của Lý Vân dường như chạm tới đỉnh trái tim cô, và toàn bộ âm đạo của cô thật đầy đặn. Hương vị thật thoải mái.

Cô giao hàng hưng phấn: "A... em trai... em thật độc ác... à... ừm... em vui quá... ừm..."

Anh dũng cảm co giật càng điên cuồng hơn, cô hét lên: "Em trai... em... em làm anh đẹp quá... dừng lại trước đã..."

Anh đang chạy như điên và dừng lại khi nghe những gì cô nói. Lý Vân thở hổn hển: "Cô ơi, cô đang làm gì vậy?"

Cô gái mang đi nhìn lướt qua nỉ, cười nói: "Lau nước trước rồi quay lại."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Thật là một con đĩ nhỏ."

Lý Vân nói xong liền lấy khăn gối lau nước ướt cho cô, véo vào âm đạo cô hai cái rồi nói: “Thật là một cái lỗ nhỏ dễ thương.”

Anh cúi đầu xuống và liếm âm hộ cô. Cô ấy run rẩy và nói, "Ồ... thôi nào..."

Lý Vân ngẩng đầu lên và ấn vào cô lần nữa. 

Dương vật nóng bỏng lại được đưa vào một cách mãnh liệt. Cô dang rộng chân hết mức có thể để khiến anh tiến vào càng sâu càng tốt. Sau đó cô giơ chân lên và kẹp chặt mông anh. Cô ấn, cọ xát và xoay thật mạnh. Cô ậm ừ: "À... ừm... em trai... nhanh lên... ừm..."

Lý Vân cũng đang khao khát cháy bỏng nên anh bắt đầu đụ mạnh. 

Một người sung sức hơn người kia, giống như ngựa hoang, mặt đỏ bừng và thở hổn hển như bò. 

Anh sắp nổ tung nhưng vẫn đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. Anh thở hổn hển: "...ah...ah...Anh yêu...Anh hạnh phúc quá...âm hộ của em gái sướng quá...chà...chết tiệt...đụ em chết đi, đồ đĩ..."

Vừa nói hắn vừa điên cuồng di chuyển lên xuống. 

Cô cũng thở hổn hển, tóc vương vãi trên gối, đầu không ngừng vặn vẹo, mồ hôi đầm đìa, hơi thở gấp gáp, hai tay siết chặt và cào vào cơ thể anh, cô thở hổn hển: "A... a... em trai, anh mạnh mẽ quá... ừm... Em vui quá muốn lên thiên đường..."

Lý Vân Đạo: "Người đẹp... Ta cũng... thật cao hứng..."

Vừa nói, anh ta vừa chiến đấu như một người sắp chết, đẩy mông về phía trước, đâm liên tục vào giữa bông hoa rồi rút nó ra, thật mạnh và thật bạo lực. 

Cô thở hổn hển: "Này... này...uh...uh..."

Móng tay của người giao hàng cắm sâu vào lưng Lý Vân, để lại mười vết đỏ trên làn da màu lúa mì của cậu bé. Cô chợt kẹp hai chân lại với nhau, âm đạo ngậm lấy con cặc đang xâm nhập như miệng trẻ con. 

"Hmm!...Anh trai! Đợi một chút! Có phải anh...vừa...làm dương vật của anh...ah...run lên một chút...to quá...sưng lên quá..." Cô hoảng sợ đẩy ngực Lý Vân, nhưng chàng trai đã nắm lấy eo anh và đẩy vào sâu hơn. 

Lý Vân thở hổn hển, ấn vào cái hông vặn vẹo của cô: "Xuất vào bên trong... hay trên mặt?" Quy đầu ác ý lăn qua cổ tử cung, chảy ra chất dịch tình yêu nhớp nháp, “Chọn một đi… hoặc… a… tôi nhịn không được…”

"Mau, rút ra... không, đừng... xuất tinh... anh không thể xuất tinh... vào trong tôi! Ah! Không!" Cô vô ích nắm lấy cổ tay cậu bé, nhưng mông cô đột nhiên bị nâng lên. 

Con dao giết người dài 20 cm đã cắm vào cơ thể cô với một góc khủng khiếp, và cái bao tát vào môi cô đỏ bừng. 

"A... Tiểu thư... Mau mở miệng ra..." Lý Vân đột nhiên cúi người cắn vào dái tai của mình. 

Cô giao hàng vừa ngẩng đầu lên, môi cô đã bị chặn lại, chiếc lưỡi nóng bỏng của chàng trai hung hãn cạy răng cô ra. 

Đôi mắt cô mở to và cô nhận ra rằng Lý Vân không có ý định rút dương vật của mình ra. 

Thay vào đó, tác động lên háng trở nên dữ dội hơn, con cặc dày đặc phát ra âm thanh ùng ục trong đường hầm nóng ẩm: "Ôi! Thoải mái! Ấm áp..."

“Cạch, cạch, cạch” nơi hai người gặp nhau không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Tiếng hôn dính dính hòa lẫn với sự va chạm của da thịt. 

Lưỡi của cô giao hàng tê dại vì bị hút, nhưng phần dưới cơ thể cô lại có cảm giác no nê đáng sợ hơn. 

Lý Vân bỗng nhiên túm lấy cổ họng cô đứng thẳng lên, cơ eo căng ra thành đường nhọn:

"Phuch!"

Đập mạnh vào háng cô, quy đầu đánh thẳng vào Hoa Tâm. 

"À!"

Tiếng hét của cô gái giao hàng bị bóp nghẹt bởi một đợt đẩy mới. Lý Vân phóng nhanh như người đóng cọc, mỗi lần rút dương vật màu tím của mình ra, phần thịt mềm màu hồng lại lộ ra:

"Bố Chi, Bồ Tí, Bồ Tí, Bồ Tí, Bồ Tí..."

"A! Ồ! Ồ! Ồ!..." Cô không ngừng gãi ngực, để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn. 

Cổ tử cung bị đau và sưng tấy vì bị đụ, nhưng mật lại chảy ra nhiều hơn, "Ồ!...Ồ!...A!...Này!...Em mạnh mẽ quá...Tôi, tôi xong rồi...Này!"

Lý Vân đột nhiên bế cô lên, đi tới trước gương soi toàn thân, để cho cô thấy rõ mình bị xuyên thấu như thế nào: "Em yêu!...Xinh đẹp!...Em thật đáng yêu!" Anh véo vào âm vật của cô và dùng ngón tay xoa thật nhanh.

"Ồ!" "Két!" 

Hai chiếc lưỡi mềm mại lại quấn lấy nhau, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh. Cô bán mang đi nhìn thấy mình đang đảo mắt trong gương, âm đạo bỗng nhiên căng cứng, co thắt. 

"A! Ra rồi! Ra rồi! Xuất tinh cho em gái tôi!"

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi chạm vào khoang tử cung, cô run rẩy dữ dội như bị điện giật: "Eey-Eey-Xong rồi! Ahhhhhhhhh-!"

Hai chân của người phụ nữ mang đồ ăn được nhấc lên trên vai của Lý Vân Cao, và những chiếc chuông trên mắt cá chân của cô ấy phát ra âm thanh nhỏ khi va chạm. 

Những ngón tay sơn móng tay màu hồng của cô đang nắm chặt ga trải giường, và tấm ga trải giường bằng lụa đã bị vò thành một quả bóng. 

"Chờ... chờ... đợi thêm chút nữa..." Cô đột nhiên kẹp hai chân lại, âm đạo trơn trượt mút lấy con cặc đang xâm nhập như miệng trẻ con để không cho nó bị rút ra, "A... sưng quá... Đội trưởng... em... ngứa quá... thoải mái quá."

Lý Vân véo eo cô và đẩy về phía trước, dương vật dài 20cm của anh lấp lánh dưới ánh đèn: "A... đút... em trai..." Cô thở dốc bối rối, quy đầu lăn qua cổ tử cung một cách ác ý, "Em thích thế này... đụ anh từ phía sau... nó sẽ khiến em cảm thấy nhiều hơn... em thật to... to quá..."

"Ồ... tôi thực sự... yêu bạn... lớn... em bé... à... à... em yêu... đụ em thật mạnh... à... ừm..." Cô giao hàng đột nhiên xoay người quỳ xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ướt át, "Vào đi!... Địt em thật mạnh..."

Khi chàng trai thâm nhập từ phía sau, cả hai đều thở dài hài lòng. 

Bộ ngực đẫm mồ hôi của anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, hai tay xuyên qua dưới xương sườn tóm lấy cặp vú đang đung đưa: "Em yêu... anh trai của anh... em bé lớn của anh... địt anh thật mạnh... Anh sắp lên thiên đường rồi..." Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp rồi xoay người, "Anh ngoan... nhanh hơn... nhanh hơn... anh sắp..."

"Anh ơi... anh làm em bay lên trời rồi..." Cô giao hàng đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài vẽ thành hình vòng cung trên không. 

Cô ấy dùng tay trái nắm lấy cơ mông của Lý Vân và ấn chúng vào người cô ấy, "Dễ thương em yêu...Em sướng đến phát điên lên...Anh tốt...đụ em chết đi...Em hạnh phúc quá..."

Lý Vân đột nhiên bế cô đi đến trước gương, để cô nhìn rõ ràng anh đang bị thâm nhập như thế nào: "Đừng dừng lại... cố lên... anh sắp rỉ ra rồi..." Anh thì thầm vào dái tai cô, và tác động lên háng anh càng dữ dội hơn, "Trời ơi... em yêu... mấy lần này... anh đẹp như tiên cảnh..."

Chiếc gương phản chiếu cảnh hai người đang ân ái đầy dục vọng. 

Bộ ngực của cô gái đỡ đẻ rung lên dữ dội theo những cú đẩy của cô, và núm vú của cô cọ xát sương mù với tấm gương lạnh lẽo: "Tôi... thật hạnh phúc... thật thoải mái... trái tim tôi... anh trai của tôi... tôi... tôi vô cùng hạnh phúc..." Cô đột nhiên co giật và ngả người ra sau, cổ vẽ một vòng cung duyên dáng, "Khó quá... em... anh tốt... anh tốt hơn trước rất nhiều..."

"Xương của tôi... sắp gãy ra rồi... anh ơi... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... tôi... muốn... ra... ra... đến... với... tôi..." Cô vô thức gãi gương, để lại vết nước trên kính. 

Lý Vân nhân cơ hội cắn vào vai cô, đâm nhanh vào háng anh như người đóng cọc. 

"Ồ... vâng... đây là... giống như... à... kẻ thù của tôi... à... anh trai tốt... vào sâu hơn đi... ôi... đụ em mạnh hơn..." Hai chân của cô giao hàng đột nhiên duỗi thẳng, mu bàn chân uốn cong thành những đường cong hoàn hảo, "Chết tiệt... chết tiệt... ừm... chết tiệt âm hộ của tôi... anh trai tốt... Tôi là... con mèo của anh trai tốt của tôi..."

Lý Vân cố tình ấn vào điểm nhạy cảm nhất của cô và nói, "Cứ như thế này... mẹ kiếp... lên trời... à... ừm..." Những ngón tay của anh đột nhiên đưa vào hậu môn của cô và xoay trong ống hậu môn chật hẹp. 

Đồng tử của cô gái mang đi giãn ra khi cô ấy bị đánh từ cả hai phía. Âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu: "Hừm... người đẹp... em có thích cái này không... em có thấy sướng không..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc, cái túi tát vào mông cô đỏ bừng, "Em yêu... lớn hay không... đụ con mèo nhỏ của em gái em... đẹp không..."

"A... âm hộ của em gái tôi... chật quá... đẹp quá..." Chàng trai đột nhiên rút dương vật ra và đâm mạnh vào trong cô trong khi cô hét lên, "Con cặc của anh trai em... cảm giác thật... sướng quá... em gái anh... anh trai em yêu em nhiều lắm... em... em... à..."

Cô giao hàng sà vào lòng Lý Vân, vẫn vặn eo phục vụ cô: "Hừm... ừm... anh tốt của tôi thật tốt... tuyệt quá... à... à... em trai tôi... bé cưng... tôi đụ em gái tôi... xương của tôi đều giòn... giòn..." Cô ngẩng đầu lên và ngậm quả táo Adam của cậu bé vào miệng, cắn nhẹ, "Em là em gái của tôi... anh lớn, anh trai tốt... ừm... ngầu quá... đẹp quá... tôi đụ em gái tôi rồi... à... à..."

"Ừ... anh trai tốt quá... âm hộ của em gái em thật đẹp... trái tim thật mềm mại..." Lý Vân đột nhiên nhấc mông lên và tăng tốc lực đẩy, mỗi cú đánh đều chạm vào khoang tử cung. 

Tiếng rên rỉ của cô gái bán đồ ăn đột nhiên lớn hơn: "Em ơi, hôn anh trai em đi... em làm đẹp quá... Ồ... Ồ... Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Em gái anh yêu em quá... Ôi... Hmm... Em gái ơi, nhanh lên... Anh không nhịn được... Ah... Ah... Em gái anh..."

Lý Vân đột nhiên nhéo eo cô gái đỡ đẻ, ấn dương vật to lớn của anh vào trong âm đạo nóng bức, ẩm ướt và chật hẹp của cô, quy đầu của anh run rẩy điên cuồng trước cổ tử cung của cô. 

"Em gái... Em xuất tinh ở đâu? Sau khi em rút ra thì anh không cảm nhận được... Ahhh... Em xuất tinh ở đâu!?" Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cằm và trên núm vú đang đung đưa của cô. 

Ngón tay anh thọc sâu vào bờ mông trắng nõn của cô, để lại dấu tay đỏ bừng. 

Cô giao hàng bị đánh bất tỉnh, trước mắt có một luồng ánh sáng trắng lóe lên. 

Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể mình đang đập dữ dội, và có một lực hút tê dại từ mắt ngựa. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: Dù sao thì mình cũng đã bị bắn một lần rồi, một lần và hai lần có khác nhau không? 

"Kiêm... kiêm... anh trai... kiêm cho em gái! Ôi ôi ôi..." Cô đột nhiên vặn eo như điên, dùng hai tay ôm chặt mông Lý Vân, ấn vào người cô, "Chị ơi, bao cao su của em đi! Vào đi!"

"Shi" "Shi" Nước ép tình yêu trộn với tinh dịch kéo ra những sợi bạc dính ở nơi hai người giao hợp. 

Âm thanh dâm đãng của nước ngày càng to hơn. 

Lý Vân đột nhiên nhéo eo cô, xoay nửa vòng, bảo cô ngồi lên người anh: "A... em gái tốt của anh... lắc mông nhanh lên..." Anh dùng tay vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã, "Ôm chặt anh... nước nóng bỏng của em... khiến đầu em bé của anh thật thoải mái..."

Cô gái mang đi đụ cô lên xuống như một hiệp sĩ trên lưng ngựa, thành âm đạo co thắt nhịp nhàng: "Anh ơi... em sắp xuất tinh... Ôm em thật chặt... Hôn em đi..." Cô nghiêng người đưa đôi môi đỏ mọng ra, lưỡi thô bạo cạy răng của cậu bé ra. 

Lý Vân gầm lên, eo hắn chuyển động nhanh như máy đóng cọc. 

Người phụ nữ đỡ đẻ cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc đang giãn nở đến mức giới hạn bên trong cơ thể mình, quy đầu bị ép vào lối vào tử cung, như thể nó sắp được đưa thẳng vào tử cung. 

"A! Nóng quá... nóng quá..." Cô ngẩng đầu lên, cổ vẽ một vòng cung duyên dáng. Tinh dịch nóng hổi ùa vào khoang tử cung như lũ lụt, lần lượt tràn vào nơi sâu nhất. "Đầy rồi...sắp tràn rồi...ahhhh~"

"Gulu" "Gulu" Tiếng ùng ục của tinh dịch chạm vào tử cung đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Âm thanh tinh dịch đặc sệt đập vào khoang tử cung kéo dài hơn mười giây. 

Khi chất đục trắng nóng tràn vào tử cung, cô gái đỡ đẻ trợn mắt và run rẩy dữ dội. Nước dãi từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh của cô: "Kích... nó đang tiến vào... Tôi sắp có thai rồi... ahhhhhhhhh!"

Lý Vân duy trì tư thế thâm nhập sâu nhất, cảm nhận được những cơn co thắt co thắt của âm đạo. 

Hai chân của cô giao hàng vô thức siết chặt quanh eo anh, ngón chân co lại thành quả bóng, như thể cô đang cố gắng vắt ra chút tinh dịch cuối cùng. 

"Âm hộ của chị... mút thật chặt..." Lý Vân thở hổn hển và co giật vài lần. 

Mỗi lần họ cử động, chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch sẽ tràn ra từ khớp nối giữa hai người, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Cô giao hàng ngã phịch xuống giường, mắt mờ nhìn lên trần nhà. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch bên trong mình đang dần rỉ ra và chảy xuống đùi trong. "Bây giờ... mọi chuyện thực sự kết thúc... mình đã làm gì vậy..." Cô vô thức vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, trên môi nở nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Năng lực yêu tự nhiên (không phải tình một đêm)

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Lý Vân dựa vào khung cửa nhìn vòng eo trắng nõn lộ ra khi cô giao hàng cúi xuống xỏ giày. 

"Đây, số điện thoại của tôi." Lý Vân nhét một tờ giấy vào túi áo liền quần của cô và dùng ngón tay nhéo vào mông cô. "Từ giờ trở đi, khi gọi đồ ăn mang đi tôi sẽ gọi cho bạn."

Khi cô giao hàng quay lại, áo vẫn chưa cài cúc, bộ ngực cỡ C lộ ra. 

Cô đột nhiên kiễng chân, ngậm dái tai Lý Vân vào miệng: “Từ giờ trở đi, sau khi giao đồ ăn mang đi cho tôi một phát…” Cái lưỡi ướt át của cô quấn quanh ốc tai, “Sau này tôi sẽ thanh toán bằng cặc của mình… ừm… Tôi sẽ cho anh một hóa đơn miễn phí?”

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống, tấm gương ở lối vào phản chiếu cảnh cô quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai. 

Lý Vân ôm lấy gáy cô, nhẹ nhàng đẩy, phát ra âm thanh dâm đãng khi cặc anh ra vào miệng cô: “Một cú, một cú…” Anh đột nhiên thọc sâu vào cổ cô đến hết, quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô, “… quan hệ lãng mạn cũng được…” Khi rút ra, anh lấy ra sợi bạc, “…nhưng tiền boa…” anh dùng đầu ngón tay búng nhẹ huy hiệu của cô, “Em phải đụ âm hộ của mình, và em phải đưa tiền boa…”

"Guchujiu...Tôi biết...cha của chủ tiền..." cô giao hàng ngập ngừng vài lần với đôi mắt quyến rũ, rồi đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức trên điện thoại di động. 

Cô miễn cưỡng liếm sạch quy đầu: "Đã sáu giờ rưỡi rồi... Tôi phải đi giao đồ ăn sáng..."

Trước khi tiếng cửa đóng nhẹ nhàng tiêu tan, Lý Vân đã quay trở lại phòng ngủ với con cặc nửa cứng trên tay. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua rèm vải, chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể trần trụi của Lâm Tiểu Vũ. 

Cô nằm nghiêng trong căn phòng bừa bộn, điện thoại áp vào tai, hai chân bất giác cọ xát. 

"...Bây giờ đang là kỳ đánh giá thăng chức..." Cô vô thức cọ ngón chân lên thảm, đột nhiên toàn thân run lên - Lý Vân Chính đang đến gần từ phía sau, hai tay luồn vào trong vạt áo, "À... Ý tôi là... đợi đến khi anh trở thành quản lý... rồi cùng nhau sống..."

Trong lúc bạn trai đầu dây bên kia còn đang nói chuyện thì chàng trai đã đưa dái tai cô vào miệng, cô đột nhiên rùng mình - một con cặc nóng bỏng đang trượt xuống lưng cô vào khe mông. 

Lý Vân dùng tay trái nhào nặn phần thịt mềm mại, dùng ngón tay cái xoa nắn núm vú cương cứng, tay phải chậm rãi di chuyển lên đùi trong của cô. Lâm Tiểu Vũ kẹp hai chân cô lại với nhau, nhưng anh lại dùng đầu gối đẩy cô ra. 

"Chà... chúng ta hãy nói chuyện đó vào cuối năm nhé..." Cô thở hổn hển và nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của Lý Vân, nhưng nó đã bị ghim vào kính cửa sổ. Dương vật nóng bỏng của chàng trai đang ép chặt vào đường nối của chân cô và cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Lý Vân lặng lẽ tiếp cận như một con báo đang tuần tra lãnh thổ của mình. 

Đôi quy đầu dính đầy nước bọt của cô giao hàng ác ý cọ xát vào vòng eo săn chắc của cô, để lại những vệt nước lấp lánh trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Khi anh nghiêng người, đầu lưỡi quét đi những giọt mồ hôi trên dái tai cô: “Nói tiếp đi…” Nhưng ngón tay anh lại luồn vào giữa chân cô, vẽ vòng tròn trên môi âm hộ ẩm ướt. 

"Ừm!" Lâm Tiểu Vũ đột nhiên cắn môi dưới và cắm móng tay vào gối. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên dò hỏi, cô vội vàng đáp: “Không, không sao đâu… Tôi va vào góc bàn…” Cô chưa kịp nói xong thì ngón tay dính đầy tinh dịch của chàng trai đột nhiên thọc vào hậu môn cô. 

"Cúp máy... cúp máy! Cuộc họp buổi sáng sẽ muộn mất..." Lâm Tiểu Vũ đột nhiên hét lên và cúp máy - Lý Vân đang liếm đầu lưỡi dọc theo sống lưng đến thắt lưng của cô, đồng thời anh dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô để tìm cái núm vú căng cứng. 

"Bíp——" Khi cuộc gọi kết thúc, miệng cô tràn đầy tinh dịch. 

Lý Vân véo mũi nàng ép nàng nuốt, nhưng lỗ mũi nàng vẫn chảy ra mấy giọt tinh dịch. 

Anh rút dương vật sáng bóng của mình ra lắc lắc trước ánh mắt lơ đãng của đối phương: "Chị... chị còn muốn ăn sáng không?"

"Phà! Phả!" Chất nhờn dày kéo dài những sợi mỏng trên chóp mũi cô. 

…………

"Hmm... Chủ nhân... anh tệ quá... Tôi... tôi đang... vẫn đang nói chuyện với... chồng cô... qua điện thoại... anh vừa... chạm vào... âm hộ nhỏ của tôi... và suýt chút nữa... bị bắt... Hmm..."

Khi cuộc gọi được cúp máy, Lâm Tiểu Vũ đã nằm trên giường, tựa đầu vào đùi Lý Vân, nuốt chửng con cặc của Lý Vân, và các ngón tay của Lý Vân đang dần di chuyển ra vào âm hộ tràn đầy của Lâm Tiểu Vũ. 

Lý Vân rút những ngón tay đang ra vào âm đạo và vỗ vào mông Lâm Tiểu Vũ. Lâm Tiểu Vũ nhổ con cặc trong miệng ra. 

Lý Vân nằm xuống giường, Lâm Tiểu Vũ quỳ trên giường, đứng thẳng dậy, sau đó khoanh tay kéo mép dưới áo vest, từ từ kéo lên. Hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn mềm mại lộ ra trước mặt Lý Vân. Chiếc áo vest trắng không thể che hết núm vú cứng và nhô ra. 

Lâm Tiểu Vũ ném chiếc áo vest sang một bên, lắc lư bộ ngực và từ từ bò đến gần Lý Vân. Cô bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, rồi hôn chúng vào nhau. Chiếc lưỡi của Lý Vân béo và dày như con cặc của anh, mút đầu lưỡi của Lâm Tiểu Vũ, chất lỏng của họ quấn vào nhau. 

Trong khi hôn nhau say đắm, cặp vú nặng trĩu của Lâm Tiểu Vũ tự nhiên rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo ra những làn sóng sữa trong không khí. Lý Vân nhịn không được buông ra Lâm Tiểu Ngư môi, lại vùi đầu vào giữa ngực, cảm nhận được bộ ngực nảy lên trên mặt, hít vào hương trầm có mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Lý Vân liếm ngực từ trái sang phải trong khi giữ mông Lâm Tiểu Vũ bằng cả hai tay. Lâm Tiểu Vũ vô tình đặt tay lên vai Lý Vân. Khi đầu rùa của Lý Vân ấn vào lỗ âm đạo và từ từ ép quy đầu vào âm đạo, Lâm Tiểu Vũ cảm thấy đau đớn khi lỗ âm đạo bị kéo ra, nhưng sau đó lại có cảm giác hoàn toàn được lấp đầy. 

Lâm Tiểu Vũ ngay từ đầu đã phát hiện ra rằng con gà trống của Lý Vân khác với những con gà trống mà anh từng tiếp xúc trước đây. Nó không phù hợp với độ tuổi và chiều cao của anh ấy. Phần cuối của quy đầu đã dày như quả trứng ngỗng. Khi đến tận gốc gà, nó dày đến nỗi hai ngón tay không thể khép lại được. Từ góc nhìn trực quan, nó dày hơn một chút so với Nico trong phim AV.

Nhưng vào lúc này, cảm giác lại trực tiếp hơn. Khi tay của Lý Vân dần dần thả lỏng, con cặc của anh dần dần biến mất trong âm đạo của Lâm Tiểu Vũ. Lâm Tiểu Vũ chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Cho đến khi Lý Vân thả tay ra, thay vào đó ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Tiểu Ngư, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

Khi Lin Xiaoyu cảm thấy mình đã ngồi xuống đế, cảm giác bị con cặc chặn lại, kèm theo những cơn đau yếu ớt bùng phát, khiến niềm đam mê bị kìm nén của Lâm Tiểu Vũ bùng phát ngay khi cô ngồi xuống, và cơn cực khoái ập đến với cô như thủy triều. 

Lâm Tiểu Vũ ngửa đầu ra sau và mở miệng hình chữ “O”. Cô ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay và ấn nó vào giữa ngực mình. Mông và đùi cô bất giác run rẩy, cô rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lâm Tiểu Vũ, người đã nếm trải cảm giác sung mãn do con cặc dày đặc mang lại, mềm nhũn và nằm trên cơ thể Lý Vân. Lý Vân một lần nữa giữ hông Lâm Tiểu Vũ bằng cả hai tay, rồi ngồi dậy. Hai chân của Lâm Tiểu Vũ tự nhiên đan xen vào nhau phía sau Lý Vân.

Lý Vân lại nghiêng người về phía trước, đặt Lâm Tiểu Vũ nằm thẳng trên giường, rồi đặt hai tay lên hai bên cơ thể Lâm Tiểu Vũ. Anh nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của cô gái xinh đẹp trước mặt, trên môi vẫn còn nụ cười vui vẻ đặc trưng, ​​anh nhẹ nhàng nói: "Xuất tinh sớm vậy? Vậy là tôi."

Vòng eo của Lý Vân bắt đầu rút lui, và con cặc của anh ta từng chút một được rút ra khỏi lỗ nhỏ cho đến khi quy đầu vẫn ở trong lỗ nhỏ. Sau đó toàn bộ chiều dài được chèn lại. Cái lỗ nhỏ của Lâm Tiểu Vũ lại từ đầy đến trống rồi lại đầy, như thể anh đã trải qua một chuyến tàu lượn siêu tốc. Sau đó, động tác đẩy của Lý Vân không hề dừng lại. Nó tăng tốc nhưng không chậm lại, luôn duy trì nhịp điệu cố định, lặp đi lặp lại các hành động trước đó, khiến Lâm Tiểu Vũ có cảm giác như đang đi trên mây. Sự trọn vẹn của mỗi lần thâm nhập được khuếch đại, và khoái cảm sau khi đạt cực khoái ập vào cơ thể và tâm trí cô như những làn sóng. 

Theo mỗi lần thâm nhập sâu, cảm giác bị kéo căng trong lỗ nhỏ càng ngày càng ít đi, cho đến khi cơn đau chuyển thành đau nhức và tê dại, tiếng rên rỉ của Lâm Tiểu Vũ dần trở nên ngọt ngào: "Ừ... Chủ nhân... của anh... con cặc lớn... mẹ kiếp... thoải mái quá... mẹ kiếp... con mèo nhỏ của tôi... con cặc của anh... dày quá... con mèo nhỏ của tôi... sắp... nổ tung... thoải mái quá... ngon quá... đưa nó cho tôi..."

"Em gái gợi cảm, nếu em hét to như vậy, nếu người ta nghe thấy em sẽ làm gì?" Lý Vân đột nhiên nghiêng người, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đang đung đưa của cô, dùng ngón tay cái ác ý lướt qua đầu nhũ đã cương cứng, "Em không sợ bạn trai biết sao? Lỡ có người nói nhiều quá thì sao..."

Lâm Tiểu Vũ đột nhiên cong eo, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng chàng trai: "Chủ nhân, anh... tệ quá... Không, đừng sợ..." Cô đột nhiên bị đẩy lên cao giọng, "Có rất nhiều... độc thân... nữ thuê nhà trong tòa nhà này..."

Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy, quy đầu liên tục đẩy ra phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

Lâm Tiểu Vũ hai chân vô thức quấn quanh eo anh, mu bàn chân duỗi thẳng: "Nếu anh muốn nghe... Đêm qua tôi đã nghe hết... Tôi đã bị đụ cả đêm..." Cô đột nhiên hét lên và nâng hông lên, "To hơn... nó sẽ khiến họ khó chịu... có lẽ... chẳng mấy chốc sẽ có người... bên ngoài... ngăn cản anh... và muốn anh đụ bọn họ..."

"Thật sao? Chị..." Lý Vân đột nhiên bế cô đi đến bên cửa sổ, để lưng cô áp vào mặt kính lạnh lẽo tiếp tục đẩy, "Vậy cô phải cố gắng hơn nữa vì hạnh phúc tình dục của anh trai mình..." Chàng trai cắn dái tai cô và thì thầm, tác động lên háng anh càng dữ dội hơn, "Hét lên...đụ em chết đi..."

Bộ ngực của Lâm Tiểu Vũ ấn vào những vòng tròn tục tĩu trên kính. Qua khe hở rèm cửa, cô nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy ngủ ở ban công đối diện đang nhìn vào: “Tệ quá… Cô trên lầu… trông… xinh quá…” Cô bất ngờ bị đẩy và giọng cô vỡ ra, “Cô ở tầng một… hình như có bộ ngực khá lớn…”

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, dùng đầu ngón tay véo núm vú xoay tròn, "Chồng của bọn họ... không có ở nhà..." Cô thở hổn hển cảm động, cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang cọ vào điểm G ở một góc độ khủng khiếp, "Tôi vẫn phải nghe...người ta...gọi đi ngủ...nếu anh...đi...gõ cửa nhà họ một lát...và tôi sẽ mở cửa cho anh..."

"Không phải cả hai đều kém gợi cảm hơn em và không bó sát như cái lồn nhỏ của em sao... hả?" Lý Vân bỗng nhiên nhéo eo nàng, xoay nàng nửa vòng, bắt nàng quỳ gối trên giường.

Khi dương vật dày đặc từ phía sau xuyên qua đường hầm trơn trượt, hai người đồng thời thở dài hài lòng: “Dang rộng chân ra xa hơn, anh trai tôi sẽ cho em khoái cảm hơn…”

Khi Lin Xiaoyu nghe thấy Lý Vân so sánh cô với hai người phụ nữ khác, niềm vui trong lòng cô càng tăng lên. Cô bắt đầu di chuyển mông kết hợp với lực đẩy của Lý Vân, để Lý Vân có thể đi nhanh hơn, và tiếng rên rỉ của cô trở nên quyến rũ hơn.

Lâm Tiểu Vũ ngoan ngoãn hếch má lên, để lộ cái lỗ hồng đang thu nhỏ lại của mình: "Hừm... Tôi... gợi cảm quá... Không phải là... bị anh đụ... hơi thô lỗ..." Cô đột nhiên dùng trái tay tóm lấy hông Lý Vân, "Mạnh hơn... Nhanh hơn... Cảm giác thật thoải mái... Ừ..."

Lý Vân đâm mạnh theo lực nắm của cô, và chiếc túi tát vào mông cô đỏ bừng. 

Lâm Tiểu Vũ choáng váng vì bị đụ, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh: "Con cặc lớn...đụ tôi...thật hứng tình...nếu tôi...thấy anh...ngoài cửa...với...con cặc lớn của anh...có thể...mở cửa...và chết tiệt..."

Chàng trai bất ngờ rút dương vật của mình ra và đâm mạnh vào cô trong khi cô hét lên. 

Con cặc to lớn mở ra âm đạo trơn trượt, đưa ra miếng thịt mềm màu hồng: "Khó nhất... Cậu chủ tốt..." Lâm Tiểu Ngư chộp lấy gối như người chết đuối, nhưng mông cô lại chủ động đón nhận cú va chạm, "Anh ngoan... Con cặc lớn... Chồng... Đụ chết em... Nhanh lên... Đưa em..."

Khi ánh bình minh chiếu sáng hoàn toàn căn phòng ngủ, Lý Vân tóm lấy cổ họng cô và dùng hết sức lực lao đi. 

Tay chân của Lâm Tiểu Vũ bị lực tác động yếu đi, âm đạo của cô siết chặt quanh kẻ đột nhập như một chiếc cốc hút: "Kiếm... kiêm bên trong..." Cô trợn mắt và lè lưỡi, "Để những... kẻ đó... nghe lén... đồ khốn... ghen tị đến chết... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lâm Tiểu Vũ cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa. Đôi chân quấn quanh eo của Lý Vân siết chặt, tần số và biên độ lực đẩy của phần dưới cơ thể anh ngày càng lớn. Lý Vân đương nhiên biết nhu cầu của Lâm Tiểu Vũ nên anh lại đặt tay lên giường và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Cái lỗ nhỏ nhanh chóng bị con gà trống to và mạnh mẽ đánh trúng. Âm thanh va chạm vật lý ngày càng to và dày đặc hơn. Tiếng rên rỉ của Lâm Tiểu Vũ cũng trở nên the thé: "Chồng tốt...anh trai tốt...của anh...con cặc lớn...mạnh quá...đánh tôi...thoải mái quá...đụ chết tôi...đụ tôi...lồn nhỏ...muốn nó..." Của anh...con cu lớn...chết tiệt...đổ đầy...tinh trùng...nào...tôi đến...tôi đến...đưa nó cho tôi...mạnh hơn nữa...chết tiệt...uh huh...không còn nữa...đây...tôi đến đây...ahhhhh...ahhhhh...sắp tới...kiêm cho tôi...tất cả..."

Lâm Tiểu Vũ giữ cánh tay của Lý Vân bằng cả hai tay và quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân. Cô nhắm chặt mắt, cắn nhẹ môi, cong thân dưới để Lý Vân có thể tiến vào sâu hơn. Khi hai chân của Lý Vân bị kẹp, những dòng tinh dịch đậm đặc từ trong lỗ thoát ra, và cả hai người cùng đạt đến cao trào.

"Gulu - Gulu - Gulu" Tiếng tinh dịch đập vào tử cung kéo dài nửa phút.

Cho đến khi con cặc của Lý Vân mềm ra và chui ra khỏi lỗ, miệng lỗ bị kéo căng thành hình tròn, lỗ cũng từ từ co lại. Tinh dịch từ miệng lỗ chảy ngược lại, trộn lẫn với tinh dịch tạo thành vũng trên giường.

Lâm Tiểu Ngư nằm thẳng trên giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Sau hai lần đạt cực khoái, niềm đam mê tích lũy của cô cuối cùng cũng được giải phóng. Con cặc dày của Lý Vân mang đến cho Lâm Tiểu Vũ một trải nghiệm khác so với trước đây. Nó có thể được đưa hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Sự viên mãn này là thứ mà không ai khác có thể cho được ngoại trừ Lý Vân, một thiếu gia. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Tiểu Ngư mới chậm rãi bình tĩnh lại, thở dốc. Lý Vân dựa vào đầu giường cười nói với Lâm Tiểu Ngư: "Nghỉ ngơi đi? Đến giúp ta dọn dẹp."

Lâm Tiểu Vũ chống đỡ cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình, ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Lý Vân, đưa con cặc của Lý Vân vào miệng và bắt đầu liếm nó. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lâm Tiểu Vũ reo lên. 

Trước khi Lâm Tiểu Vũ kịp cầm điện thoại và cúp máy, Lý Vân đã tiếp quản nó. Anh ta dùng một tay ấn vào con cặc của Lâm Tiểu Vũ và tiếp tục liếm con cặc của anh ta. Tay còn lại anh di chuyển điện thoại để trả lời cuộc gọi và nhấn loa ngoài. 

Giọng bạn trai vang lên từ trong điện thoại: “Em yêu, em đã tới khách sạn chưa?”

Lâm Tiểu Vũ nhổ dương vật của mình ra và nói: "Chúng ta đến đây, sau này mọi người sẽ có một cuộc họp."

Nói xong, đầu Lâm Tiểu Ngư bị Lý Vân ấn xuống, tiếp tục bú cặc. Bạn trai nghe thấy Lâm Tiểu Ngư chảy nước miếng liền hỏi: "Em đang ăn gì vậy? Ồn ào quá à?"

Đầu của Lâm Tiểu Vũ bị Lý Vân ấn xuống, cô chỉ có thể trả lời với cặc trong miệng: "Tôi đang ăn kem, tối nay tôi hơi buồn chán."

Bạn trai không hề nghi ngờ gì. Nghe thấy tiếng Lâm Tiểu Ngư mút cặc mình, anh mỉm cười nói: "Đồ tham lam, thời tiết này lại bắt đầu ăn kem."

Trong cuộc gọi như vậy, trong lòng Lâm Tiểu Ngư tràn ngập căng thẳng và bất an, có thể phát hiện bất cứ lúc nào, thậm chí còn có một chút phấn khích. Dưới sự đàn áp của Lý Vân, cô chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác, âm hộ vừa xuất tinh lại cảm thấy hơi ẩm ướt. 

Lâm Tiểu Vũ vừa đáp lại bạn trai vừa liếm cặc của Lý Vân: "Ừ, em đang chuẩn bị họp. Em phải ăn xong nhanh nếu không sẽ bị mắng. Anh đi làm nhanh đi."

Sau khi bạn trai cúp điện thoại, Lâm Tiểu Vũ nhận thấy dương vật của Lý Vân lại bắt đầu hơi cứng. Lý Vân cười nham hiểm hỏi: "Chị ơi, kem có ngon không? Càng ăn càng cứng."

Lâm Tiểu Vũ quyến rũ liếc nhìn Lý Vân, sau đó cúi đầu và đưa con cặc vào miệng. Lần này cô thả lỏng miệng hết mức có thể và đưa con cặc của Lý Vân vào gần 80%. Cô cảm thấy con cặc của Lý Vân ngày càng cứng hơn khi nó bị lưỡi cô cuốn vào miệng cô. Lâm Tiểu Vũ nhổ con cặc ra rồi lại ngậm vào. Sau nhiều lần lặp lại, cặc của Lý Vân đã hoàn toàn cương cứng.

Lý Vân bế Lâm Tiểu Vũ lên và đi về phía phòng tắm, nói: "Nào, chúng ta đi tắm." 

Chẳng mấy chốc, sương nước bắt đầu dâng lên trong phòng tắm. Bộ ngực của Lâm Tiểu Vũ bị ép vào kính phòng tắm và bị ép thành những chiếc bánh tròn. Tiếng rên rỉ của cô có thể được nghe thấy giữa tiếng nước chảy. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Tiểu Vũ và bắt đầu đụ cô theo kiểu doggy. 

"Chà... con cặc của chồng tôi... lại đánh người khác rồi..." Lâm Tiểu Ngư tựa đầu vào vai Lý Vân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra định hôn. 

Chàng trai lợi dụng đôi môi mềm mại của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, khuấy động trong cái miệng nóng hổi và ướt át. 

"Tử...Tử..."

Nước miếng của hai người rút ra những sợi bạc dâm đãng giữa môi và lưỡi. 

Lý Vân luồn tay vào dưới nách cô, dùng đầu ngón tay dính đầy sữa tắm véo bộ ngực đang lắc lư, dùng ngón tay cái ác ý lướt qua đầu vú cương cứng: “Miệng nhỏ của chị… còn mút giỏi hơn cả phía dưới… ừm…”

Nước từ vòi hoa sen chạm vào khớp nối giữa hai bên, làm nước bắn tung tóe. Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bị quay lại và áp vào tường. Lý Vân nghiêng người và cầm lấy quả anh đào đỏ đung đưa trên ngực. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng cuộn tròn trên quầng vú: “A… cắn nhẹ…” Cô luồn tay vào mái tóc đen ướt của thiếu niên, vô thức đẩy eo cô về phía trước, “Lưỡi của anh trai em… mạnh mẽ quá… mmmm…”

Những ngón tay dính đầy bọt của chàng trai đột nhiên trượt đến giữa chân cô, vẽ vòng tròn trên môi âm hộ trơn trượt: “Em vừa mới bôi kem… mà vẫn ướt thế này à?” Ngón giữa của anh đột nhiên xuyên vào âm đạo chật hẹp, các đốt ngón tay cong cong, cào vào thành trong, "Em... nghe điện thoại... lén véo chân phải không? Hả?"

"Không...ahhhh...!" Sự ngụy biện của Lâm Tiểu Vũ đã bị phá vỡ bởi sự đưa cặc đột ngột của anh vào. 

Lý Vân nhéo eo cô và đẩy mạnh, quy đầu của anh liên tục chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô, "Đó là... con cặc lớn của chồng tôi... thật mạnh mẽ... khiến cô ấy... nước không ngừng chảy... Ừ..."

Lý Vân đặt một chân của cô lên vai anh. Góc độ này khiến dương vật của anh chèn vào cơ thể anh một góc khủng khiếp.

Ngón chân của Lâm Tiểu Vũ cuộn tròn trong nước, âm đạo của cô hút kẻ xâm nhập như miệng trẻ con: "Lồn của chị... làm cho dương vật của em tê dại..." Chàng trai thở hồng hộc và cắn vào dái tai cô, "Em... cố ý luyện tập... hả?"

"A...ah...chỉ...của chồng tôi...con cặc lớn...có thể...đụ...anh ta...thật tốt..." Móng tay của Lâm Tiểu Vũ cào vào vết đỏ trên lưng chàng trai, và mông cô chủ động phản ứng với cú va chạm, "Đi...sâu hơn...và đẩy...mạnh quá...ahhh...!!!"

Lý Vân bỗng nhiên nâng hông lên, ôm lấy nàng, tựa lưng nàng vào nền gạch lạnh lẽo. 

Hai chân của Lâm Tiểu Vũ theo bản năng quấn quanh eo chàng trai trẻ. Tư thế này khiến dương vật gần như đắm chìm hoàn toàn: “Hi… liếm…” Bọt trộn lẫn với tinh dịch liên tục tràn ra khỏi khớp và chảy xuống bên trong đùi cô. 

"Em yêu... sâu quá... Anh đi... anh sắp bị xuyên thủng..." Lâm Tiểu Ngư ngẩng đầu thở hổn hển, thanh niên nhân cơ hội chặn môi anh lại. 

Lưỡi họ quấn lấy cái miệng nóng hổi và ướt át, nuốt nước bọt của nhau. 

Những sợi bạc rút ra khi tách ra đã bị nước cuốn đi, "Hừm... thoải mái quá... chồng con cặc to của tôi... chết tiệt... Tiểu Ngọc... ngon quá..."

Lý Vân đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm, bao tát đỏ tươi môi âm hộ của nàng: "Em thích như vậy... bị chồng đụ à? Hả?" Anh dùng ngón tay véo vào âm vật sưng tấy của cô và xoa thật nhanh, "Khi em trả lời điện thoại... có phải âm hộ của em... chảy nước liên tục không...?"

"A... a... là... của chồng tôi... con cặc lớn... mạnh quá..." Lâm Tiểu Ngư nói không ra lời vì bị đụ, âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một dòng lớn dịch tình, "Tôi sẽ... lại... lần này... tôi phải... tôi phải xuất... vì... Tiểu Vũ... ahhh...!!!"

Khi tinh dịch nóng hổi được rót vào tử cung, Lâm Tiểu Vũ trợn mắt và co giật dữ dội, mu bàn chân duỗi thẳng. 

Lý Vân cắn xương quai xanh của mình và cười khúc khích: "Có thể... làm sao tôi có thể có chồng... sữa ngon quá... hả?" Anh nhúng ngón tay vào hỗn hợp chất lỏng đó và bôi lên môi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 bẩm sinh có khả năng yêu (Kết thúc)

Khi cả hai ra khỏi phòng tắm thì đã gần chín giờ rưỡi. Lâm Tiểu Vũ lấy chăn từ trong tủ ra, kéo ghế sofa thành giường sofa, dựa vào ghế sofa cùng Lý Vân xem TV.

Khi đã gần mười giờ, người bạn thân nhất của tôi gọi cho tôi. Sau khi Lâm Tiểu Vũ trả lời cuộc gọi, người bạn thân nhất của tôi nói: "Xiaoyu, hôm nay cậu không đến làm việc à? Tôi vừa họp xong, họ nói cậu không khỏe và xin nghỉ phép hôm nay?"

Lâm Tiểu Vũ nhìn Lý Vân với ánh mắt dò hỏi. Lý Vân ghé vào tai Lâm Tiểu Ngư nhẹ giọng nói nhỏ: "Tối hôm qua ta đã gửi tin nhắn cho mẹ, hôm nay ngươi là của ta, mấy ngày nữa ta sẽ đổi khoa cho ngươi."

Lâm Tiểu Vũ gật đầu, nói với đầu bên kia của điện thoại: "Không sao, không sao, tôi là người ở đây... Tôi chỉ cần bình tĩnh vài ngày. Giám đốc không tức giận à? Bạn có thể nói với cô ấy giúp tôi được không?"

Lý Vân dường như vừa thấy phấn khích khi Lâm Tiểu Vũ đang nói chuyện điện thoại với bạn trai. Trong khi Lâm Tiểu Vũ đang trả lời bạn thân của mình, Lý Vân đã nắm lấy tay Lâm Tiểu Vũ và bắt đầu nhặt con cặc của anh ấy, tay anh cũng đưa vào giữa hai chân Lâm Tiểu Vũ và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lâm Tiểu Vũ cảm thấy dương vật của Lý Vân hơi cương cứng, tốc độ sử dụng găng tay dần dần tăng lên, ngón tay của Lý Vân trượt qua lỗ của lỗ, khiến hơi thở của Lâm Tiểu Vũ trở nên gấp gáp, mặt cô đỏ bừng và cô dang rộng hai chân để Lý Vân có thể trực tiếp chạm vào lỗ. 

Bạn thân của tôi nhanh chóng trả lời: “Sếp không tức giận, tôi thà nói là cô ấy khá chán nản. Hôm nay đích thân quản lý nói với cô ấy rằng cấp trên rất lạc quan về cô, có thể cô sẽ được thăng chức. Đến lúc đó, thịnh vượng đừng quên em gái nhé!”

Dưới bao cao su của Lâm Tiểu Vũ, dương vật của Lý Vân ngày càng cứng hơn và âm hộ của Lâm Tiểu Vũ bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Khi ngón tay của Lý Vân ấn vào âm vật của cô, Lâm Tiểu Vũ toàn thân run lên, tinh dịch trào ra khỏi âm hộ, và giường sofa đột nhiên ướt đẫm. 

Lâm Tiểu Ngư mặc dù cố gắng hết sức khống chế giọng nói, nhưng vẫn có chút run rẩy nói: "Ồ, hôm nay là quản lý nào tổ chức cuộc họp?"

May mắn thay, bên bạn thân của tôi hơi ồn ào, cô ấy không nghe thấy sự kỳ lạ trong giọng nói của Lâm Tiểu Vũ. Cô chỉ cười nói: “Hình như là phòng nhân sự và quản lý hành chính. Cô ấy nói hình như cấp trên sẽ điều động anh sang bộ phận tiếp thị. Sau này anh không cần phải khổ sở làm lễ tân nữa.”

Ngay khi Lâm Tiểu Vũ định trả lời, Lý Vân đã nhét ngón tay vào cái lỗ nhỏ. Lâm Tiểu Vũ không thể kiểm soát được và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Cũng may hắn kịp thời khống chế, đáp: "Ừm, xem ra gần đây ta... ừm... hình như gần đây có chút 'may mắn về mặt tình dục'."

Anh nhanh chóng cúp máy. Âm hộ của Lâm Tiểu Vũ đã trơn trượt. Anh ta quay người và cưỡi lên cơ thể của Lý Vân. Anh ta giữ dương vật cương cứng hoàn toàn của mình bằng một tay và từ từ ngồi xuống. Lý Vân cũng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lâm Tiểu Vũ. Hai người ngồi trên chiếc giường sofa có đắp chăn và quan hệ tình dục. 

Tấm chăn che phủ hai người nâng lên hạ xuống theo chuyển động, mơ hồ lộ ra dòng nước lấp lánh ở khớp, âm hộ ướt át từ từ nuốt chửng con cặc nổi gân xanh. 

"A... cặc của chồng tôi... đã tới phần trong cùng rồi..." Lâm Tiểu Ngọc đặt tay lên ngực Lý Vân, vặn eo cô như con rắn nước. 

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng háo hức tìm kiếm khuôn miệng của chàng trai, "Ừ...hôn em...hôn em thật mạnh..."

Lý Vân đưa đôi môi mềm mại của cô vào miệng và dùng lưỡi chọc vào răng cô một cách dã man. 

Nước bọt của hai người trao đổi trong cái miệng ướt và nóng, phát ra âm thanh dâm đãng "xèo xèo... xèo xèo...". 

Bàn tay thô ráp của anh nắm lấy cặp vú đang đung đưa, ngón tay cái ác ý lướt qua núm vú đang cương cứng: “Lồn em gái quyến rũ… làm cặc anh tê dại… ừm… em đã thử với bạn trai của mình chưa?”

Chiếc giường sofa phát ra âm thanh chói tai chói tai. Móng tay của Lâm Tiểu Vũ cắm sâu vào vai Lý Vân, mông cô di chuyển lên xuống như một động cơ: "Không... ah ah ah... đó là... con cặc lớn của chồng tôi... Tôi đụ anh ta đi..." Cô đột nhiên ấn vào hông chàng trai trẻ và hung hăng ngồi xuống, "Tôi đẩy... vào tử cung của tôi... nó sưng tấy quá... hmm..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh về phía trước, vũ khí dài 20 cm gần như xuyên thủng cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Hai xương mu va vào nhau phát ra âm thanh giòn vang: "Đói quá à? Hả?" Ngón tay của anh đột nhiên nhéo vào âm vật của cô, nhanh chóng xoa xoa: "Anh vừa mới xuất tinh... lại có nhiều nước như vậy..."

"A! Đừng... đừng chà xát chỗ đó... em phải đi tiểu..." Lâm Tiểu Ngư toàn thân run rẩy, âm đạo mút lấy con cặc xâm nhập như miệng trẻ con. 

Cô ngẫu nhiên túm tóc Lý Vân mà hôn cô, lưỡi của họ quấn lấy nhau điên cuồng giữa môi và răng, "Nó... tinh dịch của chồng tôi... vẫn còn bên trong... và anh ấy lại... cạn nước nữa rồi... à..."

Lý Vân đột nhiên lật người và ấn cô vào dưới anh, dương vật dày đặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào bởi trọng lực. 

Hai chân của Lâm Tiểu Vũ xếp lên ngực cô. Tư thế này khiến quy đầu chạm vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác: "Con đĩ...khi em trả lời điện thoại...âm hộ của em chảy nước liên tục à? Hả?" Một ngón tay dính đầy dịch tình đột nhiên đưa vào hậu môn của cô, "Lỗ đít của em mút giỏi lắm à?"

Lâm Tiểu Vũ trợn mắt khi bị đánh từ phía trước và phía sau, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương đòn: "Chồng...đụ em chết đi...ahhhh..." Cô đột nhiên dang rộng mông như điên, "Thêm...sâu hơn...đâm vào tử cung...ừm..."

Lý Vân tóm lấy cổ họng cô và dùng hết sức đẩy vào, bao tải đập vào môi âm hộ của cô khiến môi âm hộ của cô đỏ bừng. 

Tiếng cơ thể va vào nhau cùng với tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng khách: “Em thích lắm… bị chồng làm tình à? Hả?” Anh đột nhiên cúi xuống cắn núm vú cô, "Lần sau... trước mặt bạn thân của em... Anh sẽ bóp nát lồn em thành từng mảnh..."

Khi tinh dịch nóng hổi rót vào tử cung, Lâm Tiểu Ngư run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Cô ôm chặt lấy cổ chàng trai, co quắp hai chân quanh eo anh: "Kích... Em đầy tinh rồi... Em sắp có thai... bằng hạt giống của chồng em... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tinh dịch tràn ra khỏi khớp và lan ra những vệt đen trên chăn. Hai người họ liên tục đẩy phần riêng tư của mình về phía nhau trong khi vẫn giữ cho phần riêng tư của họ được kết nối. Họ hôn nhau mãnh liệt và say đắm trên miệng trong năm sáu phút. Chất đục màu trắng tràn ra kéo dài những sợi chỉ mỏng manh ở giữa chân cô.

Anh bôi thứ chất lỏng hỗn hợp lên đôi môi sưng đỏ của cô: "Ngày mai tiểu giám thị..." đột nhiên đưa ngón tay vào miệng cô, "Làm việc bằng trái tim... Chỉ cần năng lực của cô không tệ... Thiếu gia và sư đệ sẽ ban thưởng cho cô... Hả?"

Lâm Tiểu Vũ mút ngón tay một cách tham lam và nói với đôi mắt quyến rũ: "Tuân lệnh... CEO... cặc bự của tôi..."

"Mmmmmmm... ngứa quá... âm hộ nhỏ... ngứa quá... thoải mái quá... ừm... Tôi thực sự muốn... một con cu lớn... chết tiệt của tôi... âm hộ nhỏ... ummm... thoải mái quá..."

Khi Lin Xiaoyu di chuyển cơ thể lên xuống ngày càng nhanh, chiếc chăn tuột khỏi vai cô, đường cong eo và hông hoàn hảo của cô cũng lộ ra. Mồ hôi do hai người giao hợp mãnh liệt vương vãi khắp cơ thể, tóc cô không ngừng tung bay trong không khí. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm eo Lâm Tiểu Vũ, cô quỳ trên giường, rên rỉ lớn khi Lý Vân đẩy: "Con cặc lớn... chồng... mẹ kiếp... địt em gái tôi... lồn... thoải mái quá... ừm... cứng... chồng... hung dữ quá... đưa cho em... em muốn anh... đụ em chết đi..."

Nửa giờ sau, Lâm Tiểu Ngư vòng tay qua cổ Lý Vân, hai người hôn nhau say đắm. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, Lý Vân một lần nữa phóng vào âm hộ của Lâm Tiểu Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Hãy rảnh rỗi một chút (Phần 1)

Lúc một giờ chiều, Lý Vân trở về nhà, đang ôm Trần Huy trong ngực xem TV. Đột nhiên, điện thoại di động trên bàn reo lên. Anh nhìn vào ID người gọi. Số này lạ nhưng tôi vẫn trả lời: "Xin chào? Đây là ai?"

"Bạn không thể biết tôi là ai nữa" là giọng của một người phụ nữ. 

"Thật xin lỗi, thật sự không nhớ nổi!"

"Ôi! Tôi thất vọng quá! Sau khi làm tình với cô ấy đến cùng, anh vẫn không thừa nhận à?"

"Rốt cuộc bạn là ai?"

"Tôi là Mã Yến!"

"Ồ! Tôi nghe rồi, là cô giáo! Sao em lại đổi số? Em ổn chứ?"

"Không, tên rác rưởi đó dạo này còn muốn lén nhìn điện thoại của tôi, may mà không thành công, nên bây giờ tôi có thêm một cái giống hệt để đối phó với hắn. Chỉ cần lưu số cũ vào điện thoại mới để hắn kiểm tra. Và... tôi nhớ cậu. Nếu cậu có thời gian, tôi muốn đãi cậu một bữa trưa!"

"Được rồi! Ở đâu?"

"Nhà hàng Blue Sky Western, hẹn gặp bạn ở đó lúc 11 giờ ngày mai!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Ngày hôm sau, Lý Vân bước vào "Nhà hàng phương Tây Blue Sky", và một phụ nữ trẻ xinh đẹp ngồi ở ghế trong góc nghiêng người và đưa tay ra chào Lý Vân.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát ở phần thân trên, hai bộ ngực căng phồng nhô ra như muốn bung chiếc áo ra. Cô mặc một chiếc váy da cực ngắn màu đen có cài cúc phía trước, đôi chân thon dài trắng nõn đang mặc một chiếc quần tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô đang đi một đôi xăng đan hở mũi với đôi giày cao gót nhọn màu tím mờ. Những ngón chân thanh tú của cô được sơn móng tay màu tím sáng bóng. Năm ngón chân thon dài, ngón chân cái hơi hếch lên.

Lý Vân bước tới và nói: "Sư phụ! Tôi đã đợi lâu rồi!" 

"Không, tôi mới tới đây có mười phút thôi! Ngồi xuống đi. Cậu muốn ăn gì? Cứ gọi món cậu muốn!" Mã Ngôn đưa tay gọi người phục vụ. 

Lý Vân hỏi: "Món ăn đặc sản của bạn ở đây là gì?"

Người phục vụ cung kính trả lời: "Bít tết của chúng tôi rất ngon, đầu bếp từ Pháp về!"

"Được rồi, bít tết!" Lý Vân ngẩng đầu nhìn Mã Nhan, Lưu Hồng nói: “Tôi cũng ăn bít tết, tôi muốn salad và tôm hùm.” Cô hỏi ý kiến ​​của Lý Vân về thực đơn, "Một chai rượu vang đỏ thì sao?"

Lý Vân gật đầu, Mã Nhan nói: “Rượu vang đỏ!”

Một lúc sau, các món Kung Fu được bưng ra, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. Sau hai ly rượu, lời nói của Mã Nhan càng ngày càng không kiềm chế, rất khiêu khích. 

Cô cố tình cởi đôi dép cao gót, duỗi chân phải ra khỏi gầm bàn, giẫm lên háng của Lý Vân, khiến dương vật của Lý Vân cương cứng và vặn vẹo mà không cần ấn. 

Mã Ngôn thấp giọng cười: “Em trai anh nhớ em gái quá!” Cô dùng nĩa đặt một miếng bít tết nhỏ lên môi nhưng không ăn. Thay vào đó, cô dùng lưỡi liếm nó và nhìn Lý Vân bằng ánh mắt khiêu khích. 

Con cặc của Lý Vân càng cứng hơn. 

"Ồ...anh chàng đẹp trai, tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của cặc anh." Đôi mắt của cô gái trẻ Ma Yến sáng lên và cô ấy nhìn xung quanh. Có rất ít khách hàng. Có hai người phụ nữ đang ăn uống và trò chuyện gần quầy bar. Có một ông già và một thanh niên ở gần cửa sổ hướng ra đường. Họ dường như là mẹ và con trai.

"Mở cửa xe và cho cặc của bạn ra ngoài!" Mã Ngôn quyến rũ nói. 

"Làm...gì cơ?" Lý Vân sợ hãi trước sự táo bạo của Ma Yến. 

"Không sao đâu, sẽ không có người chú ý đâu, ta muốn cho ngươi một bất ngờ thú vị!"

Lý Vân nhìn lại, cởi khóa quần và lấy dương vật ra. 

Mã Ngôn cũng duỗi chân trái ra, kẹp con cặc to lớn của Lý Vân vào giữa hai bàn chân trần của mình, nhẹ nhàng xoa xoa...

Thật thú vị! Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào chân cô ấy. Cô lắc đầu nói: "Đừng cử động, tất cả đều do tôi quyết định!"

Hai bàn chân trắng nõn kẹp chặt con gà rất khéo léo, chậm rãi rồi nhanh chóng, rồi lại nhẹ nhàng và nhanh chóng…

Việc footjob ở nơi công cộng khiến Lý Vân rất kích thích và phấn khích. Nhìn vẻ mặt của Mã Ngôn vừa dâm đãng vừa quyến rũ, lưỡi của nàng thò ra khỏi môi liếm liếm...

Hai người phụ nữ đứng gần quầy bar đều đã ngoài ba mươi. Người đối diện với Lý Vân tại bàn là một phụ nữ có mái tóc dài, và người đối diện với Lý Vân là một phụ nữ có mái tóc ngắn. 

Họ không biết họ đang nói về điều gì. Người phụ nữ tóc dài đối diện bên này mỉm cười liếc nhìn bên này. Cái nhìn này khiến cô ban đầu sửng sốt, sau đó ngạc nhiên, sau đó mặt cô đỏ bừng, cúi đầu xuống. 

Nhưng thỉnh thoảng anh vẫn liếc nhìn bên này bằng khóe mắt. 

Người phụ nữ tóc ngắn đang nói chuyện với cô nhận thấy biểu cảm của cô có gì đó không ổn liền hỏi: "Cô bị sao vậy? Cô có thấy khó chịu không?"

Cô gái tóc dài lắc đầu nói: "Đừng quay đầu lại, cô gái ở bàn bên kia đang kẹp đồ của đàn ông vào giữa hai chân!"

Người phụ nữ tóc ngắn quay lại thì thấy chân Mã Nham đang cọ vào cặc Lý Vân, mặt đỏ bừng. 

Người phụ nữ tóc dài nói: "Anh chàng đó đẹp trai quá, con cặc đó to quá!"

Người phụ nữ tóc ngắn cười nói: "Lại sừng sỏ như vậy rồi! Có to hơn của chồng cô không?"

“Tôi cứ tưởng cặc của chồng tôi to nhưng so với anh chàng đẹp trai này thì nó chẳng là gì cả…”

"Con đĩ này, mày chỉ thích gà trống thôi! Gà to chỉ để hình dáng thôi, có lẽ chỉ cần vài cú là sẽ tan nát mất!"

"Không, người phụ nữ đó đã làm việc đó được mười phút rồi!"

"Chết tiệt, xin hãy nhéo tôi thêm một cái nữa!"

Người phụ nữ tóc ngắn quay lại và ngạc nhiên. Cô ấy nhanh chóng quay lại và nói: "Chết tiệt, tôi biết người phụ nữ đó!"

"Thật sự?"

"Cô ấy hình như là giáo viên ở một trường nào đó, còn chồng cô ấy hình như là một lãnh đạo nhỏ ở một đơn vị nào đó!"

"Thật sao? Bạn nghĩ anh chàng đẹp trai này là ai?"

"Còn cần hỏi sao? Hắn nhất định là một cái tuấn mỹ nam tử nuôi dưỡng trong bí mật!"

"Bạn thật dũng cảm. Bạn dám táo bạo như vậy ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật!"

Hai người phụ nữ hạ giọng và nói chuyện nhỏ nhẹ.

Mã Ngôn nhận ra hai người phụ nữ đang nói về họ là vì vẻ mặt của người phụ nữ tóc dài đã phản bội họ. 

Điều này càng kích thích nhận thức của Ma Yến về việc tiếp xúc. Càng có nhiều người nhìn cô, cô càng hưng phấn. Sức mạnh trên đôi chân của cô tăng lên và tốc độ nghiền nát tăng lên...

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng hắn vẫn chưa dám rên rỉ. Anh đè xuống và duỗi thẳng phần thân trên, xoay con cặc của mình một góc, để đôi chân treo lơ lửng của Mã Ngôn bớt vất vả hơn. 

Ma Yến biết ơn nháy mắt với Lý Vân Phi và nói: "Bạn vẫn biết quan tâm đến mọi người!"

Các ngón chân cái của hai bàn chân ngọc tách ra khỏi các ngón chân còn lại, khi kẹp dương vật thì chúng bị bao quanh tứ phía. Một trong những ngón chân cái đang cọ xát vào đường giữa dưới cặc. Bàn tay thoải mái của Lý Vân đặt trên bàn ăn, tay trái siết thành nắm đấm ảo, tay phải cầm ly rượu nhưng không giơ lên. Anh nhìn vẻ mặt dâm đãng của Mã Ngôn. 

Vào thời điểm quan trọng này, hai mẹ con ngồi bên cửa sổ ăn xong liền gọi người phục vụ trả phòng. Người con trai đứng dậy và đi vào phòng tắm. Để đi vào phòng tắm, anh phải đi ngang qua bàn của Lý Vân và đi từ phía sau của Lý Vân. Dù chưa nhìn thấy gì nhưng nếu bước vào, anh sẽ nhìn thấy thế giới dưới gầm bàn. 

Ma Yến liếc nhìn đứa con trai từng bước đi tới. Đôi chân cô bước nhanh hơn. Khi đứa con trai còn cách Lý Vân ba bốn bước, Lý Vân rên rỉ một tiếng, tinh dịch nhanh chóng phun ra từ quy đầu...

Mã Nhan nở nụ cười, cúi đầu dùng nĩa gắp một miếng thịt tôm hùm cho vào miệng, dùng ngón chân nhanh chóng nhấc khăn trải bàn lên. Khi người con trai đi phía sau Lý Vân, chiếc khăn trải bàn được nâng lên vừa kịp che kín cặc và chân của Lý Vân.

Nhưng con gà trống đang đập đã phun hết tinh dịch vào chân Mã Ngôn. Vừa khi con trai đi ngang qua, Mã Nhan dùng chân đầy tinh dịch giẫm lên dương vật của Lý Vân, thấp giọng hỏi: “Có thoải mái không?”

Lý Vân gật đầu, Mã Nhan ngọt ngào mỉm cười, nâng ly lên nói: "Uống đi!"

Lý Vân cụng ly với cô và nhấp một ngụm. "Lát nữa chúng ta tìm một chỗ vui vẻ đi, ta nhất định sẽ cho ngươi..."

Mã Ngôn còn chưa nói xong, đã bị điện thoại di động reo vang cắt ngang.

Cô nhanh chóng rút chân lại và dùng khăn ăn lau tinh dịch trên chân. Cô lấy điện thoại di động từ trong chiếc túi đặt ở góc bàn ăn ra, nhìn số điện thoại của người gọi rồi nói: "Chồng đừng nói gì cả!"

Anh bắt đầu trả lời điện thoại, "Này! Chồng ơi, anh đang ở đâu? À... Thật sao? Ồ... Ồ, tôi đang đi mua sắm! Ừm... Không, tôi không mua gì cả, cái gì cơ?... Ồ, chúng ta muốn ăn tối cùng nhau à? Quên đi, tôi sẽ không đi! Ồ! Ồ, được rồi, thế thôi, tôi cúp máy rồi!"

Đặt điện thoại xuống, Mã Ngôn nở nụ cười nói với tôi: “Như ông trời mong muốn, tôi mời anh ra ngoài vui vẻ một chút, nhưng kẻ thua cuộc đó có việc ở công ty, hôm nay sẽ không về. Chúng ta đến nhà tôi chơi vui vẻ nhé!”

"Được rồi!" Lý Vân nhét cặc của mình lại vào quần và kéo khóa lại.

"Lần này ta sẽ bù đắp cho ngươi!" Mã Ngôn gọi người phục vụ thanh toán tiền, sau đó đi vào nhà vệ sinh. 

Lý Vân đứng dậy, đang định quay người rời đi thì bị người phụ nữ tóc dài ngăn lại: "Đây là anh chàng đẹp trai! Lại đây ngồi đi, được không?" 

Lý Vân quay đầu nhìn nàng hỏi: "Gọi ta?"

"Đúng!"

Lý Vân bước tới, ngồi xuống chiếc ghế trống và hỏi: "Hai cô cần gì ở tôi?"

Người phụ nữ tóc dài cúi đầu, mặt đỏ bừng. Người phụ nữ tóc ngắn nói: “Nữ bạn đồng hành của anh rất xinh đẹp!”

"Cảm ơn!"

"Tại sao bạn lại rời đi?"

"Cô ấy vừa đi vệ sinh..."

"Chân cô ấy khá trắng!"

Lý Vân vừa nghe những gì cô nói, anh hiểu rằng họ đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. Lý Vân mỉm cười và nói một cách thờ ơ: "Tôi rất thích nó!"

Người phụ nữ tóc ngắn nhìn từ trên xuống dưới của Lý Vân và nói: "Anh rất trẻ và đẹp trai! Cô ấy là người yêu của anh à?"

"Ngươi nghĩ như thế nào? Những vấn đề này không cần thiết phải hỏi! Tại sao lại hỏi nhiều như vậy vấn đề? Liên quan gì đến ngươi?"

"Không liên quan gì đến tôi, nhưng tôi tình cờ biết cô ấy! Cô có biết chồng cô ấy là ai không?"

"Vậy thì sao? Chẳng lẽ chồng cô ấy thực sự sợ tôi sao?"

"Không! Tôi chỉ nhắc nhở bạn thôi!"

"Cám ơn! Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ không trì hoãn bữa ăn của anh!" Lý Vân đứng dậy muốn rời đi.

Lúc này, Lý Vân đã hoàn toàn khác trước. Anh ta tỏa ra khí chất nội tiết tố nam khắp cơ thể bất cứ lúc nào. Chiều cao của anh đã tăng từ khoảng 1,5 mét lên 1,78 mét. Đây là kết quả của sự kiềm chế đặc biệt của anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy thích cưỡi ngựa nhỏ và xe ngựa. Hơn nữa, anh còn có vòng eo nam tính, đường nét nàng tiên cá, cơ bụng 8 múi và lưng dơi. Anh đã trở thành một chàng trai hoàn hảo, trông gầy khi mặc quần áo và mập mạp khi cởi quần áo.

"Chờ một chút, ngươi nhìn xem, tỷ tỷ của ta cũng không bằng nàng phải không? Ta nói thẳng cho ngươi biết, tỷ tỷ cái gì cũng cái gì cũng tốt, nhưng có một vấn đề, nhìn thấy nam nhân cặc to là không thể cử động chân!"

Cô gái tóc ngắn vừa cười vừa nói, cô gái tóc dài càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Lý Vân nghĩ đến dì của mình. Anh ta đầy dục vọng nên vẫn muốn thể hiện. Anh ấy đột nhiên tỏ ra thích thú và hỏi: "Cô không phải là người thích tiệc tùng sao?"

"Bah! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Chúng tôi là những người phụ nữ tử tế xuất thân từ những gia đình tử tế!" 

"Được rồi! Có chỗ nào không? Chúng ta so sánh ghi chép đi!"

“Tốt lắm, bây giờ chúng ta đi nhé?”

"Không phải bây giờ, xin hãy để lại thông tin liên lạc của bạn. Làm tình xong tôi sẽ nói chuyện đó sau..."

Khi Ma Yan bước ra, cô nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, sau đó chào hai người phụ nữ và kéo anh ta đi.

…………

Trong phòng ngủ của nhà Ma Yến, Ma Yến đang quỳ trên mặt đất, ôm con cặc sưng tấy của Lý Vân trong tay và vuốt ve nó.

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Người chồng bất tài của ngươi không có ở đây. Hôm nay ta sẽ đụ con mèo nhỏ của ngươi!" 

“Chồng tôi không có ở nhà, tôi sẽ để anh đụ tôi hết mình!” Ma Yến nhẹ nhàng nói với vẻ tán tỉnh. Tuy nhiên, tay cô lại đặt trên con cặc to lớn, không ngừng di chuyển và vuốt ve nó. 

Lý Vân dường như vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc, vội vàng nói: "Đã lâu rồi anh không làm tình với em. Con cặc to của anh nhớ em. Con đĩ, hãy làm cho cặc của em thoải mái, làm cho nó thoải mái..."

"Ta biết ngươi là kẻ biến thái, ngươi không chịu nổi sao? Hì...he..." Con điếm Ma Yến thực sự rất dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được.

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu.

Ma Yến dùng cả hai tay ôm chặt con cặc lớn và di chuyển nó liên tục.

"Con đĩ, ta chỉ định giúp ngươi nhẹ nhõm thôi..." Nói xong, cô cúi đầu xuống, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa với nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô giữ hai bìu bằng tay phải bên dưới và dùng cả tay và miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Ma Yến nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu đùa quy đầu.

Tay trái dùng sức di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu.

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng gặm quy đầu ngựa. Cô liên tục vuốt ve và nhào nặn những quả bóng bằng tay. 

Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lại càng phồng lên dày đặc hơn. 

"Ồ... vậy... con đĩ... giỏi mút... cái miệng nhỏ của em dẻo quá... ồ..." Lý Vân ậm ừ thoải mái rồi bắt đầu đẩy mông lên. 

Có vẻ như cô phải đút con cặc to vào sâu trong cổ họng Mã Ngôn mới chịu làm điều đó. 

"Hmm... sướng quá... mút sướng quá... sexy quá... ôi..." Mã Nhan khéo léo đầu lưỡi mân mê, khiến Lý Vân phải rên rỉ an ủi. 

Vừa ngậm con cặc to vào miệng, cô vừa thèm khát nhìn Lý Vân. Sau khi tuyệt vọng mút quy đầu một lúc, Mã Ngôn dường như có hứng thú với cặc của người đàn ông này. 

"Vân... con cặc to của anh... dày và dài quá... Em yêu nó quá..." Ma Yến nhổ quy đầu ra, không ngừng dùng tay véo và vuốt ve con cặc và tinh hoàn. 

Mã Ngôn vừa bú vừa cởi áo lót, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực, bóp lên xoa xuống.

"Mẹ kiếp bộ ngực của cô giáo." Mã Ngôn cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa hai bầu ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn! 

Lý Vân đưa tay sờ ngực hắn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu trong tay anh. 

Làm như vậy được một lúc, Mã Ngôn buông con gà trống ra, đứng dậy, "Con gà trống lớn thật tốt... Bạn cùng lớp Tiểu Vận... cậu thấy thoải mái không?" cô ấy hỏi với vẻ ngây ngất.

"Con đĩ... bú nó... con cặc lớn... sướng quá... im đi..." Khi Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, Mã Nhan ngừng bú con cặc. 

Lý Vân vội vàng dùng hai tay ôm đầu Mã Nhan, kéo mông nàng lên. Con cặc to lớn của anh sưng tấy đến nỗi cọ sát vào môi cô.

Mã Ngôn biết Lý Vân sắp đạt đến cao trào. Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm đầy. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng bị hút và bơm, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến má Mã Ngôn đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, nắm chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình và xoa con cặc to lớn lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... lồn... anh thật biết chơi... con cặc to giòn quá... sưng húp... nhanh... đừng xoa nữa... ừm... thầy... em sắp xuất tinh rồi..."

Hai chân Lý Vân thoải mái di chuyển, dương vật dựng thẳng lên, hai tay ôm đầu Mã Ngôn, con cặc to lớn nhanh chóng xâm nhập vào miệng nhỏ của cô. 

Ma Yến hợp tác với cú đẩy cặc của tôi, di chuyển tay lên xuống cặc mạnh mẽ hơn, dùng cái miệng nhỏ bé hút mạnh quy đầu và mắt ngựa. 

"Ồ... ồ... tôi xuất tinh... ôi... sướng quá... ôi..." Vòng eo của Lý Vân động mấy cái, toàn thân run lên, thoải mái xuất tinh...

Một dòng tinh dịch dày đặc lọt vào miệng Mã Ngôn. Mã Ngôn cau mày, nuốt tinh dịch, lấy chiếc khăn ở đầu gối ra lau miệng.

"Xiaoyun! Bạn có thoải mái không?" Cô vuốt ve đôi chân của chàng trai bằng đôi tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái...thoải mái...đàn bà...kỹ năng thổi kèn của em...thật tuyệt vời..."

"Anh Thanh... cặc anh ngon quá... chị gái em đưa cho anh..." Ma Yến đúng là một phụ nữ dâm đãng, chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng có thể hút tinh dịch của người đàn ông ra ngoài. 

"A! Ngươi thật mạnh... Dương vật của ngươi đã xuất tinh, còn chưa mềm!" Ma Yến được nhìn thấy đang ôm con cặc to bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô gái mặt hồng hào nở nụ cười dâm đãng, Fangxin có vẻ rất vui vẻ. 

"Con đĩ! Hãy lên và để con cặc của tôi cho bạn khoái cảm..." Lý Vân nói như thể vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Tay anh vuốt ve khắp cơ thể Mã Nhan một lúc, vô tư ấn kéo hai bộ ngực rắn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

"Hê... anh tệ quá..." Vừa rồi khi cô chạm vào cặc của Lý Vân Hàn, âm hộ của Mã Ngôn đã ngứa đến nỗi nước từ trong âm hộ chảy ra, khiến cô bừng bừng ham muốn. 

Lúc này, ngực cô bị anh ấn vào, xoa bóp khiến cô càng đau và ngứa hơn. 

"Ồ... ôi... lồn của tôi... ngứa... ừm... tôi muốn nhét con cặc to... vào âm hộ của tôi... hm..." Vừa nói, Mã Nhan vừa nâng người lên, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, ngồi lên bụng dưới của Lý Vân. 

Dùng tay phải duỗi xuống, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn, giữ quy đầu và chĩa vào cái lồn đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ rồi ngồi mạnh xuống cặp mông to hồng hào đầy đặn. 

"CHÀO!" Một tiếng vang lên, con cặc lớn đã hoàn toàn bị lồn Mã Ngôn nuốt chửng. 

"Ồ... đẹp quá... hm... ừm... Chúa ơi... anh trai... con cặc to của anh... ngon quá... hm... lồn anh sưng quá... đầy quá... ừm... hm..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc lớn được nhét vào trong cái âm hộ nhỏ đầy đặn. Ma Yến sừng sỏ đến mức giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu, say sưa với niềm đam mê đưa âm hộ của mình vào. 

Mã Ngôn tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết đó đang lên xuống điên cuồng, lên xuống xuống con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên đầy đặn đang phình ra với con cặc dày và cứng. 

Khi mông của Ma Yến lắc lư, nâng lên hạ xuống, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy xuống con cặc lớn, làm ướt đẫm lông mu hai bên. 

Lúc này, Lý Vân đã đứng dậy, bế cô vào góc rồi đẩy mạnh mông về phía trước. Lực mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa đột nhiên ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến Mã Nhan rên rỉ. 

Anh dùng tay trái ôm chặt eo Mã Ngôn, dùng tay phải đỡ chân trái của cô. Anh bắt đầu lắc mông cô từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy và đẩy điên cuồng. 

"Ồ...hôn...hương vị này...thật...đẹp...thật thoải mái..."

Hai chân của Mã Nhan đứng trên mặt đất. Mặc dù chân trái của cô được Lý Vân nhấc lên cao nhưng tư thế này lại khiến các cơ trên thành âm đạo của cô co lại và khiến âm đạo của cô không thể mở quá rộng. 

Vì vậy, cái lồn mềm mại và đỏ tươi của Ma Yến có vẻ tương đối căng. Cái lồn hẹp đã bị con cặc khỏe và cứng hoàn toàn lấp đầy. Cô cảm thấy thành âm hộ của mình đã được nhét đầy và căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. 

Đâm vào được một lúc, tốc độ dương vật đẩy và vặn hông đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Mã Nhan dần dần lớn hơn. 

"Này...này...anh trai to lớn...hum...ừm...lồn của tôi đẹp...đẹp quá...ừm...anh trai...cục của anh...dày quá...ừm...âm hộ của tôi...tê quá...và ngứa...và thoải mái...hum..."

Đôi má hồng hào của Ma Yến đỏ bừng sau khi bị con cặc to đụ, vẻ mặt hoang dại và liên tục phát ra những tiếng động hoang dã. 

Cái lồn tràn ngập khoái cảm, tinh dịch trào ra như sóng, áp vào con cặc to lớn và ướt đẫm lông mu. Anh cảm thấy lồn lò xo được bôi trơn rất nhiều. Mông của Lý Vân di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ của anh ấy mở ra và đóng lại, phát ra âm thanh "phun! phun!" 

"Anh...anh...hum...chị...cảm giác thật...thật tuyệt...ồ...con cặc đang đẩy sâu quá...ừm...của anh...chân em đau quá...ôi...nó đang đẩy...vào...tử cung...em gái em không còn...không còn sức nữa...hum...ừm..."

Mã Nhan dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị tay phải của hắn đỡ lên. Làn da trắng nõn của cô bị cơ thể rực lửa của anh ép chặt vào cơ thể cô. 

Cái lồn đầy đặn và sưng tấy của cô liên tục bị con cặc to đánh vào. Thành âm hộ của cô bị con cặc cứng cọ xát, còn trung tâm của cô bị quy đầu to như những hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến mức đẹp đến mức khiến nàng ngây ngất. 

"Ối...ah...cưng à...Anh không còn sức nữa...ồ...con cặc to lại đang đẩy anh nữa...làm mất tập trung quá...ừm...anh tệ quá...ồ...hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Mã Ngôn. 

Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể ngọc bích của cô chìm xuống và Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cái miệng nhỏ há to và hét lên không ngừng. 

Nhìn thấy cơn khát vô độ của cô, Lý Vân dường như có được sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục. 

Vì vậy, hắn liền đưa tay nhấc lên đôi chân ngọc đang đứng trên mặt đất của Mã Nhan. 

Mã Ngôn lúc này giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo anh, thân hình mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người anh. 

Con cặc to, dày và dài đó đang nhô cao vào trong âm hộ của cô. 

Cánh tay anh ôm lấy cô, bóp chặt cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú của cô, dùng hai chân đứng quỳ trên mặt đất. 

"Ồ...anh trai...hôn chồng tôi...tư thế này...giết chết thầy...hưm...đẩy...ồ...con cặc lớn...ồ...hù..."

Ma Yến, người vốn đã rất sừng sỏ, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của anh, khiến cô hành động dâm đãng và khêu gợi, cặp mông béo ngậy không ngừng di chuyển lên xuống. 

Do Ma Yan yếu đuối nên mông cô lại sa xuống dữ dội, khiến quy đầu to ấn sâu vào tử cung, khiến khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng hơn, nhưng cô vẫn cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm thấm sâu vào tận xương tủy. 

"Ồ... thế... sướng quá... sảng khoái quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... ôi... nhanh... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... hm... ừm..."

Lý Vân nhìn thấy Mã Nham tựa hồ sắp mất trinh lần nữa, liền ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, xoay người đi đến mép giường. 

Đi tới bên giường, hắn vội vàng hạ thân trên xuống, đè lên người Mã Nham. Anh đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao và đẩy mạnh vào mông cô. 

Hơn nữa, đầu của rùa lớn nằm ngay giữa âm đạo, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn. 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em... thầy... em sướng quá... hm... ugh... em hưng phấn quá... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... a... a..."

Quy đầu to áp vào giữa bông hoa, còn con cặc to thì thọc mạnh vào lồn lò xo.

Tất cả những điều này làm cho Ma Yến trở nên rất hữu ích. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát chúng. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô không thể chịu nổi và khiến người ta thèm muốn. 

đột nhiên...

"Ôi... Anh... Ưm... Hừm... Chị ơi, tôi không thể... Tôi không thể... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn nữa... Ối... Ối... Tôi sắp mất nó rồi... A... Tôi ném nó đi... Tôi sắp mất nó rồi... Ôi... Anh... Ahhh... Ahhh..." Không thể cưỡng lại một luồng kích thích đe dọa tính mạng, Mã Nhan hét lên như một con lợn bị xẻ thịt. 

Toàn thân cô co giật như co giật, tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. 

"Chà... âm hộ của giáo viên... tôi cảm thấy thật thoải mái..." Lý Vân thở hổn hển, con cặc dài 20 cm của anh từ từ trượt vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt của Ma Yến. 

Anh cúi người đưa đôi môi mềm mại của Mã Nham vào trong miệng, lưỡi hung hãn cạy răng ra, khuấy động trong khuôn miệng nóng ẩm, "Ngửi... cái miệng nhỏ của thầy... mút thật tốt..."

Đôi tay Mã Ngôn háo hức vuốt ve tấm lưng rắn chắc của chàng trai trẻ, móng tay để lại vết đỏ trên da anh: "A... học sinh có con cặc to... đụ giáo viên... sướng quá... hmm..." Cô đột nhiên ấn xuống mông Lý Vân, đồng thời đẩy eo cô lên trên, "Đi sâu hơn... và chạm tới... tử cung... ahhh..."

Lý Vân nhếch mép cười, tăng tốc độ đẩy, dương vật dày đặc khuấy động tiếng nước chảy róc rách trong người Mã Nhan: "Sư phụ, ngài đói quá phải không? Hả?" Anh dùng ngón tay véo bộ ngực đang đung đưa của cô, dùng ngón cái ác ý lướt qua núm vú cương cứng, "Không phải em vừa... à... vừa xuất tinh... Sao âm hộ của em... mút giỏi quá..."

Mã Ngôn nói không rõ ràng, không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo Lý Vân: "Đều là lỗi của anh... ừm... con cặc to của anh... đụ cô ấy thành từng mảnh..." Cô đột nhiên ngẩng đầu lên định hôn, lưỡi của họ lại quấn lấy nhau, "Đó là... tinh dịch của chồng tôi... vẫn còn trong đó... và tôi... chết tiệt..."

Căn phòng tràn ngập dục vọng. Cơ thể trắng như tuyết của Ma Yến bị ép xuống dưới Lý Vân. Làn da ướt của họ áp chặt vào nhau. Tấm trải giường ướt đẫm nước ép tình yêu chảy ra từ khớp xương của họ. Bức ảnh cưới treo đầu giường khẽ lắc lư theo những chuyển động mạnh mẽ. 

Lý Vân đột nhiên đặt một chân của cô lên vai anh. Góc độ này khiến dương vật của anh chèn vào cơ thể anh một góc khủng khiếp.

Ngón chân của Ma Yến co lên trong không khí, âm đạo của cô hút kẻ xâm nhập như miệng trẻ con: "A! Tôi sắp... tôi sắp chết... tư thế này... sâu quá... hừm..." Cô tùy tiện chộp lấy tấm trải giường, nhưng mông lại chủ động phản ứng trước cú va chạm, "Con cặc lớn... đụ thầy... nóng quá... ahhh..."

"Thầy...tôi...tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân đột nhiên thì thầm vào tai cô như một đứa trẻ, và tác động lên háng anh càng dữ dội hơn, "Xuất ở đâu... hả? Nói với học sinh đi..."

Mã Ngôn hôn cậu say đắm, dùng hai tay ôm lấy mặt cậu: “Xuất vào… kiêm hết cho thầy…” Cô kẹp hai chân quanh eo cậu bé, “Để tử cung của thầy… uống hết… tinh dịch của học sinh… ừm…”

"Puff-gulu-gulu-" Âm thanh ùng ục của tinh dịch va vào khoang tử cung kéo dài hơn mười giây. 

Khi chất đục trắng nóng nóng tràn vào tử cung, cả hai giữ tư thế thâm nhập sâu nhất và hôn nhau say đắm như ngầm thỏa thuận. 

Âm đạo của Mã Ngôn co rút dữ dội, như đang cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng: “A… đầy tinh dịch… Tôi sắp có thai… bằng hạt giống của học sinh… ahhhh--”

Hai người quấn lấy nhau trong sự hiểu biết ngầm, cặc và lồn của họ dính vào nhau và hôn nhau say đắm. Chàng trai quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ rồi mút vào miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Khi có thời gian hãy cùng nhau vui vẻ (Phần 2)

Sương nước đang bốc hơi trong phòng tắm. Mã Nhan bị Lý Vân đẩy vào tường gạch, hai chân buộc phải quấn quanh eo thiếu niên. 

Nước từ vòi hoa sen đập vào nơi hai người gặp nhau, bắn tung tóe dòng nước trong như pha lê. Chai sữa tắm bị đập xuống đất, bọt tung tóe dưới chân họ. 

"A... con cặc lớn... đã tới phần trong cùng rồi..." Mã Nhan tựa đầu vào gạch lát lạnh lẽo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra định hôn. 

Lý Vân lợi dụng tình thế, ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô đưa vào miệng mình, dùng lưỡi cạy răng ra một cách dã man, "Tử... miệng nhỏ của thầy... mút còn ngon hơn cả phía dưới... ừm..."

刚在卧室……还没喂饱你????????

马艳的指甲在李云后背抓出红痕,臀部主动迎合着撞击:“都怪你……啊啊啊……把老师……操上瘾了…… ”她突然按住少年屁股往下压，自己却往上挺腰,“再……再深点……子宫口……要顶穿了……嗯嗯……”

Tấm gương bị hơi nước làm mờ, mơ hồ phản chiếu bóng dáng vướng víu của hai người. Nước trong phòng tắm đột nhiên nóng lên, da họ ửng đỏ trong làn sương mù bốc khói.

Lý Vân bỗng nhiên quay người, bế nàng đến bồn rửa, đặt lưng nàng tựa vào tấm gương lạnh lẽo.

Tư thế này khiến dương vật cắm vào cơ thể với một góc khủng khiếp: "Cô ơi, khi cô xoa ngực... âm hộ của cô chảy nước liên tục phải không? Hả?" Ngón tay của anh đột nhiên thọc vào hậu môn cô, “Lỗ đít của em mút giỏi lắm phải không?” 

"A! Đừng... đừng chơi ở đó..." Mã Nhan toàn thân run lên vì bị đánh từ hai bên, âm đạo mút lấy con cặc xâm nhập như miệng trẻ con. 

Cô ngẫu nhiên túm lấy mái tóc đen ướt của Lý Vân và hôn cô, lưỡi họ quấn lấy nhau điên cuồng giữa môi và răng, "Nó... tinh dịch của chồng tôi... vẫn còn bên trong... và anh ấy lại... bị đụ lần nữa... à..."

Lý Vân véo nàng eo bắt đầu nhanh chóng đâm vào, bao bọc nàng đỏ bừng môi: "Ngươi thích như vậy... bị học sinh làm tình? Hả?" Anh đột nhiên cúi xuống cắn núm vú cô, "Lần tới trong lớp... trước mặt đồng nghiệp của em... Anh sẽ bóp nát lồn em thành từng mảnh..."

Mã Nhan choáng váng vì bị đẩy, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh: "A... à... học sinh to con... mẹ kiếp giáo viên... giỏi quá..." Hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo Lý Vân, "Giữ...cầm tôi vào phòng khách...Tôi muốn đi bộ...và được làm tình cùng lúc...ahhhh..."

两人的倒影在暮色中纠缠,客厅的落地窗前,暮色将两人交缠的身影投在真皮沙发上。

Mã Ngôn ngồi trên người Lý Vân, môi âm hộ ướt nhẹp chậm rãi nuốt chửng con cặc nổi gân xanh.

"A... học sinh có con cặc lớn... đụ giáo viên... sướng quá..." Mã Ngôn đặt tay lên ngực Lý Vân, vặn eo như rắn nước.

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng háo hức tìm kiếm khuôn miệng của chàng trai, "Ừ...hôn em...hôn em thật mạnh..."

Lý Vân đưa đôi môi mềm mại của cô vào miệng và dùng lưỡi chọc vào răng cô một cách dã man. 

Nước bọt của hai người trao đổi trong cái miệng ướt và nóng, phát ra âm thanh dâm đãng "xèo xèo... xèo xèo...". 

他粗糙的大手抓住那对晃动的乳房,拇指恶意碾过挺立的乳头: “骚老师的逼……夹得我鸡巴发麻……嗯……是不是……很爽？”

马艳的指甲深深陷入李云肩膀,臀部像马达般上下套弄:“才没有……啊啊啊……是学生的……大鸡巴……把老师……操开花了……”她突然按住少年胯骨,发狠似地往下坐,“顶……顶到子宫了……好胀……嗯嗯……”

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh về phía trước, dương vật to lớn của anh gần như đâm vào cơ thể cô. 

Hai xương mu va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan: "Tốt quá? Hả? Ngực cô run dữ dội vậy à?" Ngón tay của anh đột nhiên nhéo vào âm vật của cô, xoa thật nhanh: “Anh vừa mới xuất tinh mấy lần trong phòng tắm… nước nhiều như vậy.”

"A! Đừng... đừng chà xát nơi đó... ngươi phải đi tiểu..." Mã Nhan toàn thân run rẩy, âm đạo mút lấy con cặc xâm nhập như miệng trẻ con.

Cô ngẫu nhiên túm tóc Lý Vân mà hôn, lưỡi của họ quấn lấy nhau điên cuồng giữa môi và răng, "Đó là... tinh dịch của chồng tôi... vẫn còn bên trong... cảm giác thật sướng... Tôi đụ cô giáo... à..."

Lý Vân đột nhiên lật người và ấn cô vào dưới anh, dương vật dày đặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào bởi trọng lực. 

马艳的双腿被折到胸前,这个姿势让龟头次次撞开宫颈:“老师……你的肥屄……夹的我好爽……学生的鸡巴是不是很好吃？嗯？”沾着爱液的手指突然插入她后庭,“屁眼也吃一吃？”

Mã Ngôn trợn mắt khi bị đánh từ phía trước và phía sau, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống xương quai xanh: "Chồng...đụ chết em đi...ahhhh..." Cô đột nhiên dang rộng mông như điên, "Thêm...sâu hơn...đâm vào tử cung...ừm..."

Lý Vân véo bộ ngực lớn của cô và dùng hết sức đẩy vào, cái túi đập vào âm hộ khiến môi âm hộ của cô đỏ bừng. 

Tiếng cơ thể va vào nhau cùng với tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng khách: “Thích quá… bị học sinh đụ à? Hả?” Anh đột nhiên cúi xuống cắn núm vú cô, "Mau đưa cho Tiểu Vận... sau đó phun cho học sinh... chết tiệt cái lồn của em..."

"Pfft!" Một âm thanh vang lên như tiếng kèn, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình cùng lên đỉnh điểm.

Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, Mã Nhan run rẩy dữ dội như bị điện giật.

Cô ôm chặt lấy cổ chàng trai, hai chân siết chặt quanh eo anh co thắt: "Xuất... xuất tinh đầy đủ... Thầy... sướng quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ghế sofa phát ra âm thanh chói tai chói tai, đèn đường ngoài cửa sổ bật sáng, chiếu ánh sáng ấm áp lên làn da đẫm mồ hôi của họ. Tinh dịch tràn ra khỏi khớp, để lại vết đen trên ghế sofa da.

Lý Vân từ từ rút dương vật của mình ra, chất dịch đục màu trắng đục kéo dài ra trên chân Mã Nham. 

Anh bôi thứ chất lỏng hỗn hợp lên đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô: “Cô ơi… đã đến lúc phải dọn dẹp rồi…” Đột nhiên anh đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, “Dùng cái miệng dâm đãng của cô… liếm sạch cặc của học sinh… hmm?”

Mã Ngôn tham lam quỳ xuống trước ghế sô pha, hai tay ôm lấy con cặc dính đầy chất lỏng hỗn hợp. 

Đầu tiên cô quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ ra, chậm rãi nuốt lấy dương vật hơi mềm: "Hương vị của... học sinh... nồng quá... ừm..."

Lý Vân thoải mái dựa vào ghế sô pha, luồn ngón tay vào mái tóc dài rối bù của Mã Nhan: “Ừ… cứ mút như thế này…” Đột nhiên anh ấn vào gáy cô và ấn sâu hơn, “Cổ họng cũng cần được làm sạch… Chẳng phải giáo viên là người giỏi nhất trong việc… dạy học sinh… quan hệ tình dục… hả?” 

Chóp mũi của Ma Yến áp vào lông mu của cậu bé, khóe mắt cô xuất hiện những giọt nước mắt sinh lý. 

Cuối cùng, khi cô nhổ dương vật sáng bóng đã bị liếm ra, Lý Vân đã lấy lại được sự cương cứng.

Cậu bé nắm lấy mái tóc dài của cô, đứng dậy: “Cô có muốn thêm nữa không?... Lần này cô có thể bắt đầu từ phía sau được không?”

………………

Khi mặt trời chiếu sáng rực rỡ, Lý Vân bước ra khỏi nhà thầy Mã Yan và ngâm nga một giai điệu. Thứ ở háng cậu vẫn còn ấm từ âm hộ của cô giáo dạy tiếng Anh. Chàng trai nheo mắt nhìn nắng trắng và đang suy nghĩ có nên đến khách sạn của chị Xiumei để chợp mắt thì bất ngờ nghe thấy tiếng cọc “cạch cạch” từ đầu bên kia con đường đất.

"Dì Vương!" Lý Vân chạy tới đón nàng, đưa tay đón lấy gánh nặng.

Cây cọc tre đẫm mồ hôi vẫn còn vương mùi mặn của lòng bàn tay người phụ nữ, cổ áo vải thô lấm tấm mồ hôi đen, hai bộ ngực chín mọng đung đưa đầy quyến rũ dưới lớp áo khi cô bước đi. 

"Ồ, tổ tiên nhỏ của tôi..." Dì Vương thở hổn hển và buông tay ra. Ngực cô phập phồng dữ dội, đẩy hai chỗ phình ra rõ ràng ra khỏi chiếc áo sơ mi thô ráp. "Chiều đã muộn như vậy, sao ngươi lại từ hướng nhà Mã lão sư tới đây?" Cô ấy vừa nói vừa lau cổ bằng mu bàn tay dính đầy lúa mì. Mồ hôi chảy từ xương quai xanh xuống khe ngực sâu.

Lý Vân nhìn chằm chằm vết mồ hôi đang dần biến mất, nuốt nước bọt: “Tôi đang giúp cô Mã dạy tiếng Anh.” Chàng trai cố tình xoa xoa vùng nách đẫm mồ hôi của người phụ nữ. Mùi mồ hôi chua chát hòa lẫn với nội tiết tố nữ trưởng thành khiến háng anh sưng lên: “Anh sẽ cùng em thu hoạch mùa màng!” 

Lúc hai cơ thể chen lấn nhau trên sườn núi, tay Lý Vân không hề thành thật. Lúc trước anh “vô tình” chạm vào cặp mông nặng trĩu của dì Vương, lúc sau anh lại lợi dụng cơ hội cầm cây sào cọ vào bộ ngực đang đung đưa của cô. Khi họ đến cánh đồng ngô, có những vết nước nhỏ trên đũng quần thô của người phụ nữ. 

“Đồ biến thái bị đâm cả ngàn nhát…” Dì Vương đỏ mặt bóp đùi, nhưng lại cố ý đẩy cặp mông mập mạp của mình vào háng thiếu niên, “Bẻ cây gậy ra, bẻ gãy cho đàng hoàng, dùng tay sờ vào đâu?” Cô chửi rủa, nhưng động tác bẻ bắp trên tay càng lúc càng chậm, eo cô vặn vẹo như bông lúa đung đưa trong gió. 

Khi mặt trời quay về hướng Tây, Lý Vân ôm bó ngô cuối cùng ném lên xe. 

Chiếc áo vest trắng đẫm mồ hôi bám chặt vào vòng eo săn chắc của chàng trai. Dì Vương nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở háng anh và liếm môi.

Khi bất ngờ bị nắm lấy cổ tay và chạy về phía suối, người phụ nữ chỉ kịp hét lên một tiếng giả tạo.

“刺啦——”

Tấm vải thô bị xé làm đôi dưới gốc liễu bên bờ suối, bộ ngực như quả chuông của dì Vương lộ ra. Hai núm vú nâu sẫm từ lâu đã cứng như hai viên sỏi. Lý Vân ngậm chiếc bên trái vào miệng và dùng tay phải kéo cạp quần vá của người phụ nữ ra.

"Bạn sẽ chết!" Dì Vương giả vờ đẩy cô nhưng cô lại chủ động dang chân ra để cậu bé cởi quần. “Lần trước ta bị đá suối đánh bầm tím, mông tái xanh suốt ba ngày…” Cô chưa kịp nói xong, Lý Vân đã ngăn cô lại, ôm cô xuống suối. Dòng nước lạnh buốt khiến núm vú cô lại sưng lên. 

Chàng trai quỳ trên nền đá cuội và vùi mặt vào khe ngực của người phụ nữ. Anh dùng lưỡi liếm bộ ngực đẫm mồ hôi: “Ai làm cho ngực của dì Vương thơm hơn bánh bao mới hấp…” Anh cố ý dụi quy đầu vào chân cô. "Bạn chạm vào nó, nó sẽ làm bạn khóc."

Khi lòng bàn tay thô ráp của dì Vương giữ con cặc nóng hổi dưới nước, hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Ngón tay cái của người phụ nữ cạo chất nhầy chảy ra từ quả chuông, dùng nước suối xoa xoa những vòng tròn trên quy đầu: “Tổ tiên nhỏ này lớn hơn lần trước một chút…” Cô đột nhiên siết chặt ngón tay, “Mã sư phụ dùng miệng nào để hầu hạ con điếm ngoại quốc đó?”

"A... nhẹ nhàng thôi dì ơi!" Lý Vân duỗi thẳng eo, ấn vào tay cô, “Tay cô kẹp chặt âm hộ nhỏ của cô ấy không đủ…” Chàng trai trả đũa nhéo nhéo núm vú dài đến rốn của người phụ nữ, “Không giống như hai quả bóng này của cô, chúng càng ngày càng to hơn khi cô nhào nặn như bột nhào…”

Nước suối bị khuấy động, phát ra âm thanh “vòng vèo” đầy dục vọng, hơi thở của dì Vương càng lúc càng dồn dập. Cô đột nhiên nắm lấy cổ tay của cậu bé và ấn nó vào âm hộ đầy lông của mình: “Chạm…chạm vào dì ở đây…” Môi âm hộ thô ráp vốn đã sưng tấy và sáng bóng, Lý Vân vừa đưa hai ngón tay vào đó đã phát ra tiếng “rắc rắc”. 

“Dì Vương, cái giếng già này…” Chàng trai cắn vào dái tai người phụ nữ, thọc ngón tay vào bên trong, “Có đủ nước để dìm chết một người…” Anh ta đột nhiên rút ngón tay ra và soi dưới nắng, những sợi nước tình yêu dài màu bạc chảy ra. 

Dì Vương xấu hổ đến bịt miệng anh lại nhưng lại bị đè xuống bãi sỏi cạnh bờ suối. 

Lý Vân gặm nhấm mạch máu đang nhói lên ở một bên cổ, khàn giọng nói: “Sau này ta phải dùng cặc của ta chọc thủng giếng của ngươi…” Môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ đột nhiên nhéo ngón tay của hắn, co rút dữ dội, tinh dịch phun ra ngoài, làm lộn xộn phần bụng dưới của họ. 

"Con thú nhỏ này... con biết cách làm tình với người khác..." Cánh tay yếu ớt sau khi đạt cực khoái của dì Vương quấn quanh cổ chàng trai trẻ, chiếc lưỡi nhớp nháp xuyên qua tai anh ta, "Sau này... lát nữa, tôi sẽ dùng ngoại ngữ mà mẹ cậu dạy... Tôi sẽ mắng dì trong khi đụ cô ấy..."

Lý Vân đưa núm vú đang run rẩy của cô vào miệng, mơ hồ đáp lại, con cặc dài 23 cm của anh đập vào gốc chân của người phụ nữ, phát ra âm thanh "tát". Những hàng liễu ven suối xào xạc lắc lư làm vài chú chim sẻ giật mình rình mò.

"Con... con không thể chơi như vậy được..." Dì Vương đột nhiên kẹp chặt đùi, nhưng môi âm hộ ướt át cắn ngón tay của Lý Vân sâu hơn, "Ở đây quá nhạy cảm... ừm... Dì chịu không nổi..." Âm đạo đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, run rẩy như chiếc bánh nếp vừa ra khỏi lồng. 

Lý Vân dùng chóp mũi xoa xoa bộ ngực đẫm mồ hôi của người phụ nữ, làm bộ điệu bộ: “Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của dì Vương cắn ngón tay của tôi khéo quá…” Chàng trai đột nhiên giơ đốt ngón tay lên, đẩy vào trong da thịt mềm mại, “Nghe này, anh ấy đang uống nước…”

"A! Kẻ thù nhỏ của tôi..." Dì Vương toàn thân run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của bà trào ra, đổ vào mu bàn tay của thiếu niên. 

Cô vội vàng nắm lấy cổ tay đang khua khoắng của Lý Vân, nhưng anh lại nhân cơ hội nhét ngón tay ướt át của mình vào miệng cô, “Chà… mặn quá…” Người phụ nữ nửa đẩy nửa mút đầu ngón tay, dùng lưỡi cuốn đi chất dịch tình yêu dính trên đó. 

Cậu bé quỳ dưới suối, cởi cúc quần, con cặc dài 23 cm thò ra đập vào bụng. 

“Cậu bé lớn thật đấy, cho dì xem đứa con lớn của cậu đi…”

Anh cố ý dụi đầu gối vào đầu gối ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, “Nhớ em đến toát mồ hôi…”

Hơi thở của dì Vương đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Bàn tay thô ráp của cô run rẩy nắm lấy dương vật màu đỏ tím, ngón tay cái xoa xoa chất nhầy rỉ ra từ chuông: “Tôi chuẩn bị giết anh…” Cô đột nhiên nghiêng người dùng khe ngực nhéo vào cột thịt nóng hổi, “Sao con cu này dày hơn lần trước…”

“Tất cả là do bộ ngực của dì Vương quá tham lam…” Lý Vân duỗi thẳng eo, dụi quy đầu vào khe ngực màu nâu sẫm. Cả hai cùng rên rỉ khi mắt anh cọ vào núm vú cứng cáp. 

Chàng trai nắm lấy vai người phụ nữ, lắc qua lắc lại: "Nhìn... nó đang khóc vì cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi..."

Dịch tuyến tiền liệt đục vấy bẩn ngực dì Vương. Cô đột nhiên nâng bộ ngực phải nặng nề của mình lên và mút quy đầu: “Con trai… để dì ăn con cặc to của con đi…” Chiếc lưỡi dày của cô quấn quanh rãnh vành, và cô rên rỉ như một con thú cái từ cổ họng. 

Lý Vân thoải mái đến mức ngón chân cong lên: "Lưỡi của dì Vương... à... mút giỏi hơn hai cô con gái của bà..." Anh túm lấy mái tóc rối bù của người phụ nữ, nhanh chóng thọc dương vật của mình vào cái miệng nóng ẩm, "Ừ... cứ như thế này... dùng cổ họng kẹp chặt tôi..."

"Gu...hmm..." Dì Vương trợn mắt khi bị đẩy, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống bầu vú lắc lư. 

Cô đột nhiên nhổ ra dương vật ướt át của mình và rên rỉ: "Ghét... kẻ xấu... đụ miệng dì ..." Con cặc đầy nước miếng tát vào khuôn mặt già nua đỏ bừng, "Nhẹ nhàng... coi chừng dì cắn răng..."

Nhưng chàng trai lại giữ cằm cô, nhét vào lần nữa: “Dì Vương không chịu nổi…” Con cặc cắm thẳng vào sâu thực quản, “Cổ họng của cô ngậm cặc của tôi đến mức tê liệt… Ồ… Đúng vậy… Là chiếc nhẫn nhỏ này…”

Dòng nước bị khuấy động bởi những chuyển động dữ dội, gây ra nước bắn tung tóe liên tục. 

Dì Vương quỳ trên bãi đá cuội ngẩng đầu lên, cổ họng bị đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng. 

Bà đột nhiên ấn xuống chiếc hông đang chuyển động của cậu bé, nước mắt trào ra từ khóe mắt nhăn nheo: “Chậm lại… con ngoan của mẹ… để dì thở một hơi…”

Lý Vân nhanh chóng rút dương vật ra, nước bọt nhớp nháp rút ra những sợi bạc dài. 

Anh đau khổ lau nước bọt trên mặt người phụ nữ: “Dì Vương khó chịu à?” Chàng trai áp dương vật mềm mại của mình lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, “Vậy chúng ta chơi cái gì đó nhẹ nhàng đi…”

“Thằng ngốc…” Dì Vương đột nhiên chộp lấy con cặc hơi mềm nhét lại vào miệng, đẩy thẳng quy đầu vào cổ họng. “Dì yêu sức mạnh của con cặc to lớn này của cháu…” Cô vừa cởi nút đĩa vừa đút sâu vào cổ họng, để bộ ngực rủ xuống rốn lộ ra hoàn toàn, “Đến… đụ miệng… và nghịch núm vú của cháu…”

Cậu bé lập tức véo hai núm vú cứng đờ và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình ra vào. 

Mỗi khi đưa toàn bộ dương vật vào, chóp mũi của dì Vương sẽ va vào bìu đầy lông của ông, phát ra những tiếng vo ve nghèn nghẹt. 

Lý Vân âu yếm vuốt ve mái tóc hoa râm của nàng: "Miệng nhỏ của dì Vương... à... còn chặt hơn quả bí mới hái ngoài đồng..."

"Pfft...Pfft..." Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tiếp tục trào ra từ khớp. 

Dì Vương đột nhiên nôn ra dương vật của mình và ho dữ dội, khóe miệng có một sợi tơ bóng loáng treo trên khóe miệng: “Tổ tiên nhỏ… phía dưới dì ngứa quá…” Cô quay người nằm trên tảng đá ven suối, mông béo nhô cao, “Dùng con lớn của ngươi… chọc cái giếng cũ của dì ta…”

Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ ẩm ướt nhưng không tiến vào: "Dì Vương, cầu xin tôi..." Chàng trai ác ý tát vào cặp mông đỏ mọng của người phụ nữ, "Cô ấy nói muốn con cặc to của con trai cô ấy lọt vào lồn cô ấy..."

"Tôi sẽ giết bạn!" Dì Vương quay đầu trừng mắt nhìn anh, nhưng lại chủ động mở môi âm hộ dính chặt của mình ra, "Con ngoan... mau đặt... ahhh!" Con cặc dài 23 cm đột nhiên thâm nhập hoàn toàn, lời nói gợi cảm còn lại của cô vỡ ra thành những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Chàng trai nắm lấy eo người phụ nữ và bắt đầu đẩy. Túi trứng đập vào âm vật của cô và phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Bộ ngực rủ xuống bụng của dì Vương lắc lư qua lại theo cú va chạm, đầu vú bị đá đỏ ửng: “Chậm thôi… em ơi… Trái tim già nua của dì sắp lộ ra rồi…”

“Nhưng mà con mèo nhỏ của dì Vương cắn ta ngon quá…” Lý Vân nghiêng người tới cắn vào gáy nàng, phía dưới thân thể phát ra âm thanh nhớp nháp, “Nóng như cái lồn của hai cô con gái của ngươi vậy... ôi... đúng rồi... chỉ là lực này nhéo ta..."

Toàn thân người phụ nữ đột nhiên căng thẳng, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo phun ra: “Đến rồi… Dì muốn… ahhh!” Những ngón tay gầy gò của bà cào lên những vết trắng trên đá suối, lông mu xám xịt đẫm nước tình, “Xuất vào trong… con ngoan… lấp đầy bụng mẹ già của dì…”

Lý Vân rên rỉ khi đạt đến điểm sâu nhất, tinh dịch nóng hổi đổ vào cổ tử cung của anh. 

Chất đục màu trắng tiếp tục tràn ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt thành dòng dọc theo cặp đùi run rẩy của dì Vương. 

Chàng trai xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của cô như vuốt ve đứa bé: "Con mèo nhỏ của dì Vương... à... còn bú cặc của tôi..."

“Kẻ thù…” Người phụ nữ ngồi phịch xuống đá thở hổn hển, âm đạo vẫn vô thức co rút, “Sớm hay muộn… tôi sẽ bị con cặc to lớn của anh đập nát…” Cô chạm vào chỗ hai người được nối với nhau bằng trái tay, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch trộn lẫn với nước tình, “Nhìn xem… nó đã chảy thành sông…”

Lý Vân liếm ngón tay, đột nhiên lật người Vương lại hôn nàng. 

Khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, dương vật hơi mềm lại bắt đầu đập vào bụng cô. 

Lông mi ướt của chàng trai cọ vào nếp nhăn của người phụ nữ: “Ai làm cho cái lồn của dì Vương tham lam đến thế…” Anh thẳng người đưa quy đầu vào lỗ âm đạo vẫn đang co thắt, “Làm lại lần nữa đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Hãy rảnh rỗi một chút (Phần 2)

"Nào, chết tiệt cái mông nóng bỏng của Dì đi!" Dì Vương đột nhiên lật người nằm xuống bãi đá cuội cạnh bờ suối, hai bộ ngực nặng nề lủng lẳng trên mặt đá. 

Cô dùng tay trái xòe cặp mông ướt át, để lộ hậu môn nhăn nheo và đỏ bừng: “Trong khi hai móng guốc hoang đàng của Đại Đào và Tiểu Đào vẫn chưa đến…”

Lý Vân quỳ sau lưng cô, vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, dụi con cặc cao 23cm của anh vào khe mông của cô: “Sao hôm nay dì Vương lại gợi cảm hơn chị em tôi…” Chàng trai trẻ đột nhiên véo eo cô ấn xuống, “Em đang nhìn trộm ba người chúng ta ở nhà à…ah…chặt quá!”

“Ôi con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng…” Những ngón chân của dì Vương co quắp trên sỏi, bộ lông mu gọn gàng đang run rẩy dữ dội. “Âm hộ của dì sắp bị bóp chết rồi…! Con khốn quá…” Môi âm hộ dày của cô quấn quanh dương vật như một cái miệng nhỏ và nuốt xuống, “Hừm… Sao lần nào con cũng có thể đẩy nó vào sâu như vậy… Tử cung của dì sắp vỡ ra từng mảnh mất…”

Chàng trai cúi xuống cắn vào gáy cô, xoa đầu quy đầu theo vòng tròn trên cổ tử cung của cô: “Lần trước em và chị Đại Đào nằm cùng nhau…” Đột nhiên toàn bộ dương vật bị rút ra rồi nặng nề đưa vào, “Còn khoái cảm hơn bây giờ…”

"A! Tôi sắp chết rồi..." Âm đạo của dì Vương đột nhiên co rút dữ dội, nước tình phun ra khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. "Hmm... Bảo bối, cảm giác thật dễ chịu..." Cô dùng tay trái nắm lấy xương hông của Lý Vân rồi đẩy ra sau, "Dì sẽ cảm thấy dễ chịu quá... Ôi... Đừng bắt chước các chị của con... Con chỉ biết xoa..."

Dòng nước bắn tung tóe Lão Cao. Lý Vân nắm lấy núm vú của cô, kéo lại, lần nào cũng đâm thẳng vào cổ tử cung của cô: “Lồn nhỏ của dì Vương… à… bú giỏi hơn âm hộ của chị Đại Đào…” Chàng trai đột nhiên chạm vào khớp giữa hai người, “Nhìn xem… nước chảy đã làm ướt đá…”

Dì Vương quay đầu lè lưỡi: "Lưỡi ra..." Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, thân dưới của cô đột nhiên co giật, "Ối!!" Dòng nước đục phun ra thành hình vòng cung cách đó nửa mét, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh hoàng hôn. 

"Cách dì tôi xuất tinh..." Lý Vân thích thú liếm khóe miệng cô, "Nó xuất tinh xa hơn chị Tiểu Đào..." Con cặc của anh nhân cơ hội đẩy thêm ba inch vào âm đạo mềm mại, "Cổ tử cung của em đang hút quy đầu của anh..."

Dì Vương ngã xuống đá và trợn mắt, tóc trên má dính đầy nước bọt: "Ôi chà... thoải mái quá..." Cô vô thức mở môi âm hộ ra để chàng trai nhìn thấy âm đạo đang co giật của mình, "Con cặc to của Xiaoyun cảm giác thật sướng... ồ... sắp ra rồi..." Đột nhiên cô nắm lấy cổ tay của Lý Vân và ấn vào bụng dưới của mình, "Tôi có cảm thấy... vết sưng tấy ra khỏi dương vật quy đầu của anh không..."

Đầu ngón tay của chàng trai thọc vào trong bụng mềm mại của cô, cảm nhận hình dáng dương vật của anh: “Dì Vương đang húp nước uống bên trong…” Đột nhiên tốc độ đẩy tăng lên, “Anh muốn làm tử cung của em… à… biến nó thành quả bầu quyến rũ như chị em em…”

"Đụ con cặc to của con trai tôi cho đến khi tôi có thai... Ôi!!" Tiếng hét của dì Vương khiến lũ chim sẻ trên ngọn cây sợ hãi. Âm đạo của cô mút quy đầu như miệng trẻ con và mút một cách mãnh liệt. “Sau khi sinh con gái, tôi sẽ bị anh đụ…” Nước tiểu đục của cô hòa theo thủy triều phun ra, nhuộm dòng nước màu vàng nhạt. 

Lý Vân nhanh chóng ôm lấy thân thể đang run rẩy của cô: "Dì Vương, dì Vương..." Chàng trai đau khổ liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, "Tôi sẽ di chuyển từ từ..." Nhưng vừa rút ra một nửa, anh lại bị người phụ nữ kẹp chặt. 

“Đừng đi…” Dì Vương run rẩy đẩy mông ra sau, “Xương già của dì sẽ nát mất… ahhh!” Cổ tử cung đột nhiên cắn quy đầu, mút mạnh, "Lại... lại sắp rụng mất rồi..."

Chàng trai nhanh chóng ngậm lưỡi cô vào miệng, nuốt chửng tiếng rên rỉ của cô rồi dùng ngón tay véo vào âm vật đang căng cứng xoa bóp thật nhanh. 

Nơi hai người gặp nhau liên tục vang lên tiếng “phù phùng”. Gót giày của dì Vương ngẫu nhiên đá vào thắt lưng anh, bắn ra những tia nước lớn.

"Đại Đạo... Tiểu Đào..." Người phụ nữ đột nhiên lắp bắp nói: "Mẹ, con không giúp được gì... Ôi ôi... Nhưng mà dương vật của thiếu gia... ahhh... thật quá..."

Lý Vân nhân cơ hội xoay người nàng, xuyên thẳng vào mặt nàng, ôm bộ ngực chảy xệ của nàng, làm bộ khêu gợi: “Đầu vú của dì Vương…ngọt hơn của chị em tôi…” Chàng trai đột nhiên cầm lấy quầng vú màu nâu và mút thật mạnh, “Khi tôi xuất tinh…cậu phải vắt ra cho tôi…”

“Tiểu tổ tiên…” Móng tay của dì Vương cào xước vết máu trên lưng cậu, “Tử cung của dì bị đau đến mức rơi ra ngoài…” Cô đột nhiên quấn hai chân quanh eo cậu bé, “Sâu hơn một chút… vâng… chính là nếp cũ đó…”

Mặt trời lặn dát vàng hai cơ thể đan xen vào nhau. 

Dương vật dài 23 cm của cậu bé di chuyển ra vào âm đạo lỏng lẻo của người phụ nữ, làm tiết ra những sợi chất nhầy. 

Mỗi khi chạm đến cổ tử cung, bộ ngực chảy xệ của dì Vương sẽ rung chuyển dữ dội, trên núm vú vẫn còn dấu răng còn mới của thiếu niên.

"Ôi chao... thoải mái quá... Con cặc lớn của Xiaoyun sướng quá... ồ... sắp đến rồi... Tôi sẽ đụ con cặc to của con trai tôi cho đến khi tôi có thai...ồ!!"

“Bên trong dì Vương…” Lý Vân bỗng nhiên cọ vào cổ tử cung của nàng, “Còn khó hơn cả đêm mưa hôm đó… à…” Mái tóc ướt của thiếu niên dính trên trán, “Bà… bí mật luyện tập…”

Người phụ nữ xấu hổ cắn vào vai anh: “Không phải anh và hai cô gái đã chết đó… ừ hừ… ngày nào cũng ở sau sân bên kia…” Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng: “Đi… Dì sắp… ôi ôi!!”

Mực nước trộn lẫn với nước tiểu bắn khắp cơ thể Lý Vân. 

Âm đạo co giật của dì Vương ôm lấy dương vật như bàn tay nhỏ bé của em bé, chỗ phình ra nhô ra hiện rõ trên cái bụng nhăn nheo của dì. 

Chàng trai nhanh chóng đưa chiếc lưỡi run rẩy của cô vào miệng rồi thọc ngón tay vào bên trong người phụ nữ...

“Đổi chỗ đi ~” Lý Vân đột nhiên đứng dậy ôm lấy cái mông mập mạp của dì Vương. Con cặc dài 23cm vẫn cắm sâu vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Chàng trai ôm lấy cô gái như một đứa trẻ, vừa đi vừa đẩy cô lên, cứ hai bước lại vấp ngã, "Đi... à... đến con dốc cỏ lần trước cô đi..."

"Ôi... bảo bối, ngươi hung dữ quá..." Hai chân to lớn của dì Vương quấn chặt quanh eo chàng trai, thái dương dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng vì mồ hôi. “Anh định làm Dì chết à…” Bộ ngực chảy xệ của cô theo bước chân đập vào ngực Lý Vân, khiến núm vú sưng đỏ. 

Một chuỗi dấu chân ướt còn sót lại trên con đường rừng. 

Mỗi khi chàng trai bước một bước, dương vật cắm vào cơ thể người phụ nữ sẽ gãi vào chỗ nhạy cảm, khiến toàn thân cô run lên: “Tổ tiên nhỏ… đi chậm thôi… à… đâm vào tim dì…” Những móng tay thô ráp cào xước vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

“Con mèo nhỏ của dì Vương… nhéo mạnh đến nỗi chân tôi yếu ớt…” Lý Vân đột nhiên ấn cô vào thân cây đào và đẩy mạnh, những quả đào chín trên ngọn cây rơi xuống “tạch, phùng”. "Nhìn xem... nước đào đã làm ngọt núm vú của em..." Chàng trai nghiêng người, mút núm vú dính đầy nước trái cây. 

Khi họ đến sườn cỏ, dì Vương đã mềm như bùn trong vòng tay của Lý Vân. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ nằm yếu ớt trên mặt đất, âm hộ xòe ra, bộ ngực to rũ xuống hai bên như hai bao bột mì quá đầy. 

Một đôi đùi dày được Lý Vân tạo hình thành hình chữ M. Một chiếc dép treo lủng lẳng dưới chân anh, chiếc còn lại đã bị vứt đi. 

Môi âm hộ ở giữa ẩm ướt sưng tấy như bánh bao hấp, tinh dịch không ngừng chảy ra khiến cỏ ướt đẫm. 

"Âm hộ của dì Vương...... chảy máu dữ dội hơn chị Tiểu Đào..." Lý Vân ôm lấy cặp đùi rắn chắc của dì, đẩy con gà trống của mình ra khỏi môi âm hộ dày của cô và đụ cô vào trong. 

Khi quy đầu màu tím ép mở các lớp nếp gấp, nó chảy ra một lượng lớn nước tình trộn lẫn bọt, "Grrrr... Bên trong của bạn còn trơn hơn cả một con cá vừa mới giết chết..."

"Hừm... Quá dữ dội, con trai..." Dì Vương cắm đầu ngón chân vào cỏ, trên bụng cô xuất hiện hình dương vật, "Hừm... Dì bị Tiểu Vân đụ như một con gà trống..." Cô đột nhiên co giật, phun ra một dòng tinh dịch, "Nó lại đến... nó lại đến..."

Chàng trai nhân cơ hội ấn hai chân cô vào ngực và đẩy nhanh phần thân dưới của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Môi âm hộ lỏng lẻo của dì Vương bị đánh vào ra, phát ra tiếng va vào thịt “bốp”. 

Mặt trời lặn chiếu sáng chất lỏng bắn tung tóe giữa hai người thành những giọt mưa vàng. 

“Ồ... Yêu chồng cô…” Người phụ nữ đột nhiên điên cuồng ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mình, “Ồ… từ nay dì sẽ cởi quần áo cho cô…” Môi âm hộ dày đột nhiên cắn vào rãnh vành, “Bất cứ lúc nào cũng đụ tôi… Tôi đụ anh!”

Lý Vân bị nhéo mạnh đến thắt lưng, hai mắt tê dại, không còn khống chế được tinh thần. 

Anh ấn chặt vào cổ tử cung và đánh: “Dì Vương, cầm đi… A… Tôi lấp đầy cho dì…” Tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung già nua đang run rẩy, đốt cháy người phụ nữ đến trợn mắt. 

"Ồ!! Con xuất tinh vào âm hộ của dì..." Gót chân của dì Vương đạp mạnh xuống cỏ, âm đạo của dì mút quy đầu như sữa, "Ồ... nhiều quá... đầy quá..." Nước tiểu đục lẫn tinh dịch tràn ra từ khớp, "Tôi sắp có thai rồi..."

Chàng trai thương hại liếm đôi mắt mất tập trung của cô, dùng ngón tay vuốt sợi tóc dính trên mặt cô: “Âm hộ nhỏ của dì Vương… vẫn đang bú tôi…” Dương vật hơi mềm bị thành thịt vặn vẹo giữ cố định, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

Người phụ nữ đột nhiên chật vật đứng dậy và quỳ trên cỏ với tinh dịch run rẩy trên đầu gối run rẩy. 

Cô nâng cặp mông đầy đặn còn rỏ nước trắng lên, dùng tay trái xòe môi âm hộ đỏ mọng ướt: "Con ngoan..." Tinh dịch nhớp nháp trượt xuống đùi trong, "Thêm một lần nữa... Một lần nữa... Dì sẽ dạy con... A... Làm thế nào để khiến một người phụ nữ mang thai đôi..."

"Chà... dù sao thì anh cũng là một chàng trai trẻ..." Dì Vương thở hổn hển khi bị tê liệt trên sườn cỏ, đột nhiên mở to mắt nhìn dương vật cương cứng của Lý Vân, "Vừa mới xuất tinh lại cứng rồi!" Cô run rẩy đưa tay chạm vào, dương vật dài 23 cm “bật” lên cái bụng đẫm mồ hôi của cô, bắn tung tóe vài giọt tinh dịch còn sót lại. 

Lý Vân xoa xoa cái bụng mềm mại của cô như trẻ con: “Tất cả là do âm hộ của dì Vương bú rất giỏi…” Chàng trai đột nhiên nhéo hai núm vú đang lủng lẳng của cô, kẹp vào giữa, “Nhìn xem… con cặc của tôi bị mùi sữa của cô kích thích quá…”

"Ừm... ừ... ừ..." Môi âm hộ dày đặc của người phụ nữ đột nhiên bị quy đầu cạy ra, con cặc dài 23 cm được đưa vào một cách trơn tru sau khi xuất tinh. 

Những ngón chân của dì Vương đang gãi trên cỏ, lông mu màu xám của dì dính chặt vào khớp giữa hai người. "Ồ... ồ... Xiaoyun thật mạnh mẽ..." Bộ ngực chảy xệ của cô lắc lư theo lực đẩy, "Ồ... Dì lại sắp lên đỉnh rồi..."

Chàng trai bất ngờ túm tóc cô kéo lại: "Mẹ kiếp cô cô!" Miệng tử cung của cô mỗi lần chạm vào lại phát ra âm thanh rè rè: "Véo tôi lần nữa đi, lồn!" Dương vật dày kéo dài âm đạo lỏng lẻo cho đến khi trong suốt, các nếp gấp đã được ủi phẳng hoàn toàn, "Con cặc của Xiaoyun không phải là con cặc!"

"Chồng tôi có con cặc to là con cặc mạnh mẽ nhất..." Dì Vương điên cuồng mở môi âm hộ ra và phát ra âm thanh xì xụp từ khớp. “Dì ơi, con không thể ngăn nước chảy vào người dì…” Cô đột nhiên đứng thẳng lên và nói: “Con cần đi tiểu…” Tia nước trộn với nước tiểu phun ra thành hình vòng cung cách đó ba mét, làm ướt đẫm những bông hoa dại dọc theo sườn dốc. 

Lý Vân nhân cơ hội xoay cô nằm nghiêng, đặt một chân to lên vai anh, tiếp tục thâm nhập sâu: "Hừm... ừm... con gà trống lớn..." Hậu môn của dì Vương co rút theo nhịp đẩy, bọt trắng xuất hiện trong âm đạo của cô, "Con cặc lớn và Hoa Tín hôn nhau... ồ..." Cô đột nhiên dùng tay trái nắm lấy mông cậu bé và ấn vào người cô, "Đẩy... đẩy qua..."

Những ngọn cỏ dính đầy dịch cơ thể của hai người. 

Chàng trai đột nhiên nghiêng người, đưa đầu vú chạm tới xương quai xanh của cô vào miệng: "Dì ngoan..." Đầu lưỡi vòng quanh quầng vú màu nâu, "Ngực to quá..." Ngón tay anh nhéo núm vú còn lại một cách ác ý vặn vẹo, "Con gái của cô đều cho tôi chơi với nó..." Dương vật của anh đột nhiên cọ vào cổ tử cung, "Nói cho tôi biết! Con gái chúng ta sau này nên gọi là chị Đào lớn và chị Tiểu Đào?"

“Ừ… Bà ngoại sẽ chỉ chơi con cặc to của con trai tôi…” Âm đạo của dì Vương quấn quanh dương vật như một cái ống hút và vặn vẹo, nước tiểu trộn lẫn với nước tình tiếp tục rỉ ra, “Âm hộ của dì chỉ được chơi với con trai có cặc to…” Cô đột nhiên bị đẩy, hai mắt trắng bệch, “Gọi… chị… à…”

Lý Vân hưng phấn đẩy nhanh tốc độ đẩy, tiếng “bốp” của túi trứng đập vào hậu môn khiến lũ châu chấu trong cỏ giật mình: “A… hay quá…” Tử cung của dì Vương đột nhiên cắn vào quy đầu và mút dữ dội, thành âm đạo lỏng lẻo lộ ra những làn sóng dâm dục. “Trời ơi... Chồng có cu to…” Những ngón tay gầy gò của cô cào lên vết máu trên lưng cậu bé, “Tử cung của dì Vương sắp bị cậu lộn ra ngoài rồi…”

"Tốt dì!" Chàng trai trẻ đột nhiên đặt cô vào tư thế doggy, túm tóc cô từ phía sau và đụ cô, "Em gái tôi và con gái của tôi..." Lần nào quy đầu cũng lộ ra niêm mạc âm đạo màu hồng, "Sau này tôi sẽ gọi em là gì đây..." Dương vật dày đặc đẩy bụng dưới của người phụ nữ ra, phình ra rõ ràng, "Em nói đúng đấy con trai, mỗi lần nhìn thấy anh đều đụ em!"

Dì Vương bị đụ không mạch lạc đến nỗi nước bọt từ khóe miệng chảy xuống bộ ngực đang lắc lư của bà: "Bà ơi..." Bà đột nhiên co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, "Con gái tương lai của dì Vương ... Tôi cũng sẽ đụ Xiaoyun ..." Hậu môn co lại dữ dội và nhéo ngón tay của chàng trai trẻ, "Đụ con cặc lớn Xiaoyun mỗi ngày..."

"Dì ngoan..." Lý Vân định hôn lên khóe mắt đẹp của cô, nhưng anh lại đẩy thân dưới của mình mạnh hơn, "Anh sẽ đụ cái lồn của em..." Mỗi lần anh đánh, bộ ngực của người phụ nữ lại run lên, "Tôi phải đụ xong cái lồn của con gái anh..." Ngón tay của anh đột nhiên thọc vào hậu môn và xoay tròn, "Tôi sẽ đụ cả ba đời tổ tiên của cô... à... vào con điếm dâm đãng của tôi..."

"Hừm...Xiaoyun..." Dì Vương đột nhiên ngẩng đầu lên một tiếng kêu thảm thiết, âm đạo của bà mút toàn bộ dương vật như trẻ con bú sữa, "Xiaoyun từ nay trở đi sẽ là chú tốt của tôi ~" Nước tiểu không tự chủ của bà ướt đẫm chân cả hai người, "Tôi đã bị con rể của tôi đụ..."

Lý Vân ôm đầu dì, thấy mặt bà đỏ bừng, những giọt mồ hôi chảy xuống thái dương. Đôi mắt to của dì Vương ngấn nước, nước trong miệng chảy xuống khóe miệng. Chàng trai nhanh chóng ngậm lấy miệng người phụ nữ và mút, khuấy động lưỡi để tìm kiếm từng giọt mật trong miệng cô. Cùng lúc đó, anh ôm chặt eo cô, hai cơ thể trơn trượt quấn chặt vào nhau, các khớp xương không ngừng phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

“Miệng nhỏ của dì Vương… còn giỏi mút hơn lồn…” Lý Vân cảm thấy phần thân dưới của mình đang tan chảy. Anh ôm lấy tay người phụ nữ, không ngừng dùng sức, toàn thân nhô ra. 

Dương vật dài 23 cm đã đẩy tử cung của người phụ nữ ra khỏi vị trí và đường nét rõ ràng của dương vật xuất hiện trên bụng cô. 

Như muốn chui vào cái lỗ nhỏ, chàng trai dùng hết sức đâm vào phần thịt mềm sâu nhất. 

“Ôi ôi ôi… con cặc của con rể tôi… đã lọt vào ruột của dì tôi…” Gót chân của dì Vương đá vào sau lưng anh, âm đạo của cô đột nhiên bị quấn chặt như lưới cá. “Nó… nó sắp nổ tung… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Gót chân của dì Vương bị đá vào thắt lưng của anh, âm đạo của cô đột nhiên bị quấn chặt như lưới cá. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" 

"Chà... tôi sắp chết rồi..." Dì Vương nằm ngửa trên cỏ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra những hơi thở nóng bỏng. 

Cơ thể được chăm sóc tốt của cô có ánh sáng như mật ong, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, hai quả anh đào chín mọng đã cương cứng và chúng sáng bóng khi Lý Vân đưa vào miệng. 

"Pfft..." Chiếc lưỡi trơn trượt của chàng trai liếm từ núm vú đến xương đòn của cô, sau đó trượt dọc theo cổ và quay trở lại môi cô. 

Phần thân dưới của họ vẫn dính chặt với nhau, con cặc dày 23 cm của Lý Vân đã cắm sâu vào âm hộ của cô. Nó khẽ co giật theo nhịp điệu của nụ hôn nồng cháy, tiết ra thứ nước tình yêu nhớp nháp. 

"Hừ..." Hơi thở của dì Vương phả vào môi Lý Vân. Cô bối rối mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đang nằm trên mình. Cô không nhịn được đưa tay chạm vào má anh, "Xiaoyun... con cặc to của anh... sắp đụ dì em rồi..."

Lý Vân cười tinh nghịch, dụi đầu mũi vào mũi cô, nhưng cố tình đẩy phần dưới của mình vào trong: “Lồn của dì Vương… ôm cặc tôi thật thoải mái…” Anh vừa nói vừa dùng quy đầu chà xát trung tâm nhạy cảm của cô, “Bên trong em… nóng và căng… thậm chí còn ngon hơn cả chị Đại Đào…”

"Ừm... hư hỏng..." Dì Vương vỗ vai anh một cách nũng nịu, nhưng lại chủ động nâng eo lên để đón nhận lực đẩy của anh, "Sau khi đụ bọn họ... lại đến đụ dì một lần nữa... Anh nghĩ bọn họ không đủ gợi cảm sao..."

"Không thể nào ~" Lý Vân gặm núm vú của cô như một đứa trẻ, "Âm hộ nhỏ của dì Vương... mềm và trơn... làm tình còn thú vị hơn chị em tôi..." Anh vừa nói vừa duỗi thẳng eo, dương vật dày đặc của anh khuấy động lên âm thanh "ròng rọc" trong âm đạo ẩm ướt của cô, "Nhìn... nước em chảy ra... đã làm ướt cỏ..."

Hai má dì Vương đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể lại thành thật siết chặt quanh người cậu: "Ôi... Tiểu Vận... con làm tình thật giỏi... Dì sắp ngất vì con rồi..." Hai chân dài trắng nõn quấn chặt quanh eo chàng trai, các ngón chân co lại, như muốn vắt hết tinh dịch của chàng ra.

Lý Vân cúi đầu, ngậm lấy môi cô. Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng anh. 

Trong khi hôn cô thật sâu, chàng trai di chuyển eo và hông, để con cặc của mình cọ xát vòng tròn bên trong cơ thể cô. 

Âm đạo của dì Vương dường như còn sống, với những lớp thịt mềm mại hút vào quy đầu của anh, như muốn thúc giục anh xuất tinh. 

"Dì Vương... miệng nhỏ và âm hộ của ngươi... đều mút giỏi..." Lý Vân thở hổn hển, dùng ngón tay véo núm vú cứng rắn của nàng và xoa xoa, "Ta sẽ làm cho ngươi... còn dâm đãng hơn cả quả đào lớn hay quả đào nhỏ..."

"Hừm...Xiaoyun...Dì không thể sống sót..." Eo dì Vương vặn vẹo điên cuồng, một lượng lớn nhiệt lượng tỏa ra từ âm đạo của bà, "Tôi sắp mất nó lần nữa...Tôi sắp mất nó lần nữa rồi...ahhhh!!"

Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe vào khớp giữa hai người, thậm chí còn bắn vào bụng dưới của Lý Vân. 

Chàng trai nhân cơ hội giữ lưỡi cô trong miệng và đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Quy đầu trực tiếp ấn vào tử cung đang co thắt của cô, khiến người phụ nữ lại run rẩy. 

"Dì Vương... Tôi không nhịn được nữa..." Lý Vân thở hổn hển, con cặc dài 23 cm của anh đập mạnh vào âm đạo trơn trượt của người phụ nữ, "Âm hộ nhỏ của em bú mạnh quá... à... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dì Vương lập tức siết chặt chân, ấn gót chân vào eo cậu, dùng môi âm hộ dày như miệng nhỏ mút vào rãnh vành: “Xuất vào… con ngoan… xuất hết cho dì…” Cô điên cuồng vặn eo, để quy đầu của cậu bé nghiến sâu hơn vào tử cung, “Hãy lấp đầy tử cung cũ của dì… ồ ồ ồ…”

"Pfft, pfft -" Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun vào cổ tử cung đang run rẩy, đốt cháy ngón chân của dì Vương và cuộn tròn. 

Lý Vân ôm chặt eo cô, hông chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, mỗi lần vuốt ve đều mang theo tinh dịch trộn lẫn với nhau. 

"A! Nóng quá... thiêu chết dì tôi..." Người phụ nữ trợn mắt, âm đạo co bóp đều đặn như trẻ con bú sữa, "Nhiều quá... Xiaoyun sẽ xuất tinh cho đến khi có thai... ồ ồ..." Cái bụng phệ của cô hơi phồng lên, có thể thấy rõ quỹ đạo tiêm tinh dịch. 

Chàng trai cắn dái tai cô, làm điệu bộ: "Dì Vương đã lấy rồi... tất cả đều để dành cho cô..." Một dòng tinh dịch khác phun ra, lấp đầy tử cung một tiếng ùng ục, "Hơn cả những gì đã đưa cho chị Đại Đào..."

Dì Vương đột nhiên căng thẳng, nước tiểu hòa với tia nước bắn vào bụng dưới của họ: "Trời ơi... tử cung của tôi sắp ướt đẫm tinh dịch..." Bà run rẩy sờ lên cái bụng sưng tấy của mình, "Xiaoyun, nhìn này... Bụng của dì đã to ra do con xuất tinh rồi..."

Lý Vân âu yếm liếm lấy mồ hôi thái dương của nàng, dương vật gần như mềm mại của hắn vẫn vùi trong ổ ấm áp. 

Nơi hai người gặp nhau tiếp tục tràn ngập bùn trắng đục, tạo thành những vũng nước nhỏ trên bãi cỏ. 

Mặt trời lặn khiến tinh dịch trong suốt như pha lê, như thể nó phủ mật ong vào chân người phụ nữ. 

“Dì Vương…” Chàng trai đột nhiên véo cằm cô, “Khi con gái của tôi và Đại Đào Tiểu Đào chào đời…” Anh ác ý ấn ngón tay lên cái bụng căng phồng của cô, “Cô phải dạy bọn họ… cách phục vụ con cặc của bố…”

Đôi mắt quyến rũ của dì Vương mềm mại như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Ừ... tùy cháu... dù sao thì thân thể của dì... đã là của cháu từ lâu rồi..."

"Dì Vương... bên trong ngươi... bú cặc của ta thật sướng..." Lý Vân thở hổn hển, con cặc của hắn vẫn tiến sâu vào cơ thể nàng, tận hưởng cảm giác căng cứng sau khi lên đỉnh, "Chúng ta... làm tình cho đến khi trời tối..."

Thêm: Hai gia đình tốt? 

Một ngày nọ, Lý Vân trả lời một cuộc điện thoại. Thì ra là hai cô gái trẻ với mái tóc dài và ngắn mà anh gặp trong quán cà phê với thầy Mã. Họ hẹn nhau ăn tối rồi bắt taxi về nơi ở. 

Trên đường đi, Lý Vân được biết người phụ nữ tóc ngắn tên là Yuzhu, 32 tuổi, là người địa phương, còn người phụ nữ tóc dài tên là Cơ Anh, 29 tuổi, đến từ Dongying, Sơn Đông. Hai người cùng làm việc tại một nhà máy sản xuất linh kiện điện tử. 

Cơ Anh sống trong một căn phòng trên tầng ba. Phòng tuy không lớn lắm nhưng có thiết bị vệ sinh và phòng tắm phía sau phòng ngủ. 

Vừa bước vào, Kỷ Anh liền bật đèn lên. Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn, hai chiếc ghế sofa nhỏ và một bàn cà phê trong phòng. Tuy nội thất đơn giản nhưng không gian lại rất sạch sẽ và thoải mái.

Kỷ Anh nói: “Em thích ngồi chỗ nào, anh vào phòng tắm thay quần áo.”

Lý Vân cười nói: “Ta ở chỗ này đổi, cũng mở mắt ra.”

Kỷ Anh cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, thay quần áo có gì vui đâu tiểu thư?"

Lý Vân nói: "Ta còn chưa thấy, ta rất muốn xem!"

Kỷ Anh cười nói: “Thành thật một chút, nói cái gì kích động đi.”

Nói xong, anh mặc bộ đồ ngủ trong suốt, bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Lý Vân ôm Yuzhu bên cạnh và cười nói: "Sao em không đi thay quần áo và để anh sờ ngực em?"

Yuzhu không hề giãy dụa mà cười nói: "Anh không thành thật chút nào. Giá mà Xiaoying nhìn thấy cảnh này sẽ bật cười."

Lý Vân nói: "Không sao đâu, nhanh lên và Xiaoying sẽ ra ngoài một lát."

Ngọc Trúc nói: “Anh chỉ được chạm vào em một lần, không được nhéo em nữa.” Lý Vân thúc giục nàng nói: "Được rồi, nhanh chạm vào ta." Yuzhu sau đó đã kéo áo lên và bộ ngực của cô ấy rất cao. 

Chúng có hình tròn và màu trắng, phía trước có hai núm vú nhọn màu đỏ. 

Lý Vân khen ngợi: "Chà! Bộ ngực đẹp quá!"

Sau đó anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Ngọc Trúc hai lần. Yuzhu có lẽ cảm thấy dễ chịu nên đẩy ngực cô về phía Lý Vân. 

Lý Vân đang ngậm một bên núm vú trong miệng, dùng tay vuốt ve bên vú còn lại, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của cô rồi từ từ vặn xoắn, khiến Ngọc Trúc miệng "Ồ... ồ..."

hét lên. 

Kỷ Anh thay bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy ngực của Yuzhu, cô ấy đặt chúng trước mặt Lý Vân và để Lý Vân mút và chạm vào chúng. 

Anh ta vội vàng đi tới nói: "Được rồi, các ngươi khá tốt! Trong lúc ta đang thay quần áo, ngươi lén ăn cơm, nhanh quá! Chị dâu, không phải nói không muốn chơi sao? Có đưa cho ta giấy đồng ý không?"

Yuzhu nói: "Ôi! Xiaoying, là anh ấy... Tôi ghét điều đó." Sau đó cô đẩy Lý Vân ra và đi vào phòng tắm. 

Lý Vân nắm lấy tay Cơ Anh và nói: "Xiaoying, bạn có thể đến đây và cho tôi ăn tay của bạn không?"

Cơ Anh Di bước vào vòng tay của Lý Vân và nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Anh đã chuyển chị Zhu trong khi tôi đi vắng và đến để dụ dỗ người khác."

"Thật không công bằng! Chính anh là người đã tìm thấy tôi!"

Lý Vân ôm Kỷ Anh. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài không có gì bên trong. Ngoài ra, bộ đồ ngủ trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai vết đỏ trên ngực Kỷ Anh và mảng đen dưới bụng. 

Lý Vân đè Kỷ Anh xuống giường, hôn lên miệng cô. 

Anh thò tay vào bộ đồ ngủ của cô và chạm vào điểm ngọt ngào của cô, nhưng nó đã ướt đẫm nước. 

Cơ Anh ngoan ngoãn như một con cừu và để mình bị Lý Vân thao túng. 

Yuzhu cũng thay quần áo và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô bước tới, đưa tay chạm vào mông của Lý Vân, tình cờ cảm thấy con cặc của Lý Vân đẩy phía trước quần của anh lên cao như vậy. 

Anh ta cởi khóa quần của Lý Vân và muốn lấy dương vật của Lý Vân ra và chạm vào nó, nhưng bên trong Lý Vân vẫn còn quần lót. 

Yuzhu chỉ đơn giản là cởi thắt lưng của Lý Vân và cởi quần của Lý Vân. 

Lý Vân vừa tụt quần xuống, con cặc dày đặc của hắn đã dựng đứng lên. Ngọc Trúc đưa tay nhéo nhéo, sau đó kêu lên: "Ôi! Tiểu Anh, mau đứng dậy nhìn xem, cặc của anh ấy cứng quá!"

Kỷ Anh đang ngủ trên giường, để Lý Vân chơi cùng mình, nhưng nàng cũng không nhìn thấy Lý Vân cởi quần. 

Nghe tiếng cô khóc, anh ngồi dậy trên giường. Khi nhìn thấy con cặc to cứng của Lý Vân, anh ta cũng lè lưỡi cười nói: "Ồ, sao lại cởi quần vậy? Thật không biết xấu hổ."

Lý Vân nói: "Tôi không cởi nó ra, là Yuzhu cởi nó ra."

Ngọc Trúc cười nói: "Chết tiệt, thứ đó cứng quá, đáng sợ quá."

Kỷ Anh cũng cười nói: "Đây là chúng ta từng thấy lớn nhất cùng khó khăn nhất."

Lý Vân nói: “Hai người cũng cởi quần áo đi, chúng ta cùng chơi được không?”

Lúc này, Lý Vân đang ngồi ở trên giường, bên trái ôm lấy eo thon của Ngọc Trúc, bên phải ôm Kỷ Anh. 

Lý Vân đưa tay vào trong quần áo của họ, một tay chạm vào ngực của Cơ Anh và tay kia khám phá vùng kín của Yuzhu. 

Lý Vân phát hiện ra rằng âm hộ của Yuzhu không có lông mu và nó trơn đến mức cô có thể cởi nó ra. 

Tôi thầm vui mừng hỏi: "Cặc của tôi có to không?"

Kỷ Anh đưa tay nắm lấy thanh thịt của Lý Vân, cười nói: "Đáng chết, lớn như vậy còn chưa đủ sao? Ngươi thật sự không hài lòng chút nào."

Yuzhu để Lý Vân chơi đùa với âm đạo của mình, nhưng cô ấy nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của Lý Vân bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cười nói: "Đàn ông chết tiệt thật tệ, tôi ước gì thứ này dài một mét. Tôi sẽ rất vui nếu phá vỡ được phụ nữ của họ."

Lý Vân nói đùa: "Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với một con gà trống dài bằng chân chưa?"

Kỷ Anh nói: “Không, chồng tôi nhỏ hơn của anh, cũng không dày bằng của anh!”

Yuzhu cũng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi và Xiaoying nhìn thấy thứ gì đó dày và to như bạn! Nếu không chúng tôi đã không đưa bạn đến đây."

Cơ Anh nhìn con cặc cương cứng, cảm thấy vừa yêu vừa sợ. Cô cầm chiếc bao cao su trong bàn tay nhỏ bé của mình và nghịch nó vài lần. Yuzhu cũng chạm vào nang lông của Lý Vân và nói: "Xiaoying, em cứng quá phải không?"

Kỷ Anh nói: "Thật cứng, giống như một thanh gỗ, thật dày! Ta thích quá!"

Ngọc Trúc nói: “Tiểu Anh, em thả anh ra để anh chạm vào em được không?”

Lý Vân nói với cả hai: "Hãy để tôi ngủ. Nếu bạn không để tôi làm điều đó, tôi sẽ cho bạn chạm vào nó!"

Kỷ Anh cười nói: “Cởi quần áo ra.”

Lý Vân cởi áo sơ mi, Kỷ Anh cũng cởi bỏ quần lót của Lý Vân. 

Yuzhu ra khỏi giường và cởi hết quần, giày và tất của Lý Vân. 

Lý Vân trần truồng nằm ở giữa giường lớn, con cặc to cuộn tròn vài vòng, đứng thẳng giữa hai chân đầy lông. 

Anh ấy lắc đầu, thật uy nghiêm. 

Ngọc Trúc ngủ bên cạnh Lý Vân, cười nói với Kỷ Anh: "Ta có thể sờ qua trước rồi đưa cho ngươi được không?"

Kỷ Anh cười nói: "Chu tỷ, ngươi trước đi vui vẻ đi."

Sau đó, anh ngồi cạnh Lý Vân. 

Lý Vân nói với cô ấy: "Xiaoying, em hãy cởi đồ ngủ ra và để anh ăn ngực của em nhé?"

Kỷ Anh cởi bộ đồ ngủ, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Cơ Anh có làn da trắng ngần, eo thon nhưng ngực lớn. 

Lý Vân ôm Kỷ Anh vào lòng, bắt đầu dùng môi và lưỡi liếm núm vú của cô. 

Kỷ Anh nheo mắt lại, để Lý Vân ngoan ngoãn trêu chọc cô. 

Yuzhu bóp cặc Lý Vân trước, sau đó cầm nó và đeo bao cao su vào đó. 

Sau đó hắn dựa vào bụng Lý Vân, lè đầu lưỡi liếm quy đầu. 

Lý Vân quy đầu bị Ngọc Trúc liếm liếm, toàn thân tê dại. 

Yuzhu liếm một lúc rồi mở miệng đưa quy đầu vào miệng, mút như trẻ con bú sữa. 

Lúc này, Lý Vân cũng đưa tay tới bộ phận đầy lông lá của Kỷ Anh chơi đùa. 

Khi Ji Ying nhìn thấy con cặc của Lý Vân lấp đầy cái miệng nhỏ của Yuzhu, cô ấy mỉm cười và nói: "Chị Zhu, chị thật là giỏi mút nó vào miệng."

Yuzhu lúc này không thể nói được, chỉ có thể đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên quy đầu của Lý Vân và lắc đầu qua lại. 

Lúc này, Cơ Anh đang bị Lý Vân hút, người đang mút núm vú của cô và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô. 

Tôi còn nhìn thấy Yuzhu đang bú cặc khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau đó anh ta hét lên: "Chị Chu, để em chơi. Chị có thể lên cho anh ấy chơi không?"

Yuzhu nhổ dương vật của mình ra và cười nói: "Được rồi, đến lượt em đấy, con điếm." Ngọc Trúc đứng dậy đi lấy khăn lau miệng. 

Cơ Anh đứng dậy, nằm dưới Lý Vân và đưa con cặc của Lý Vân vào miệng.

Nhưng lúc này Lý Vân muốn thâm nhập vào âm hộ của cô. Khi nhìn thấy Ngọc Trúc bước đi, Lý Vân cũng rút cặc của mình ra khỏi miệng Kỷ Anh, đi theo anh xuống đứng cạnh giường, dùng cả hai tay giữ hai chân hồng hồng của Kỷ Anh, anh đang định đâm con cặc cương cứng của mình vào âm hộ của cô. 

Kỷ Anh tuy muốn làm nhưng lại có chút sợ hãi. 

Anh nói: “Nhẹ nhàng thôi, bụng em to quá sẽ đau đấy.”

Lý Vân nói với cô ấy: "Hãy đặt tay lên dương vật của bạn, tôi sẽ nhẹ nhàng đẩy nó vào và thử nó!"

Kỷ Anh nói: “Cho vào một chút, đợi đến khi tôi không còn cảm thấy đau nữa thì cậu có thể cho vào toàn bộ.”

Lý Vân đẩy dương vật của mình xuống dưới Cơ Anh, và Cơ Anh đưa tay vào lỗ âm đạo của cô. Quy đầu của Lý Vân cảm nhận được môi âm hộ mềm mại của Cơ Anh. 

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy ra, môi âm hộ của Kỷ Anh tách ra. Kỷ Anh nói: "A! Quy đầu đã vào rồi..."

Lý Vân vừa nghe tin cô đã đi vào, anh ta đã đẩy mạnh con cặc của mình và đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo của Kỷ Anh. 

Kỷ Anh mở miệng hét lớn: "Ôi! Đau muốn chết! Anh nhẹ nhàng một lát được không?"

Lúc này Ngọc Trúc lau miệng bước ra ngoài, đúng lúc nhìn thấy cặc của Lý Vân đưa vào trong âm đạo của Kỷ Anh. Anh ta hét lên: "Ôi! Các bạn nhanh quá. Tôi vừa quay lại thì các bạn đã lao vào tôi!"

Khi Li Yun nhìn thấy Yuzhu đi ra, anh ta sợ anh ta sẽ đến gây rắc rối nên đâm con cặc to lớn của mình vào chỗ của Cơ Anh. 

Kỷ Anh thở hổn hển và hét lên: "Ôi... Ối... Tôi sưng tấy muốn chết. Ôi, chị Chu, cứu tôi với, tôi sắp bị anh ta đập chết mất."

Ngọc Trúc nói: "Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi lo lắng như vậy? Ta không quan tâm."

Vừa nói, anh vừa ngồi xuống mép giường, dùng đôi mắt tinh tường nhìn con cặc to lớn của Lý Vân di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ của Kỷ Anh. 

Lúc này, rất nhiều nước từ trong âm đạo của Kỷ Anh chảy ra, khi bơm phát ra âm thanh nhịp nhàng. Kỷ Anh say đến mức nửa mở mắt, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt ga trải giường. 

Yuzhu ở bên cạnh nhìn cũng trong lòng khao khát. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể nóng bừng nên cô cởi bộ đồ ngủ ra.

Cô không nhịn được đưa tay sờ ngực và âm đạo của mình, hét lên: "Xiaoying, em ăn đủ chưa? Để cho tôi một lát nữa!"

Kỷ Anh thở hổn hển nói: "Nào, sắp xong rồi! Tôi sắp bay rồi!"

Vừa nói, anh vừa rùng mình run rẩy toàn thân, ngay cả đôi môi đỏ mọng cũng nhạt đi. 

Yuzhu vừa nhìn thấy Cơ Anh đã lộ ra ngoài, cô lắc vai Lý Vân và nói: "Mau rút nó ra. Xiaoying đã bị lạc! Đến lượt tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa ngã xuống và nhấc chân lên. 

Lý Vân thấy Yuzhu lắc lư thật đáng yêu nên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Cơ Anh và đồng thời hạ chân cô xuống. 

Sau đó anh ta di chuyển đến Yuzhu và đẩy con cặc ướt át của mình về phía âm đạo mịn màng và không có lông của Yuzhu. Yuzhu vội vàng cầm lấy con cặc đưa vào lỗ âm đạo trơn trượt của mình. 

Ngay khi mông của Lý Vân chìm xuống, con cặc lớn đã được đưa vào đó. 

Yuzhu mở miệng hét lớn: "Ôi... trời ơi... thật tàn nhẫn! Đau quá, cậu không thể nhẹ nhàng hơn được sao?"

Lý Vân mỉm cười và nói: "Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Yuzhu vẫn hét lên: "Trời nóng quá! Tôi có làm em nổ tung không? Đừng cử động nữa!"

Lý Vân ngâm dương vật của mình một lúc trước khi từ từ co giật nó. 

Yuzhu cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và âm đạo của cô chứa đầy dịch âm đạo. 

Lý Vân đâm vào Yuzhu ngày càng nhanh hơn, lực đẩy ngày càng mạnh hơn. 

Yuzhu siết chặt hai chân mềm mại của mình vào cơ thể Lý Vân, và tay của Lý Vân liên tục chạm và bóp bộ ngực nhọn của Yuzhu. 

Kỷ Anh nhìn thấy Ngọc Trúc miệng há ra khép lại và thở hổn hển kịch liệt ở một bên, liền cười nói: "Chu chị, bây giờ chị cảm thấy thật thoải mái!"

Yuzhu trả lời: "Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Kỷ Anh cười nói: "Cứ chịu đựng đi, lát nữa tôi sẽ xuất tinh cho cậu ăn!"

Cuối cùng, một ít nước trắng được con cặc của Lý Vân vắt ra khỏi âm đạo của Yuzhu, đôi chân hồng hào giơ cao của cô rũ xuống một cách yếu ớt. Nhưng Lý Vân vẫn bơm không mệt mỏi. 

Kỷ Anh đẩy Lý Vân ra, cười nói: "Ngọc Trúc đã lộ rồi, ngươi muốn đụ chết nàng sao?"

Lý Vân nhào vào cơ thể của Cơ Anh và nói: "Vậy thì tôi sẽ đụ anh!"

Kỷ Anh vội vàng nói: "Không, không, ta cũng chịu không nổi!"

Nhưng đã quá muộn, chẳng bao lâu, con cặc của Lý Vân đã tiến vào âm đạo trơn trượt của cô, đụ vào vùng cấm của Kỷ Anh hết lần này đến lần khác. 

Kỷ Anh cau mày cầu xin tha thứ, hét lớn: "Thả ta ra, ta thật sự chịu không nổi, sau này chúng ta có thể sửa chữa được không?"

Lý Vân thấy Cơ Anh thật đáng thương, đụ cô ấy nữa cũng chẳng ích gì nên anh rút cặc của mình ra khỏi người cô. 

Lúc này, cả Yuzhu và Cơ Anh đều ngồi dậy khỏi giường, dùng tay chạm vào âm hộ của mình. Lý Vân cũng ôm con cặc lớn và không biết phải làm gì. 

Kỷ Anh kéo Ngọc Trúc đứng dậy, mỉm cười với Lý Vân: “Chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước khi chơi nhé?” Lý Vân gật đầu, sau đó ôm bọn họ cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm của họ nhỏ, không có bồn tắm, chỉ có bồn cầu và bồn rửa. 

Nhưng ba người chen chúc bên trong lại có một niềm vui khác. 

Họ ngâm Lý Vân với rất nhiều xà phòng, sau đó kẹp Lý Vân vào giữa như một chiếc bánh sandwich, dùng ngực xoa bóp cơ thể của Lý Vân. 

Lúc này, họ thay phiên nhau đổi vị trí trước và sau Lý Vân, trong khi Lý Vân chạm vào mông cô gái trước mặt. 

Họ cũng thay phiên nhau đặt cặc của Lý Vân vào trong khe ngực của cô và dùng một cặp vú để giữ nó ở giữa. 

Sau đó, Yuzhu yêu cầu Lý Vân ngồi vào bồn cầu và bôi thật nhiều xà phòng lên cặc Lý Vân. 

Sau đó cô buông chân Yu và cưỡi lên. Cơ Anh ngồi xổm xuống và giữ con cặc của Lý Vân ở cửa âm đạo của Vũ Chu. 

Cơ thể Yuzhu từ từ chìm xuống cho đến khi con cặc của Lý Vân hoàn toàn bị nuốt chửng vào lỗ thịt của cô. 

Sau đó anh vuốt ve nó từng cái một. Vì có độ ẩm của bọt xà phòng nên chuyển động của Yuzhu rất mượt mà. 

Lý Vân chạm vào và bóp chặt hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Yuzhu, đồng thời thưởng thức nụ cười dâm đãng và có chút xấu hổ của cô. 

Một lúc sau, đến lượt Kỷ Anh lên chơi. Kỷ Anh cố ý xoay người lại để Lý Vân ôm cô, sờ ngực cô. Sau đó, cô quay lại và cùng Lý Vân quan sát cảnh tượng tuyệt vời về thanh thịt của Lý Vân bị mắc kẹt trong lỗ thịt nhỏ của cô. 

Một nụ cười đỏ tươi dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Anh. Cô nhắm mắt lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, quy đầu của Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy, anh phun tinh dịch vào âm đạo của Cơ Anh. Kỷ Anh cũng hưng phấn ôm chặt lấy Lý Vân. 

Lý Vân và Cơ Anh ôm ngực nhau một lúc trước khi tách ra. Yuzhu đi tắm để rửa sạch bọt xà phòng trên cơ thể Lý Vân và Cơ Anh. Họ lau đi những giọt nước rồi cùng nhau trở về chiếc giường lớn trong phòng. 

Lý Vân nằm ở giữa, Cơ Anh và Yuzhu nằm ở hai bên Lý Vân. 

Lý Vân tuy vừa mới xuất tinh nhưng đối mặt với hai người sôi nổi đáng yêu, hắn cũng không hề mệt mỏi. 

Đối thủ của Lý Vân không ngừng chạm vào cơ thể họ, cẩn thận so sánh các bộ phận khác nhau trên cơ thể hai cô gái trẻ. 

Tôi nhìn thấy một cặp mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng, cả hai đều rất thanh tú và có bộ ngực khủng như vậy. 

Ngực của Kỷ Anh tương đối mềm mại, chẳng trách ngực cô nảy lên khi bước đi. 

Ngực của Yuzhu cứng hơn và nhỏ hơn Cơ Anh một chút. 

Nhưng nó cảm thấy rất thoải mái trong tay. 

Bộ ngực của cả hai đều khác nhau theo cách riêng của họ. 

Kỷ Anh có vẻ hơi lười biếng vì vừa mới quan hệ. Tuy nhiên, Yuzhu được Lý Vân vô cùng cảm động vì anh vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. 

Lý Vân Dương đang chơi trò "69", Yuzhu ngay lập tức bước lên người Lý Vân, há cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đưa con cặc của Lý Vân vào và bú nó. 

Lý Vân cũng kê đầu lên gối để miệng hướng vào âm đạo của Yuzhu. 

Sau đó, anh đưa lưỡi liếm quả đào mịn màng và không có lông của cô, Yuzhu co rúm lại vì sợ ngứa. 

Nhưng Lý Vân hai tay ôm đùi nàng không cho nàng cử động. 

Ánh sáng dịu nhẹ đầu giường chiếu sáng rõ ràng âm đạo của Yuzhu. 

Môi bé màu đỏ kẹp chặt âm vật, phần thịt mềm trong âm đạo bị đập từng vạt. Chẳng trách vừa rồi con cặc của Lý Vân lại thoải mái như vậy. 

Lý Vân tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của Yuzhu, Yuzhu không khỏi run rẩy toàn thân. 

Vì trên âm đạo của Yuzhu không có lông nên Lý Vân rất dễ hôn cô. 

Rất nhiều nước âm chảy ra từ âm đạo của Yuzhu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị nhét cặc của Lý Vân, không phát ra được âm thanh nào, mũi không ngừng phát ra những âm thanh gợi cảm. 

Sau đó, Yuzhu cuối cùng không khỏi nhổ ra con cặc của Lý Vân và hét lớn: "Ôi, chua quá, tôi không thể tới được. Xin hãy vuốt ve tôi vài cái!"

Lý Vân cười hỏi: "Ngọc Trúc, ngươi muốn giở trò gì?"

Ngọc Trúc Lãng cười đáp: “Muốn chơi gì thì chơi!”

Lý Vân nói: "Hay là ngươi chơi trên người ta một lát, sau đó ta từ phía trước xuyên vào ngươi?"

Yuzhu ngừng nói, quay người ngồi lên người Lý Vân, lấy cặc của Lý Vân và đưa vào âm hộ của cô. 

Thân dưới của Yuzhu vặn vẹo dâm đãng như một con rắn nước, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lý Vân nhẹ nhàng nhéo hai núm vú đỏ tươi của Yuzhu bằng cả hai tay. 

Con cặc to bên dưới di chuyển lên trên theo nhịp của những hạt ngọc. 

"Ồ... ồ... ồ... anh chơi chết tôi rồi... ồ... ồ... con cặc to thế... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Ngọc Trúc đỏ mặt hét lên, cuối cùng nhẹ nhàng cúi xuống, áp cặp vú trắng nõn mềm mại vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân ôm cơ thể Yuzhu và lật người lại, để cô ngủ bên dưới. 

Con cặc lớn vẫn cắm chặt vào âm hộ của Yuzhu. 

Lúc này, Lý Vân không hề co giật mà ấn sâu cặc của mình vào âm đạo của Ngọc Trúc. 

Yuzhu nhìn Lý Vân một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Âm đạo của tôi ngứa đến mức bạn thậm chí không co giật."

Sau đó, Lý Vân đẩy phần thân trên của mình lên và duỗi thẳng mông, đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Yuzhu. 

Đôi mắt quyến rũ của Yuzhu nhìn Lý Vân và mỉm cười. Con cặc nhỏ bên dưới cũng đang bú cặc của Lý Vân. 

Lý Vân vừa mới xuất tinh vào trong cơ thể Kỷ Anh một lần, đương nhiên lúc này hắn càng bất khả xâm phạm. 

Nó nổi cơn thịnh nộ, đập mạnh vào lỗ thịt nhỏ của Yuzhu cho đến khi nước bắn tung tóe, phát ra những âm thanh “cạch cạch” liên tục. 

Kỷ Anh ở một bên nhìn cũng bị kích thích, đưa tay chạm vào bìu đang run rẩy của Lý Vân. Lý Vân liếc nhìn cô, Cơ Anh cười tục tĩu và chỉ vào con mèo nhỏ đáng thèm muốn của cô. 

Lý Vân nhìn thấy Yuzhu đã bị anh ta đụ đến mức tay chân lạnh ngắt, sắp chết. Sau đó, anh ta rút con cặc lớn ra khỏi lỗ thịt mịn màng của Yuzhu, rồi nhét nó vào khe thịt phủ đầy lông đen mọng nước của Cơ Anh. 

Chơi với nó một lúc, Lý Vân dần dần cảm thấy nó chưa đủ hứng thú. 

Vì vậy Kỷ Anh Mậu được mời ngồi trên giường, giơ cái mông to béo trắng nõn lên. 

Âm hộ dày và tươi tắn của Cơ Anh lộ ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhét nó vào khe giữa mái tóc đen của Cơ Anh. Kỷ Anh nói: "Ồ!"

Với một âm thanh, anh ta quay lại và mỉm cười trìu mến với Lý Vân. 

Lý Vân nhìn phần thịt mềm mại trong âm đạo của Cơ Anh được con cặc lấy ra và nhét vào, thực sự rất thú vị. 

Đột nhiên Lý Vân chú ý tới Kỷ Anh khép chặt hậu môn, không khỏi nảy ra ý tưởng đưa dương vật của mình vào khám phá. 

Vì vậy Lý Vân không còn hỏi Kỷ Anh nữa, lợi dụng độ ẩm do con cặc lớn mang lại khi nó được rút ra, hi vọng cùng một lúc đâm vào hậu môn của Kỷ Anh. 

Kỷ Anh kêu lên một tiếng, đang muốn lùi lại, nhưng cái mông to của cô đã bị Lý Vân ôm chặt, không thể trốn thoát. 

Cô càng vùng vẫy, con cặc của Lý Vân càng đi sâu hơn. 

Cơ Anh lo lắng đến mức hét lên, Yuzhu dù sao cũng rất gắn bó với chị em mình, mặc dù vừa bị Lý Vân làm cho khập khiễng nhưng cô ấy nhanh chóng đứng dậy, dùng hai tay ôm eo Lý Vân, cố gắng kéo Lý Vân đi. 

Lý Vân Kỳ để Cơ Anh đi, nhưng quay lại và bắt được Yuzhu. 

Anh còn bảo cô nằm xuống giường để anh chơi với cô. Yuzhu ngoan ngoãn nhấc cặp mông to trắng nõn lên giường nhưng dùng đôi tay nhỏ bé che hậu môn nhỏ nhắn của mình. 

Chỉ có Lý Vân mới được phép đụ âm hộ của cô ấy. 

Nhưng khi Lý Vân đưa con cặc của mình vào âm hộ cô và bắt đầu bơm nó, Yuzhu phải buông tay ra để đỡ cơ thể cô. 

Trong khi Lý Vân khiến cô cảm thấy thoải mái, anh lại cầu xin cô để anh đụ cô từ phía sau. Hoặc khi bộ phận riêng tư của phụ nữ để cho đàn ông bước vào, việc thương lượng đặc biệt dễ dàng. Yuzhu thực sự đã bị Lý Vân thuyết phục. 

Vì vậy Lý Vân nhổ rất nhiều nước bọt vào hậu môn của Ngọc Trúc, sau đó từ từ đẩy con cặc to vào trong. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Yuzhu đã hét lên "wow". 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc tiến lên từ từ từng chút một và cuối cùng cũng nhét được toàn bộ con cặc to vào cơ thể Yuzhu. 

Yuzhu bảo Lý Vân đừng rút nó ra mà hãy lấy nó ra sau khi ngâm một lúc. 

Trên thực tế, Lý Vân không muốn làm tổn thương cả hai người. Vì đã đạt được mục tiêu chinh phục nên anh ta hài lòng và rút cặc của mình ra khỏi trực tràng của Yuzhu. 

Lý Vân bước ra khỏi giường và đứng trên mặt đất, chuyển cơ thể của Yuzhu đến mép giường. Sau đó, cô giơ hai chân hồng hào của mình lên, đẩy con cặc to và cứng của mình vào khe mọng nước của Yuzhu và đâm thật mạnh...

"A...ah...ah, chết tiệt thật...ah...ah...ah..."

Khi cô hét lên, một dòng tinh dịch cuối cùng cũng được tiêm vào âm đạo của Yuzhu như một mũi tiêm. 

Lý Vân ôm cơ thể mềm mại của Vũ Chu và sưởi ấm nó một lúc. Cơ Anh cũng mang theo một chiếc khăn nóng để lau phần thân dưới của Lý Vân và Vũ Chu. Lý Vân có hai cô gái xinh đẹp khỏa thân và hoạt bát ôm nhau. 

Kỷ Anh nói: “Chúng ta chơi một trò chơi đi!”

Lý Vân chạm vào lỗ đít của họ bằng cả hai tay và nói: "Chúng ta đang chơi trò chơi gì?"

Kỷ Anh cười nói: "Chúng ta muốn bịt mắt trói tay ngươi, sau đó ngươi dùng miệng, cặc, chân sờ mó bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ta, dựa vào cảm giác của ngươi đoán xem là Chu tỷ hay là thân thể của ta. Nếu đoán đúng, ngươi có hứng thú với ta. Nếu đoán sai, sẽ để chúng ta đánh đòn ngươi."

Yuzhu vỗ tay và hét lên: "Thật vui! Tôi đồng ý."

Lý Vân cũng cảm thấy rất hưng phấn, nhưng lại giả vờ bất lực nói: "Nếu các ngươi đều thích thì cứ chơi như vậy đi! Nhưng có thể đừng trói tay được không?"

Kỷ Anh nói: "Không được! Đây là quy tắc của trò chơi."

Vì vậy, Cơ Anh và Yuzhu trói tay Lý Vân vào khung giường bằng tất của họ.

Sau đó anh ta dùng áo lót che mắt Lý Vân. 

Họ đã rất cẩn thận. Sau khi bị bịt mắt, Lý Vân không nhìn thấy gì nữa. 

Khi bắt đầu trò chơi, họ lần lượt hôn Lý Vân, sau đó yêu cầu Lý Vân cho biết ai hôn trước.

Câu hỏi này không khó vì môi của Yuzhu tương đối mỏng nên Lý Vân ngay lập tức biết rằng cô đã hôn anh trước. 

Sau đó, họ cho Lý Vân bú vú mình rồi xác định bộ ngực đó thuộc về ai. Đây không phải là vấn đề đối với Lý Vân, bởi vì núm vú của Cơ Anh lớn hơn của Yuzhu, và anh ấy đã rất ấn tượng khi ăn ngực của họ vừa rồi. 

Tiếp theo, họ đặt âm đạo của mình lên môi Lý Vân và yêu cầu Lý Vân hôn đó là ai. 

Ban đầu, Lý Vân nghĩ rằng điều đó thật dễ dàng vì một trong số họ là một cô gái khỏa thân và không có lông mu. 

Nhưng họ dùng tay che vùng kín và để Lý Vân hôn môi bé. 

Vì thế Lý Vân không thể biết đó là ai. 

Khi hôn một âm hộ khác, Lý Vân cẩn thận xác định âm vật và đoán từ kích thước của chúng rằng đó là âm hộ của Cơ Anh. 

Vượt qua ba cấp độ một cách suôn sẻ. 

Kỷ Anh và Ngọc Trúc trượt tới cuối giường. Mỗi người nắm một bên đùi của Lý Vân và để lòng bàn chân của Lý Vân vuốt ve ngực mình. 

Lý Vân nhẹ nhàng nhéo núm vú của họ giữa các ngón chân của mình. 

Dựa trên kích thước núm vú cũng như độ mềm và cứng của ngực, Lý Vân đã tự tin vượt qua bài kiểm tra này. 

Ở cấp độ tiếp theo, họ để ngón chân cái của Lý Vân kiểm tra âm đạo của cô. 

Câu hỏi này hơi khó. 

Các ngón chân không nhạy cảm như lưỡi và không thể cảm nhận được kích thước của âm vật. 

Lý Vân chợt nhớ ra rằng họ chưa hề thay đổi tư thế, nên Lý Vân đã nói ra câu trả lời ngay khi ngón chân chạm vào lỗ âm đạo của họ. 

Yuzhu, một linh hồn ma quái, ngay lập tức nhận ra rằng họ không thay đổi địa điểm vừa rồi, vì vậy cô hét lên rằng lần trước không được tính và cô muốn quay lại. 

Lần này, Lý Vân gần như làm họ bối rối. Cũng may Lý Vân vội vàng thông minh, dùng ngón chân khuấy động bọn hắn, khiến bọn hắn không khỏi phát ra một chút tiếng động, sau đó dùng thanh âm của bọn hắn vượt qua tầng thứ năm. 

Ngay sau đó, Yuzhu và Cơ Anh lần lượt dùng tay cầm con cặc của Lý Vân và vuốt ve nó, yêu cầu Lý Vân cho biết đó là ai. Lần này, Lý Vân cuối cùng đã đánh giá sai. 

Anh ta phải xoay người sang một bên để Yuzhu và Cơ Anh cho mỗi người một cái tát thật mạnh vào mông. 

Sau đó, họ để con cặc của Lý Vân xác định bộ ngực của họ. 

Kết quả là Lý Vân lại thất bại. 

Sau đó, họ đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng và mút. Lý Vân vẫn không phân biệt được đó là miệng của ai...

Trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng “bốp!” và "bốp!" bị tát vào mông...

Một lúc sau, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ vang lên, còn có tiếng gà trống thọc vào lồn họ...

Lý Vân chơi trong ngôi nhà này đến khoảng bốn giờ chiều trước khi rời đi. Trước khi rời đi, Kỷ Anh miễn cưỡng xin số điện thoại của Lý Vân.

………………

Kể từ bộ ba đó, Cơ Anh và Yuzhu giống như những kẻ nghiện ngập, thỉnh thoảng gọi điện cho Lý Vân. 

Có lúc hai người hẹn nhau, có khi hẹn một mình, nhưng mỗi lần gặp nhau đều đi thẳng vào vấn đề, cả phòng khách sạn tràn ngập sự phấn khích. 

Chiều hôm đó, vừa tan học, Lý Dung nhận được điện thoại của Quý Anh: "Anh Vân... Ở dưới ngứa quá... Đến chỗ cũ tìm em..." Giọng nói thở hổn hển của cô truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại, hiển nhiên là cô rất xúc động. 

Khi Lý Vân đến khách sạn, Kỷ Anh đã đặt phòng rồi. Vừa vào cửa, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng ren màu đen, bên dưới có máy hút bụi, hai bộ ngực đầy đặn hiện ra lờ mờ. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi chậm như vậy..." Kỷ Anh hận không thể lao tới, dùng hai tay cởi cúc quần của Lý Vân, "Để ta nếm thử con cặc to lớn của ngươi..."

Lý Vân đẩy cô vào tường, vén váy ngủ lên đẩy vào. Với một tiếng “bốp”, con cặc dày đặc ngay lập tức chìm vào lỗ thịt trơn trượt. 

"A... thật thoải mái... Con cặc lớn của Vân Anh... thật là kích thích..." Kỷ Anh ngẩng đầu lên hét lên, hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Vân. 

Trong lúc Lý Vân đâm mạnh, anh liền kéo áo ngủ của cô ra, cúi đầu ngậm một đầu vú cương cứng vào miệng. Tiếng mút "xèo xèo", kèm theo tiếng da thịt va chạm "tách" vang vọng trong phòng. 

"Ahhh... nhẹ nhàng mút đi... núm vú sắp tan chảy rồi..." Kỷ Anh vặn eo, chủ động đón nhận mỗi lần thâm nhập, "Anh Vân... cặc anh to quá... nó lấp đầy âm hộ của cô ấy..."

Lý Vân bế cô đến bên giường, bảo cô quỳ bên cạnh giường rồi từ phía sau đi vào. Âm thanh “phù, phù, phù” càng rõ ràng hơn, mỗi lần bơm ra một lượng lớn nước tình yêu. 

"Bạn có thích vị trí này không?" Lý Vân vỗ mông nàng, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo đầy bùn. 

"Tôi thích nó... ahhh... nó sâu quá từ phía sau... nó chạm tới tử cung của ai đó..." Kỷ Anh quay lại với đôi mắt quyến rũ, "Anh Yun... đụ em thật mạnh...đụ em cho đến khi em vỡ ra..."

Hai người đã nhiều lần thay đổi vị trí, từ đầu giường đến ghế sô pha rồi đến phòng tắm. Kỷ Anh quỳ ở bồn tắm bên cạnh, Lý Vân đứng ở phía sau ôm lấy nàng eo thon, hung hãn chạy tới. 

"Tôi đi... Vân anh... Tôi đi..." Cơ Anh toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm thấy cơn co giật khi lên đỉnh, đẩy mạnh hơn hàng chục lần, cuối cùng gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

Âm thanh xuất tinh "Puff, Puff" kéo dài hơn mười giây, chất đục màu trắng dày đặc từ trong khớp nối giữa hai người từ từ chảy ra. 

Kỷ Anh nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh bồn tắm, thở hổn hển: "Anh Vân... tinh dịch của anh... nhiều quá... nóng quá..."

Sau đó hai người trở về phòng ngủ, ôm nhau hôn nhau cho đến khi chìm vào giấc ngủ...

………………

Vài ngày sau, Yuzhu cũng hẹn riêng với Lý Vân. Lần này cô đặc biệt chọn một khách sạn tình yêu có trần bằng gương và những chiếc ghế tình yêu trong phòng. 

"Anh Yun... Nhìn xem, hôm nay em đặc biệt cạo râu..." Yuzhu nằm trên giường, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ mịn màng không có lông, "Đến và nếm thử âm hộ của em..."

Lý Vân cúi xuống và cẩn thận dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Tiếng nước bọt “xèo xèo” khiến Yuzhu rất xúc động. 

"A... thoải mái quá... Lưỡi của anh Yun... liếm thật giỏi..." Cô dùng cả hai tay ấn vào đầu Lý Vân và vùi mặt anh sâu hơn vào giữa hai chân cô. 

Lý Vân liếm một hồi, sau đó đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của cô, nhanh chóng đâm vào ra vào. 

Tiếng nước “phù phùng” kèm theo tiếng kêu của Yuzhu: “A… ngón tay thoải mái quá… nhưng tôi muốn con cặc to của Yun anh hơn…”

Lý Vân đứng dậy và ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ ướt của cô. "Muốn thì tự mình làm đi." 

Yuzhu ngoan ngoãn bò tới, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm lấy quy đầu trong miệng. Âm thanh mút "tweet, co giật, co giật" vang lên, cô nuốt khan, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

"Con cặc của anh Yun... thơm quá... ngon quá..." Cô nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ khi đang làm tình bằng miệng. 

Lý Vân ôm đầu và bắt đầu thọc vào miệng cô. "Ừm..." Yuzhu bị đánh không nói nên lời, nhưng cô vẫn dùng tay giữ chặt hông của Lý Vân, để anh ta tàn phá trong miệng cô. 

Một lúc sau, Lý Vân bế cô lên ghế tình dục, điều chỉnh góc độ rồi tiến vào đến cùng. "A..." Ngọc Trúc hài lòng rên rỉ, "Tư thế này... sâu quá..."

Qua trần nhà tráng gương, cả hai có thể nhìn rõ các chi tiết của ngã tư. Con cặc của Lý Vân di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Nhìn xem, âm hộ của bạn thật tham lam." Lý Vân chỉ vào gương và nói: "Hãy ôm chặt lấy dương vật của tôi."

"Bởi vì con cặc của Vân ca... là ngon nhất..." Ngọc Trúc vặn eo, chủ động đón nhận mọi va chạm, "A... nhanh hơn... em lại đi đây..."

Lần này, hai người ngồi trên ghế tình dục gần một tiếng đồng hồ, thử nhiều góc độ khác nhau. Yuzhu đạt cực khoái ba lần, và cuối cùng Lý Vân xuất hết tinh dịch của anh vào bụng cô. 

Sau đó, sau khi Lý Vân đưa cô về nhà, anh phát hiện ở nhà không có người, thế là hai người lại cãi nhau trong phòng khách...

………………

Vài ngày sau, Cơ Anh và Yuzhu hẹn gặp Lý Vân. Lần này họ đặt một phòng suite và nói rằng họ muốn có thứ gì đó đặc biệt. 

Lý Vân vừa bước vào cửa liền choáng váng trước khung cảnh thơm ngát trước mắt. Kỷ Anh và Ngọc Trúc đều mặc nội y gợi cảm, một cái ren đen, một cái sa tanh đỏ, đang vuốt ve nhau. 

"Vân ca ca, mau tới..." Kỷ Anh vẫy tay ra hiệu, "Hôm nay chị em chúng ta cùng phục vụ ngươi..."

Yuzhu quỳ xuống trước mặt Lý Vân, khéo léo cởi cúc quần của anh và đưa con cặc đã cương cứng vào miệng. Tiếng mút “chirp, chirp, chirp” ngay lập tức vang lên. 

Kỷ Anh ôm lấy Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của cô xoa lưng anh, thổi Như Lan vào tai anh: "Anh Vân... hôm nay chúng ta muốn chơi gì cũng được..."

Lý Vân tận hưởng tình dục bằng miệng một lúc, sau đó kéo Yuzhu lên và để cô và Cơ Anh quỳ mặt đối mặt trên giường. Anh ta đứng phía sau họ, một tay giữ eo của họ và thay phiên nhau đưa vào lồn họ. 

"Puff... Puff..." Tiếng nước tiếp tục vang lên, và hai người phụ nữ nhanh chóng bị đụ cho đến khi thở hổn hển. 

"Anh Yun... anh tốt hay xấu... thay phiên nhau đụ chúng tôi như thế này..." Kỷ Anh quay lại và mỉm cười quyến rũ, "Nhưng... thú vị quá..."

"A... Đến lượt tôi... Vân anh, đưa cho tôi..." Mỗi khi Lý Vân rút ra, Ngọc Trúc lại háo hức vặn vẹo hông, "Dưới đó trống trải quá..."

Lý Vân đã chịu đựng tư thế này và yêu cầu họ nằm cạnh nhau trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên. Đầu tiên hắn đâm vào cơ thể Kỷ Anh mấy chục lần, sau đó di chuyển đến cơ thể Ngọc Trúc. 

Tiếng đập “pah pah pah” vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau. 

"A...Anh Yun...con cặc to của anh...có thể xâm nhập vào âm hộ của người khác..."

"Hmm... sâu quá... vào tận bên trong luôn..."

Lý Vân càng làm tình, hắn càng hưng phấn. Anh lật Quý Anh lại, nhấc hai chân cô lên vai anh, dùng sức đẩy vào tư thế truyền giáo. Âm thanh “phù, phịch, phịch” còn to hơn trước. 

"Em đi... Vân anh... em đi..." Kỷ Anh ôm chặt Lý Vân, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

Cảm nhận được âm đạo của cô co thắt, Lý Vân tăng tốc độ và tiêm tinh dịch nóng hổi vào trong cô khi cô lên đỉnh. 

Sau đó, anh kéo Yuzhu, người vừa đạt đến đỉnh điểm, lại và để cô cưỡi lên mình. Dù đôi chân của Yuzhu vốn đã yếu nhưng cô vẫn ôm chặt và đụ cô lên xuống. 

"Anh Yun... tinh dịch của anh... trộn với nước tình yêu của em... trơn quá..." Cô rên rỉ trong khi vặn vẹo eo. 

Lý Vân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của nàng, thỉnh thoảng ngẩng đầu đưa đầu vú vào miệng mút. Âm thanh "Zizzizi" khiến Yuzhu càng phấn khích hơn. 

"A... Tôi cũng đi đây..." Cô đột nhiên tăng tốc và ngã đè lên người Lý Vân trong một cao trào khác. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân lại đưa hai người vào phòng tắm. 

Anh ngồi ở mép bồn tắm, để Kỷ Anh ngồi đối diện trên đùi mình, cặc anh cắm sâu vào trong âm hộ cô. 

Ngọc Trúc ôm Kỷ Anh từ phía sau, dùng ngực xoa lưng cô. 

"A... ngượng quá... nhưng thoải mái quá..." Kỷ Anh lại nhanh chóng lên cao trào dưới sự kích thích gấp đôi. 

Lý Vân bế cô vào bồn rửa và tiếp tục đụ cô. Yuzhu quỳ xuống và dùng lưỡi liếm khớp giữa hai người. 

"Zizzizi...Phù,phù,phù..." Đủ loại âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng tắm. 

Đêm đó, ba người đã thử hầu hết mọi tư thế có thể tưởng tượng được. 

Từ phòng tắm, phòng khách cho đến mọi ngóc ngách trong phòng ngủ đều để lại dấu vết tình yêu của họ. 

Cơ Anh và Yuzhu lần lượt được đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, cuối cùng cả hai đều ngã xuống giường không thể cử động. 

Lý Vân ôm hai người, tay vẫn không thành thật xoa bóp ngực của bọn họ.

"Vân ca... Ngươi quá lợi hại..." Kỷ Anh yếu ớt nói, "Chúng ta đều không thể thỏa mãn ngươi..."

Ngọc Trúc cũng nhẹ nhàng vang lên: "Lần sau... em có nên tìm một người chị khác đi cùng không..."

Lý Vân mỉm cười hôn bọn họ: "Các ngươi đủ rồi. Nhưng..." Hắn cố ý dừng lại, "Ta không ngại nếu các ngươi tìm người khác chơi cùng."

Hai nữ nhìn nhau, đều nhìn thấy sự hưng phấn trong mắt đối phương. 

Kể từ ngày đó, cả ba hẹn hò thường xuyên hơn. 

Đôi khi ở khách sạn, đôi khi ở nơi hoang dã, thậm chí đôi khi ở nơi ở của Jiying hoặc Yuzhu. 

Họ ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của Lý Vân và háo hức theo đuổi cô mỗi lần gặp nhau. 

Một chiều thứ Bảy nọ, ba người lại có một cuộc hẹn khác ở khách sạn. Lần này Cơ Anh mang đến một bộ nội y gợi cảm, trong khi Yuzhu chuẩn bị một số đồ chơi tình dục. 

"Vân ca... Hôm nay chúng ta sẽ chơi trò gì đó thú vị hơn..." Kỷ Anh mặc một bộ đồ lót bằng da màu đen rỗng, trong tay cầm máy rung. 

Yuzhu mặc đồng phục y tá màu hồng, trên tay cầm chất bôi trơn và cây xoa bóp. 

Lý Vân nằm ở giữa giường, nhìn hai người đẹp gợi cảm chậm rãi đến gần. 

Kỷ Anh đầu tiên dùng máy rung kích thích núm vú của Lý Vân, sau đó từ từ di chuyển xuống dưới, rung nhẹ vào mắt ngựa. "A..." Lý Vân thoải mái thở dài. 

Yuzhu đổ một ít chất bôi trơn lên tay cô và nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của Lý Vân. "Con cặc của anh Yun... cứng quá... nóng quá..."

Hai người họ phục vụ Lý Vân ở bên trái và bên phải, thỉnh thoảng chuyển đổi vị trí và lấy lòng anh ta bằng nhiều cách khác nhau. 

"Đủ rồi..." Lý Vân rốt cuộc không nhịn được, kéo Kỷ Anh lại, xé rách đáy quần lót của cô, trực tiếp nhét vào. Với một tiếng “bốp”, âm hộ ướt át lập tức quấn lấy cặc anh. 

"A... Vân ca... thô bạo quá... nhưng ta lại thích hắn như vậy..." Kỷ Anh ôm cổ hắn, chủ động hầu hạ hắn. 

Không chịu thua kém, Yuzhu ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của cô xoa lưng anh, thì thầm vào tai anh: "Anh Yun... sau này anh sẽ phải đụ em thật mạnh..."

Lý Vân đâm vào cơ thể Cơ Anh hàng trăm lần, và ngay lập tức chuyển sang Yuzhu sau khi cô đạt đến cao trào. Anh đẩy cô vào tường, nhấc một chân cô lên và đi vào từ bên cạnh. 

"A...góc này...sâu quá..." Yuzhu ngẩng đầu lên và hét lên, chống hai tay vào tường để đỡ cơ thể.

Lý Vân một tay ôm eo nàng, tay kia xoa nắn ngực nàng, nhanh chóng đâm vào ra vào. Tiếng đập "pah pah pah" vô cùng lớn trong phòng. 

"Vân ca... Anh thật mạnh mẽ... Anh khiến em cảm thấy thật dễ chịu..." Ngọc Trúc quay người lại, ánh mắt mơ hồ, "Em muốn sinh ra một con khỉ..."

Câu nói này kích thích Lý Vân. Anh ta chạy nhanh hơn và cuối cùng bùng nổ bên trong Yuzhu. 

Nói xong, ba người ôm nhau nằm trên giường. Kỷ Anh và Ngọc Trúc dựa vào cánh tay của Lý Vân, người bên trái, người bên phải, trong khi ngón tay vẫn vẽ vòng tròn trên ngực anh. 

"Vân ca ca..." Kỷ Anh nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tựa hồ cùng ngươi càng ngày càng không thể tách rời..."

Ngọc Trúc cũng lặp lại: "Đúng vậy... Bây giờ nếu không bị ngươi đụ một ngày, ta sẽ ngứa ngáy khó chịu..."

Lý Vân mỉm cười và không trả lời mà chỉ ôm họ chặt hơn. Anh biết rằng hai người phụ nữ này đã hoàn toàn bị chinh phục bởi vóc dáng tục tĩu của anh và không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh được nữa. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối lại, nhưng cảm giác mùa xuân trong phòng lại không hề giảm bớt. Chẳng bao lâu nữa, một vòng chiến đấu khốc liệt mới sẽ lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (1)

Không biết tại sao, từ khi hậu cung chuyển về trang viên ở cùng nhau, nữ nhân tựa hồ cũng rất hòa thuận, thậm chí còn có tình huống mơ hồ khiến Lý Vân ở một mình (thực ra sau khi năng lực tiến hóa, khoái cảm do dương vật mang lại dường như vượt quá giới hạn sinh lý của hầu hết phụ nữ, khiến vài thiếu nữ đã xuất tinh trước khi bị thâm nhập vài lần. Đi, vậy nên ít nhất cho đến khi thể chất không được tăng cường trở lại, về cơ bản bạn phải lập đội với hai hoặc ba người mới dám làm. quan hệ tình dục với Lý Vân, một kẻ biến thái), vì vậy Lý Vân, người nhận ra vấn đề này, đã hẹn hai người bạn gái của mình và đi ra ngoài chỉ để đi mua sắm và ăn uống. Khi Li Yun cùng Trần Huệ và Hoàng Tiểu Vân đi mua sắm trở về nhà, họ chuẩn bị cùng nhau tắm vịt quýt ấm cúng. 

Tuy nhiên, Lý Vân nhận được cuộc gọi từ mẹ đỡ đầu của mình. Nội dung chung là mẹ đỡ đầu Tingting quyết định đến bệnh viện gia đình để học kiến ​​thức điều dưỡng vì một tương lai hạnh phúc cho bản thân và những người bạn thân nhất của mình, nhưng bà cảm thấy buồn chán và lười chờ đợi. Mẹ đỡ đầu chỉ đơn giản gọi điện cho Lý Vân để trò chuyện và đề cập đến vấn đề. Sau khi biết tin, Lý Vân nhanh chóng đến hiện trường. Cuối cùng, Tingting đuổi cô ra ngoài vì Lý Vân luôn di chuyển khắp nơi và không thể tập trung. 

Cuối cùng, tôi 'tình cờ' gặp được mẹ đỡ đầu Tô Bình sau giờ làm việc...

————Mười phút sau————

Ghế lái của ô tô đã được ép phẳng hoàn toàn thành tư thế giường 180 độ, hai nam nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt theo kiểu chó.

Người đàn ông đó là một thanh niên đẹp trai nhưng lại có thân hình không phù hợp với lứa tuổi của mình. Anh ta có những đường cơ hoàn hảo và một dương vật khổng lồ dài hơn 20 cm ở phần thân dưới. Anh ấy rất giỏi trên giường khi còn trẻ. Người phụ nữ có làn da trắng như tuyết và mềm mại, đầy đặn và mê hoặc, đôi mắt đẹp và mái tóc rối bù. 

Trong bãi đậu xe ngầm của bệnh viện Sujia, một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé đang thực hiện một cảnh dâm dục đến kinh ngạc trên một chiếc ô tô sang trọng của Đài Loan. 

Chiếc áo sơ mi đen bó sát phía trên cơ thể vẫn nguyên vẹn, để lộ chiếc áo sơ mi đáy có họa tiết ren đen bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng hồng. Chiếc váy bó sát hông ở phần thân dưới được xắn lên tận eo và cuộn lên như thắt lưng. Đôi chân tất gợi cảm dang rộng sang hai bên một cách tục tĩu. Cặp mông căng mọng như trăng rằm được nâng lên cao, phục vụ cho sự xâm nhập của chàng trai phía sau cô. 

Cặp mông săn chắc được đôi tất mịn màng bao bọc chặt chẽ, hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giống như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông đầy đặn trông càng to hơn ở tư thế này, kéo dài đôi tất nhờn màu thịt thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong. Sự khiêu khích tột cùng lao thẳng vào mặt, như thể giây tiếp theo chiếc tất sắp bung ra, sẵn sàng được thả ra. 

Lúc này, một cái lỗ lớn bị xé toạc một cách thô bạo ở giữa cặp mông to béo. Con cặc khổng lồ lộ ra và đưa vào âm hộ ẩm ướt và nhờn của cô. Thân cây dày như cánh tay em bé. Con gà trống màu đỏ tím sáng bóng và phủ đầy tinh dịch và nước màu trắng. Cái lồn chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bị con gà trống biến dạng hoàn toàn. 

Mật ong nóng chảy róc rách, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau. Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng trước những cú thúc của chàng trai phía sau, bộ ngực căng mọng không ngừng phun ra từng đợt sữa cuồn cuộn trong chiếc áo ren đáy quấn chặt trên ngực. 

Cơ bắp khắp cơ thể của chàng trai trẻ được xác định rõ ràng, và chuyển động của vòng eo dày đặc của anh ta rất mạnh mẽ và nhịp nhàng. Thân dưới của anh áp chặt vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của cô, mông anh như động cơ đá điên cuồng va chạm với cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ. "Pah! Pah! Pah! Pah!" Mọi va chạm đều mạnh mẽ và đẹp đẽ. Cặp mông tròn và to béo của người phụ nữ trong chiếc tất chân làm dấy lên những làn sóng gợi cảm và oi bức. Đôi chân dài đầy đặn đầy gợi cảm của cậu bé bị buộc phải tách ra hai bên. Đôi chân trên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài 5cm cứ đung đưa. Đôi giày cao gót của một chân đã rơi xuống đất trong xe, để lộ đôi chân đầy đặn xinh đẹp được bọc trong lớp lụa thịt. 

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo và bạo lực của chàng trai, người phụ nữ xinh đẹp rụt rè và khéo léo bộc lộ ham muốn tình dục của mình với chàng trai. Cả hai vẫn chưa cởi quần áo. Có vẻ như họ rất hứng tình và thiếu kiên nhẫn khi quan hệ tình dục. Họ lo lắng đến mức chỉ muốn nhanh chóng nối bộ phận sinh dục dâm đãng của mình lại với nhau mà không thèm cởi quần áo. 

Nam nữ quan hệ tình dục trong xe là Tô Bình, tình nhân của gia đình Su ở Gusu, và Lý Vân, thiếu gia của gia tộc Li ở Taibai. 

Con gái tôi đang học kiến ​​thức điều dưỡng tại bệnh viện trên. Bà rất bận nhưng lại đi chơi với bạn trai của con gái mình. Không ai có thể ngờ rằng vị phu nhân gợi cảm, đoan trang, tao nhã và quyến rũ này của nhà họ Tô lại thò cặp mông to đầy dục vọng lại bị một thiếu niên đụ một cách bừa bãi. 

Con cặc khổng lồ của anh ta mạnh mẽ, độc đoán, dày dặn và săn chắc, là món khoái khẩu của những phụ nữ trung niên xinh đẹp như sói hổ và đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. 

Chàng trai dùng tay vuốt ve từng tấc cơ thể chín mọng của cô, hôn môi cô say đắm và bừa bãi liếm âm hộ ướt át của cô. Dòng nước chảy ra từ cái lồn đói khát của em bị bàn tay to lớn của tôi đào lên, dục vọng dâng trào bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Hai người họ giống như củi. Cô gái trẻ xinh đẹp vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt và khao khát một người đàn ông, không thể chịu đựng được ham muốn cuồng nộ nữa sau khi anh ta nhét con cặc khổng lồ dài hơn 20 cm vào âm hộ trưởng thành và đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể cô. Với tiếng tát thịt xen lẫn tiếng kêu dâm đãng, bà dâng thân hình đầy đặn của mình cho người con rể đã thèm muốn từ lâu. 

Với con cặc khổng lồ và kỹ năng tình dục điêu luyện của Lý Vân, Tô Bình đã đạt được cực khoái đã chờ đợi từ lâu chỉ sau vài cú thúc, tiếp theo là hết đợt này đến đợt cực khoái khác. Người phụ nữ trưởng thành của Cửu Khuông hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, khiến cô ngất đi vì sung sướng. 

Cảnh tượng này khiến Lý Vân nhớ lại lần đầu tiên mẹ đỡ đầu gọi anh đến nhà bà để 'xúi giục' anh quan hệ tình dục. Ngày hôm đó, anh như một con thú không biết mệt mỏi, đi từ phòng tắm đến giường ngủ, thân hình trẻ trung quấn chặt lấy cơ thể thanh tú trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết. , giống như một con chó hoang đói khát quấn lấy con mồi mà nó đã bắt được, con cặc lớn ở phần dưới cơ thể bị nhét chặt vào bộ phận kín của mẹ đỡ đầu của người phụ nữ trưởng thành, được đụ một cách cứng rắn, khiến Tô Bình cảm thấy xuất thần, tinh dịch tự do chảy ra, gần như làm khô âm hộ của cô. 

Và sau khi cơ thể thanh tú của Tô Bình nếm thử con cặc to khỏe và các kỹ năng tình dục khác nhau, cô đã yêu con rể tương lai Lý Vân và không thể tự giải thoát được nữa. Cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi trái tim cô đơn và trống rỗng của mình, cô vẫn có niềm vui không biết xấu hổ này với con rể tương lai trên chiếc giường lớn của vợ chồng cô. 

Cơ thể nhạy cảm của Tô Bình hoàn toàn bị kích thích, cô và Lý Vân hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh điểm dục vọng, chìm vào dục vọng. 

Lúc này, trong gara bệnh viện, những chiếc ô tô sang trọng lắc lư nhịp nhàng, hương thơm trong xe nồng nàn không gì sánh bằng. Áo của Lý Vân vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của anh ấy đã tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen ở giữa hai chân hắn sưng tấy, thường xuyên chạm vào bên trong cặp đùi đầy đặn và ẩm ướt của Tô Bình, gây ra những đợt nóng. Có một âm thanh sôi sục của máu, và dưới bộ mu đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, môi âm hộ màu đỏ rượu vốn đầy đặn đang bị đụ lên xuống, vô số dịch âm đạo phun ra từ miệng lỗ mật ong. Miệng hố mật vốn dĩ hẹp đến mức một ngón tay cũng không thể lọt vào, giờ lại bị một con gà trống dày, dài, đen và hung dữ xâm nhập một cách thô bạo. 

Lý Vân không khỏi nói: "Tốt mẹ đỡ đầu, cảm giác thật thoải mái... Ta sẽ đụ chết ngươi! Mẹ chồng! Mẹ chồng dâm đãng! Con cặc lớn của ta không cảm thấy sướng sao!"

Tư thế kiểu chó này phù hợp nhất với con cặc to và dài của anh ấy. Ngoài hai bìu ra, gần như phần gốc gần như bị nhét vào trong. Những quả bóng to màu đen treo lủng lẳng ở háng đang đập dữ dội khi dương vật bị đẩy về phía trước, đập vào háng trơn trượt màu hồng của người đẹp. Dương vật nhanh chóng được rút ra và đưa vào lỗ thịt đã căng ra.

Tô Bình lúc này tựa hồ hoàn toàn say mê nhục dục. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bị đụ của cô ấy đang đạt cực khoái từng đợt. Cô nâng cặp mông tròn trịa phủ đầy thịt của mình lên, chủ động xoay eo và lắc hông để đón cô về phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm nghiền, cô ấy vô cùng ngượng ngùng. Âm hộ mềm mại và hồng hào của cô chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc của Lý Vân, môi âm hộ đầy đặn của cô quấn quanh con cặc khổng lồ và cô nuốt chửng nó. Khi cô bước ra, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động pít-tông của chàng trai. Không gian chật hẹp trong xe tràn ngập nước trái cây và mùi thịt, những âm thanh “tát” và “phù” liên tục phát ra.

"A...ah...ah...Lý Vân...cô ấy...đẹp quá...đẹp quá...tới thiên đường...ah!...ah! Anh đụ cô ấy chết mất...ừm..."

Tô Bình Kiều thở hổn hển, nức nở, liên tục rên rỉ. Cô không thể tự giúp mình. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ có thể thốt ra những lời tục tĩu khiến cô nghe xong sẽ đỏ mặt, để xoa dịu niềm hạnh phúc khó tả tận sâu trong lòng. Cô ưỡn cặp mông to tròn của mình ra và vặn xoắn dưới háng anh như một con rắn. Mông cô lắc lư dưới da thịt, máu chảy cuồng loạn trong cơ thể. Cô thở hổn hển vì phấn khích và phát ra một tiếng rên rỉ đầy khiêu khích. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy dữ dội.

"A... Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con... mẹ chồng tốt bụng của con... Ta sẽ đụ chết ngươi... Ngày nào cũng sẽ đụ ngươi..."

Nhìn thân hình vặn vẹo quyến rũ và khêu gợi của Tô Bình, Lý Vân duỗi tay ra, dùng bộ dáng không thể cưỡng lại ấn mạnh đầu cô vào đệm. Cơ thể quyến rũ của cô được trải phẳng trên đệm, và khuôn mặt quyến rũ của cô áp vào đệm. Anh chỉ có thể quay mặt sang một bên và thở hổn hển. 

Anh ta nhìn một cách ác độc vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có háng đang bị đụ như một con chó cái. Động tác của cô ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú đánh đều nặng hơn và sâu hơn. Mỗi một nhát đâm vào trái tim yêu thương mỏng manh của Tô Bình, khiến lớp thịt mềm mại trên cặp mông béo của Tô Bình rung lên. 

Thân thể mảnh dẻ của Tô Bình run lên, cô run rẩy hét lên: "A... a... anh đang đẩy tôi... anh đang giết tôi... a... Lý Vân... a... a... anh lại đẩy tôi... anh đang làm cho tôi muốn... a..."

Lý Vân dàn toàn lực, đẩy con cặc lớn với tốc độ cao như động cơ. Ở giữa lỗ háng bị rách, cái lỗ sưng tấy đỏ tươi bị con cặc đen dày cộm đẩy ra vào. Nước bắn tung tóe, cổ tử cung mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu lớn. Phần thịt phồng lên trên quy đầu theo động tác đẩy. Tô Bình đang cào xước bức tường bên trong của hành lang thung lũng mềm mại, nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, từng giọt mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn, một dòng nước suối lớn và mật hoa từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống chiếc ghế da đen rồi trượt xuống gầm xe. 

"Ôi... ừm...mạnh hơn nữa...đẩy mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...ôi...đau quá...ừm...tôi thấy sướng quá...lồn của tôi...sắp bị anh xâm nhập rồi..."

Tô Bình rên rỉ một tiếng, Lý Vân giống như người đóng cọc dùng sức đâm vào ra cái lỗ tròn trịa xinh đẹp của Tô Bình, giữ cây gậy thẳng tắp đến tận lõi bông hoa, khiến mật hoa của Tô Bình chảy ngang qua một bên, tạo thành một mớ hỗn độn, hai người giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau. Cảm giác khoái lạc khiến cô mê mẩn đến nỗi quên mất gia đình, con cái, chồng và sự nghiệp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với chàng trai trẻ phía sau mình. Con cặc to và dày này xâm nhập vào cô nhiều đến mức cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Ròng rọc...Ròng rọc..." "Pah! Pah! Pah! Pah!" Trong xe có sóng lớn, ghế da tràn đầy chất lỏng, làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Này...này...ừm...gần như...thoải mái quá...ừm...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...ừm...cưng...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...nhanh lên!"

Tô Bình liều mạng lắc mông, đầu óc cực kỳ thiếu dưỡng khí, thoải mái đến khó thở. Hoa đào của cô đỏ như hoa sen hồng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, cô vặn vẹo mông một cách dâm đãng để đón nhận những cú thúc dữ dội của con cặc lớn. 

Cô giữ chặt đệm ghế của xe, ngón tay trắng bệch do làm việc quá sức. Cô ưỡn cái mông to của mình ra và hào hứng chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của con cặc to từ phía sau. Cô cảm nhận được khoái cảm siêu phàm do mỗi cú va chạm mang lại, tận hưởng cuộc ân ái hoang dã và say đắm và đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Lý Vân biết rằng người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và dâm đãng này sắp được anh đưa đến cực khoái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to béo của Tô Bình, đẩy eo cô lên và đụ Tô Bình mạnh mẽ như một trận mưa đá dày đặc. Cặp mông cao bị va chạm liên tục rung chuyển, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và hấp dẫn. Mỗi lần đánh vào mông thịt của Tô Bình đều bị móp méo dữ dội.

"A... Tôi... bị anh đụ... sướng quá... thoải mái quá... ồ... ồ... Tôi sắp chết... chết... chết mất... à... à! à!

À! ! ! ! "

Tô Bình nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hét lớn. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, khoái cảm mãnh liệt dâng trào như sóng biển. Cô lắc lư một cách tuyệt vọng để chào đón cặp mông béo của mình. Huaxin mút chặt quy đầu to lớn của Lý Vân, cơ thể trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, dịch âm đạo đặc quánh. Tinh dịch phun ra, một dòng nước ấm từ trong lỗ đẹp tràn ra, xộc vào tứ chi. Bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên, cơ thể cô rời khỏi ghế, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mỏng manh của cô run lên, tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, và một tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng cô. 

Trước khi rơi khỏi đỉnh điểm khoái cảm, Lý Vân vẫn di chuyển không ngừng nghỉ, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Hết sức lực, cái bụng đen khỏe mạnh của anh liên tục đập vào cặp mông tròn trịa, to lớn và đàn hồi của cô. Con cặc dày đặc mỗi lần đều được rút ra hoàn toàn, sau đó nhét toàn bộ vào, đụ vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của Tô Bình. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục khép kín. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, phát ra âm thanh "Pfft! Pfft!", Tô Bình hét lên đầy cảm xúc, đôi mắt đẹp mơ hồ, tóc rối bời, đầu hất ngược ra sau, tóc bay tung, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, lại đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch phun ra như một phát đạn, chui ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống háng, bắn tung tóe khắp nơi với sự ẩm ướt dâm đãng. 

Lý Vân Dao gầm lên một tiếng, mông bị đẩy mạnh lên. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo nổ. Cái bụng đen chắc khỏe đập vào cái mông lụa mềm mại, làm móp hoàn toàn cặp mông to đầy đặn của Tô Bình, dán chặt vào đệm. Con cặc lớn cũng mạnh mẽ đâm vào tử cung của Tô Bình.

"A...ah...!...ah!" Vẻ mặt hưng phấn của Lý Vân rất hung dữ, và anh ta gầm lên điên cuồng. Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Bình, hắn thoải mái phun tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào bên trong. Vương miện thịt quy đầu trực tiếp xuyên vào hũ mật ong không ngừng co thắt của cô, tinh dịch đặc và nóng được đổ thẳng vào tử cung đã chờ đợi từ lâu đang quằn quại vì đói khát của cô. 

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (2)

Một lúc sau, hai người chậm rãi ngồi ô tô trở về trang viên. “Cạch một tiếng”, cửa biệt thự bị Lý Vân đá đóng lại. 

Hai người vừa mới ân ái trên xe xong còn chưa kịp thu dọn quần áo. Đôi tất màu da thịt của Tô Bình vẫn treo trên một chân, chiếc váy đen che mông được xắn lên quanh eo, để lộ âm đạo ẩm ướt đang nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch. 

"Tiểu khốn nạn...haha...váy của ngươi bị rách rồi..." Tô Bình Kiều thở hổn hển, bám vào tủ lối vào, bộ ngực cỡ E lớn lên xuống dữ dội trong chiếc quần bó. 

Lý Vân kéo phần còn lại của chiếc quần lót ren từ phía sau ra, và đập con cặc dài 23 cm màu đỏ tím vào mông béo của người phụ nữ trưởng thành: "Lồn mẹ đỡ đầu của tôi nắm lấy cặc của tôi nhiều quá, vừa rồi tôi đụ cô ấy chưa đủ trong xe..."

Đột nhiên bị đẩy đến trước tấm gương dài ngang sàn, Tô Bình nhìn thấy trong gương trạng thái đỏ bừng và tục tĩu của cô - son môi bị lem, búi tóc rối bù, tất chân bị xé rách hoàn toàn ở háng, môi âm hộ sưng đỏ đang bị thiếu niên dùng quy đầu đẩy ra. 

"A... đừng... đừng nhìn vào gương..." Cô xấu hổ muốn quay đầu đi, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cằm cô, quay lưng lại: "Xem cách tôi dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu..."

Con cặc dài và dày đâm vào âm đạo vẫn đang co rút, ngón chân Tô Bình lập tức duỗi thẳng: "Ahhh... nó đang đánh... nó đang va vào tử cung..." Chiếc gương va chạm phát ra tiếng kêu leng keng, Lý Vân dùng hai tay nhéo eo cô và đẩy mạnh: "Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi mút rất giỏi... chặt quá đến nỗi cặc tôi sắp xuất tinh..."

Bọt trắng tiếp tục phun ra từ khớp nối giữa hai người, đôi chân xinh đẹp mang tất của Tô Bình không ngừng run rẩy, đôi giày cao gót của cô văng đi đâu đó. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, bế nàng đến bàn ăn. Bộ ngực khủng cỡ E nảy ra từ cổ áo. Anh ngậm lấy núm vú đang cương cứng trong miệng: “Xì... Núm vú của mẹ đỡ đầu ngọt quá…”

"Ừ... mút nhẹ nhàng... tiểu khốn nạn..." Tô Bình quấn hai chân quanh eo Lý Vân, đưa ngón tay sơn móng tay màu đỏ vào tóc anh. 

Chàng trai lợi dụng tình thế và bắt đầu di chuyển cặp mông béo của cô lên xuống. Quy đầu có thể cạo phần thịt mềm của cổ tử cung mọi lúc. 

Giữa những âm thanh "phù, phịch, phịch", Tô Bình đột nhiên co giật: "Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... a a a --"

Bụng của Lý Vân chứa đầy tinh dịch từ mực của anh ấy. Anh ta nhân cơ hội đẩy Tô Bình xuống bàn ăn và đụ cô một cách thô bạo. Chân bàn ăn phát ra tiếng rít trên mặt đất.

Hai quả bóng nặng nề đập vào bộ phận mu ướt át, cậu bé thở hổn hển tuyên bố: "Mẹ đỡ đầu... Con sắp xuất tinh... hứng tinh dịch của con rể bà..."

"Xuất nhập... a... nhét vào trong bụng mẹ đỡ đầu..." Tô Bình chủ động mở môi âm hộ ra, nhìn quy đầu màu tím đang mở ra cái lỗ. Với một "nhà thờ", tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào cổ tử cung khiến ngón chân cô co rúm lại: "Nóng quá...ahhhh...trôi vào rồi..."

Khi tinh dịch tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy, Lý Vân đột nhiên nghiêng người dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của cô. Hai người quấn lấy lưỡi nhau và nuốt nước bọt của nhau.

Tô Bình mơ hồ suy nghĩ trong cơn cao trào - con gái bà vẫn đang học y tá trong bệnh viện, nhưng lại bị con rể tương lai đánh bất tỉnh, âm hộ chứa đầy tinh dịch loạn luân...

……………………

"Đâm-" Lý Vân ném hoàn toàn quần áo của Tô Bình ra, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô nhô ra và lắc lư. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng mút mạnh, sau đó tay phải vỗ vào cái mông mập mạp được bao phủ bởi chiếc tất rách của người phụ nữ trưởng thành: “Ngực mẹ đỡ đầu của tôi còn to hơn cả chị Đình Đình… mút thật thú vị…”

Tô Bình vặn eo, cởi hẳn chiếc váy ôm hông, chỉ để lại dây treo của chiếc tất màu da lủng lẳng quanh eo. 

Cô chủ động mở môi âm hộ ướt át của mình ra, để con cặc dài 23 cm màu đỏ tím tiến vào đến tận cùng: "A... con trai tôi với con cặc to... đâm vào lồn mẹ đỡ đầu của tôi..."

Âm thanh của thịt va vào cơ thể cô vang vọng trong phòng khách. Lý Vân vừa vừa kéo áo lót của cô vừa đụ cô: “Mẹ đỡ đầu nói… bà ấy có nghĩ đến chuyện bị con rể làm tình mỗi ngày không?” Sự thâm nhập đột ngột khiến Tô Bình co ngón chân: "A!...Đúng vậy...cô ấy mỗi ngày đều nghĩ đến việc bị con cặc lớn của Yun'er đụ...ahhhhh...chọc vào tử cung của cô ấy..."

Hai người lảo đảo đi vào phòng khách, Tô Bình ép lưng cô vào bàn cà phê đá cẩm thạch lạnh lẽo. Lý Vân véo ngực nàng đụ nàng một cách hung hãn, đầu quy đầu phát ra âm thanh "cạch cạch": "Mẹ đĩ kẹp chặt như vậy... nàng muốn trộm tinh dịch nam nhân của con gái mình sao?" Đôi chân tất của Tô Bình đá lên không trung: "A...đúng rồi...mẹ đỡ đầu của tôi muốn uống của Yun'er...ahhhh...tinh dịch đặc quá..."

"Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu... sướng quá... chạm vào con... xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ... hôn con... chạm vào cơ thể con... à... à... Xiaoyun... mẹ kiếp... à...!"

Khi Li Yun lật cô lại và quỳ xuống, chiếc tất rách nát cuối cùng cũng "rít lên" và bị xé toạc hoàn toàn. Anh ta tóm lấy hai cái mông mập mạp đập vào nhau, hai hòn bi đập vào âm vật: "Lỗ đít của mẹ đỡ đầu đang bú cặc của tôi... quyến rũ chết tiệt..." Tô Ping quay lại lè lưỡi: "Hôn... a... con rể của tôi đụ tôi nhiều quá... ahhh... hôn mẹ đỡ đầu của tôi đi..."

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta lại tới đây... Ta đang rỉ ra..." Khi nàng lăn xuống thảm, Tô Bình hoàn toàn trần trụi, chỉ để lại chiếc vòng cổ ngọc trai lắc lư theo lực đẩy. 

Lý Vân nhấc một chân của cô lên vai anh, quy đầu dày cộp của anh ấn vào điểm G và nhanh chóng đâm ra: "Phồng, Phồng, Phồng", tinh dịch không ngừng bắn tung tóe. 

Tô Bình đột nhiên toàn thân co giật: "A... Ta cần đi tiểu... a a..." Chất lỏng phun ra khắp mặt Lý Vân. 

“Sao mày dám tè vào mặt con trai mày hả, con đĩ?” Lý Vân lau mặt, nắm tóc kéo nàng vào phòng ngủ. 

Cái mông mập mạp của Tô Bình lắc lư khi bò, lỗ âm đạo đóng mở, sùi bọt mép: "Vân nhi... cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi... ahhh... tôi sắp chết đói rồi..."

Lý Vân vừa đóng sầm cửa phòng ngủ lại, liền bị đẩy xuống giường. 

Tô Bình cưỡi lên và dùng bao cao su lồn vào con cặc, bộ ngực lớn cúp E lắc lư ra ngoài: "Nhìn mẹ đỡ đầu thế nào... ahhh... bóp khô con rể của tôi..." Cô đột nhiên nghiêng người dùng khe ngực kẹp quy đầu lại, quấn cái lưỡi hồng hồng quanh mắt ngựa: "Trời... con cặc của Yun'er... mặn quá..."

Lý Vân bỗng nhiên xoay người đè nàng xuống, cầm chiếc gối đặt ở dưới eo Tô Bình. 

Góc độ này mỗi lần có thể đẩy cổ tử cung mở ra, khiến Tô Bình trợn tròn mắt: "A... a... đã tới... đụng vào tử cung... con rể của ta sắp xuyên vào mẹ đỡ đầu của hắn... a a... a..."

"Con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi đang cắn tôi... mút mạnh quá..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tần số. Âm thanh bìu của hắn va vào mông hắn trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Tô Bình: "A... con rể của ta... con cặc lớn... a... chui vào trong rồi..."

"Tiểu Vân, ngươi càng ngày càng tốt, mẹ đỡ đầu của ta thật yêu ngươi!" Khi Tô Bình lên đỉnh lần thứ ba, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra. 

"A...đĩa! Mẹ nóng bỏng!! Con xuất tinh cho mẹ!!" Tinh dịch bắn theo hình vòng cung lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, và một số thậm chí còn bắn tung tóe vào búi tóc lỏng lẻo của cô. 

Tô Bình vội vàng ngẩng đầu dùng miệng đỡ lấy: "Guju... con rể... a... dày quá..."

Khi dấu vết tinh dịch cuối cùng nhỏ xuống âm vật sưng tấy của cô, Lý Vân lại đưa nó trở lại âm đạo ấm áp. 

"A...ah!...Vân Nhi...ồ...ah..."

"A...ohhh...ah...ah...cậu vất vả quá...ah...!"

"Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu... sướng quá... chạm vào con... xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ... hôn con... chạm vào cơ thể con... à... à... Xiaoyun... mẹ kiếp... à...!"

“Con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi bú giỏi quá… ahhh… con cặc của con trai tôi sắp tan chảy rồi…” Khuôn mặt non nớt của Lý Vân đỏ bừng, con cặc dài và dày 23 cm của anh phát ra âm thanh ùng ục trong âm đạo đầy bùn của người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực cỡ E cỡ lớn của Tô Bình lắc lư dữ dội sau cú va chạm, núm vú của cô cọ sát vào bộ ngực gầy gò của thiếu niên, rỉ ra mồ hôi thơm mùi sữa. 

"A...Xiaoyun...ah...nhanh...xuất tinh cho mẹ...nhào bi của con...đưa hết cho mẹ! Ahhhhhhhh!" Mỹ phụ bốn mươi tuổi thè ra cái lưỡi đỏ tươi, nước bọt nhớp nháp chảy xuống khớp của hai người. Những chiếc móng tay được vẽ bằng Danko cắm sâu vào mông chàng trai trẻ, phần thịt mềm bên trong đùi đầy đặn phát ra tiếng răng rắc. “Tôi sẽ… Tôi sẽ đâm vào tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi… Ahhhhh…”

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè mỹ nữ xuống dưới. Khi anh rút dương vật đang dính đầy nước tình yêu ra, âm đạo hồng hào và mềm mại lộ ra. “Nằm xuống… giơ cái mông hư hỏng của cậu lên…” Chàng trai thở hổn hển vỗ vào hai mông của mình. Khi quy đầu cọ xát vào hậu môn, anh ta cố tình dùng mắt chà xát phần mủ dính ra ngoài. “Mẹ đỡ đầu của tôi… bà ấy cũng muốn con rể yêu bà ấy phải không…”

"Ngươi tiểu hỗn đản... Ngươi chỉ biết hành hạ lão phu..." Tô Bình dùng đôi mắt quyến rũ vặn vẹo eo, âm đạo mở ra, nhỏ giọt thủy tinh tình dịch. 

Khi con cặc nóng bỏng lại xâm nhập, cô rên rỉ như mèo con: “Ờ... Con rể của tôi... Con rể tôi đang gãi bên trong... Ahhh... Tôi cần đi tiểu..."

"Thật là mẹ đỡ đầu tốt, thật là mẹ chồng tốt, lè lưỡi đi! Woo hoo hoo——!"

"Cảm giác thật dễ chịu... chạm vào chân tôi... chạm vào mông tôi... ừm... thế thôi... chọc thêm vài lần nữa... à... à... va vào người khác... người nào đó... ưa thích... vài lần..."

"Ôi...! Mẹ chồng đĩ điếm của tôi...đụ mày chết...đụ mày! Bà có thích nước bọt của con trai bà không?...xèo xèo...đụ...đụ...!"

"Uh huh... hmm... chirp... hình như... hình như... à! Anh đánh em... à!... sướng quá... hình như anh nhéo vào... núm vú của người khác... à!... ah!... ah!... ah!"

"Thật là một con cặc to thoải mái...ah...ah! Tôi đã véo nó mấy lần...ah...! Cứng quá..."

"Thật là khó chịu...Tôi nhéo quá...Tôi muốn quá...ah! Ah!...Em vẫn phải dùng...phần dưới để đẩy vào...ah...ah...áp vào lồn của tôi...ah...Xiaoyun...ah...ah...!"

"Xiaoyun...Xiaoyun...con gà trống lớn...con gà trống lớn quá...Xiaoyun...ah! Địt mẹ tôi đi...đụ tôi chết đi...ah...!"

"Cảm giác thật dễ chịu... Khi em bú âm hộ mẹ anh thật sướng... Em có muốn con trai em xuất tinh cho em không... Em... em... em... Con điếm... Mẹ..."

"Tôi muốn... tôi muốn... con trai của tôi với một con cặc to... Tôi muốn được anh đụ... à! Xiaoyun... à... à! Tôi muốn được... đụ... bởi anh... à... à... Xiaoyun... Tôi yêu em lắm... à! Nhanh lên... tôi sắp lên đỉnh... à... à... à...! Địt tôi chết đi... chết tiệt, một con điếm vô liêm sỉ... à...! Tôi tới đây! Tôi tới đây...!"

Người phụ nữ trưởng thành và cô gái trẻ hôn nhau say đắm, mút và thè lưỡi ra rồi mút vào, cổ quấn vào nhau trong một nụ hôn say đắm và ướt át.

"Mẹ đỡ đầu... Nhanh lên, kẹp ta... Ta, ta muốn, ta muốn xuất!" 

Hai ngón tay đan vào nhau để hoàn thành chiếc bánh kem, tử cung của Tô Bình mút quy đầu như một cái miệng nhỏ: "A... tràn vào... thiêu chết mẹ đỡ đầu của tôi..."

Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co giật dữ dội, miệng bôi son bóng mở ra hình chữ O: “Tôi đi… Tôi lại đi… tinh dịch của con rể tôi… đổ vào…” Thành âm đạo điên cuồng co rút, bóp chặt dương vật, một lượng lớn chất lỏng phun ra bắn tung tóe trên ga trải giường tạo thành vết nước sẫm màu. 

Lý Vân hung hăng ngậm một bên bộ ngực lớn của Tô Bình vào miệng, áp quy đầu vào cổ tử cung phun ra: "Mẹ hiền... Con trai của ta, đến ăn bộ ngực lớn của con đi... Uống hết đi..."

Tiếng ùng ục của tinh dịch đặc sệt đổ vào bụng mẹ kéo dài nửa phút. Tô Bình trợn mắt lè lưỡi, thân thể được bảo dưỡng tốt co giật như con gái. 

"Phồng, phập, phập" "Cổ Lộ Cổ Lộ" Sau khi xuất tinh kéo dài vài phút, tinh dịch ục ục chảy ra từ nơi hai người quan hệ. 

Lý Vân gạt mớ tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán sang một bên, liếm nước mắt trên mi: “Con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi… vắt khô con trai tôi…” Tô Bình ngã xuống giường, hai chân vẫn dang rộng như chữ M, cửa âm đạo không ngừng đóng mở, phun ra chất đục màu trắng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (3)

Có một âm thanh từ lối vào. Khi Đình Đình bước vào phòng khách, khoang mũi của cô lập tức tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Cô thản nhiên ném chiếc cặp của mình lên ghế sofa da, dùng chân đi tất chân giẫm lên chiếc quần lót ren vương vãi trên sàn - đôi Chanel phiên bản giới hạn mà mẹ cô Tô Bình đã mặc sáng nay. 

"À... chồng nhỏ... vào sâu hơn đi... chết tiệt cái lồn của mẹ..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ giữa phòng khách. 

Tingting dựa vào cột La Mã nhìn sang thì thấy mẹ cô, Tô Bình, nằm trên thảm như một con chó cái đang động dục, bộ ngực cỡ E run rẩy dữ dội do bị va chạm sau lưng. 

Bộ đồ Chanel đắt tiền của cô đã bị xé rách từ lâu, chiếc váy được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn và sáng bóng. 

Và người đang điên cuồng lao ra phía sau cô chính là Lý Vân, người chồng nhỏ mà Tingting ngày đêm mong mỏi. 

Cơ thể trần trụi của cậu bé mười lăm tuổi lấm tấm mồ hôi. Con cặc màu đỏ tím dài 23 cm của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt. 

Âm thanh “phù,phù,phù” vang vọng trong phòng khách, Đình Đình vô thức liếm môi. Cô lặng lẽ đi phía sau hai người, đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ cái mông đầy mồ hôi của Lý Vân. 

"À!" Tô Bình hét lên, lỗ mật của cô đột nhiên co lại. Lý Vân quay đầu lại, con cặc vẫn còn dính nước tình của mẹ anh vẽ một vòng cung tục tĩu giữa không trung. 

Tingting ôm mặt cậu bé và hôn cậu. 

Cô tham lam hút nước bọt trong miệng Lý Vân, giữa đầu lưỡi nếm thử mùi hoa nhài thoang thoảng - đó là loại nước súc miệng yêu thích của mẹ cô. 

Tay phải của cô trượt xuống cơ bụng của Lý Vân và nắm lấy con cặc nóng bỏng một cách chính xác. 

"Hừm... Mẹ thật dâm đãng..." Tingting buông môi ra, sợi bạc căng ra và đứt ở khóe miệng họ. 

Cô cố ý dùng ngón tay cái xoa xoa chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu của Lý Vân, "Hôm nay chồng nhỏ của anh đã xuất tinh bao nhiêu lần?"

Lý Vân thở hổn hển, đẩy eo hắn lên, để cặc hắn trượt trong lòng bàn tay Đình Đình: "Đây là lần thứ ba... lồn mẹ đỡ đầu của ta mút giỏi như vậy... a!"

Lời còn chưa dứt, Tô Bình dưới thân bỗng nhiên run rẩy kịch liệt. 

Tingting nhìn xuống và thấy mẹ cô trợn mắt, lưỡi không ngừng thè ra, nước bọt lấp lánh chảy xuống cằm xuống tấm thảm Ba Tư. 

Nước tình phun ra từ âm đạo của cô đổ vào bìu của Lý Vân, tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

“Mẹ lại bị đánh mặt đen nữa à?” Tingting cười khúc khích, chạm vào âm vật sưng tấy của mẹ cô. 

Tô Bình tứ chi co giật như bị điện giật, âm đạo căng cứng, rõ ràng là cao hứng đến mức bất tỉnh. 

Lý Vân rên rỉ, con cặc to lớn của hắn nhảy vào trong tay Đình Đình. 

Đình Đình lập tức cố ý buông tay cô ra: “Vào phòng đợi anh, tắm xong anh sẽ tới làm tình với em.” Cô nghiêng người liếm mồ hôi trên xương đòn của Lý Vân, "Hôm nay tôi sẽ phục vụ anh với mẹ tôi..."

Khi Li Yun bế Tô Bình khập khiễng vào phòng ngủ, Tingting cởi cúc áo sơ mi của cô và bước vào phòng tắm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô lần theo bộ ngực cỡ D, còn bàn tay còn lại của cô đã chạm tới gấu váy. 

Tuy nhiên, khi anh đẩy cửa phòng tắm và khỏa thân bước vào, Đình Đình gãi đầu và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ấy bị sốc khi nhìn thấy Lý Vân trần truồng bước vào, "Anh đang làm gì vậy? Quay lại đi!"

Lý Vân bước tới Tingting và nói: "Chị Tingting, tôi muốn làm tình với chị."

Đình Đình ngượng ngùng đẩy anh ra, nói: "Anh... đợi một chút... vừa rồi tôi từ một nơi ô uế như bệnh viện trở về..." Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô liều mạng đẩy ra cơ thể của Lý Vân Na, nhưng cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Đình Đình cầu xin: "Anh... anh... anh định làm gì vậy?...A...nhanh...buông ra...làm ơn...làm ơn buông...buông ra..."

Lý Vân siết chặt vòng eo thon thả mềm mại của Đình Đình, cười dâm đãng nói: "Này... này... chị Đình Đình, anh nhớ em lâu rồi, đừng sợ! Để anh đụ em."

Đình Đình đỏ mặt chịu đựng những lời nói tục tĩu của anh, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như hành lá đẩy đôi vai rộng của Lý Vân sừng sỏ ra, liều mạng nâng thân trên lên để ngăn anh chạm vào đỉnh núi ngọc trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Roujia dần cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn. Lý Vân nói: "Lão bà, để ta giúp ngươi giặt. Hôm nay ta cùng mẹ đỡ đầu làm việc một ngày, vẫn chưa giặt, nhân tiện ngươi có thể giúp ta."

"Anh... à, vậy thì..."

Đình Đình xấu hổ đến mức không còn phản kháng nữa. 

Lý Vân cảm thấy vẻ đẹp ngoạn mục trong vòng tay anh giống như một bông lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, và hương thơm cơ thể độc đáo của một cô gái tràn ngập trái tim và lá lách của cô. 

Hai bầu ngực nhấp nhô nhanh chóng áp vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại, đầy đặn đó… Máu anh trào dâng, anh cúi xuống bế Tingting lên, bất chấp sự vùng vẫy của cô. 

Tingting xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp đến mức đỏ mặt xấu hổ. Cô càng trở nên tuyệt vọng, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp. 

Lý Vân xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của Tingting một cách khéo léo và kiên nhẫn, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

Khi anh xoa và vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Đình Đình, hơi thở từ chiếc mũi Yao nhỏ xinh của Đình Đình ngày càng trở nên nặng nề hơn, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng cũng ngừng lắc lư một cách liều lĩnh và dần dần trở nên ngoan ngoãn. 

Lý Vân ngây ngất, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tingting mà nhào nặn, tay còn lại mò mẫm phía dưới. Tingting ngượng ngùng khi một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và săn chắc của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô, rồi luồn vào bên trong đùi khép kín của cô. 

"Đừng...đừng như thế...anh trai...làm ơn...làm ơn...để em cởi quần áo trước đã..."

Đình Đình vô cùng xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cô cố gắng van xin nhưng cô đã cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và yếu đuối, anh nhiệt tình đến mức Việc chạm vào thô bạo không còn khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Khi bàn tay của Lý Vân trườn xuống từ ngực của Tingting và thọc thẳng vào cặp đùi đang được kẹp chặt của Tingting, Tingting cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Anh dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của Đình Đình, duỗi thẳng vào phần thân dưới của Đình Đình, ấn thật chặt vào rãnh ngọc mỏng manh và ngượng ngùng của Đình Đình, vuốt ve cô một lúc. Nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên qua lòng bàn tay và não anh. 

Lúc đầu Đình Đình muốn dùng tay ngăn cản, nhưng cô không thể kéo tay Lý Vân ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Đình Đình đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Khi Lý Vân xoa xoa nàng, một cảm giác ngứa ran xuyên thấu trái tim cô gái, như thể xuyên vào sâu trong bụng mẹ. 

Lý Vân cảm giác được thân dưới Đình Đình càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hơi thở càng ngày càng nhanh. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới mình. Có lúc, anh cảm thấy quả bóng quần sịp trong lòng bàn tay mình đã ướt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. 

Tingting cảm thấy cô không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. 

Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cực kỳ nhút nhát, đôi má ngọc bích thanh tú, có thể bị đánh gãy, đỏ lên vì xấu hổ. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “bốp”, Đình Đình cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Hóa ra Lý Vân đã cởi quần áo của Tingting, cởi cúc áo của Tingting, cởi áo của Tingting rồi xé áo ngực của Tingting. 

Tingting ngượng ngùng không biết phải làm sao đã cởi bỏ phần thân trên của mình, một cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và vui tươi hoảng sợ thoát ra, cô chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc chói lóa và hai bộ ngực. Chỉ có phần trên của bộ ngực thanh tú đáng yêu là ngượng ngùng lộ ra ngoài, một đôi núm vú ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa e thẹn nở rộ trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra và khẽ run rẩy trước đôi mắt dâm đãng của nam nhân. 

Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình thì anh đã đưa một bên ngực đầy đặn của cô vào miệng, khiến Tingting cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh ôm bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú còn lại của Đình Đình, vuốt ve nó. Tay còn lại anh cởi trói váy cho Đình Đình. Tingting khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Lý Vân đưa tay xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của Đình Đình, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo trinh nữ mềm mại đầy đặn và hơi lồi lõm của cô gái. Cơ thể thanh tú xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp của Tingting không khỏi run rẩy. Anh thầm vui mừng và lập tức cởi quần lót của Đình Đình. Keren'er xinh đẹp và quyến rũ đã khỏa thân. 

Dưới đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào của cô gái xinh đẹp Tingting, một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi đường rãnh quyến rũ. 

Nhìn thấy thân hình nữ nhân duyên dáng, hoàn mỹ như thánh nữ, trắng trẻo như gelatin, khỏa thân nằm trên mặt đất, anh hưng phấn áp sát vào cô.

Tingting vốn đang ngượng ngùng đột nhiên cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, toàn thân trần trụi. Sau đó, một cơ thể nóng bỏng của người khác giới ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của cô, một con cặc dày và nóng bỏng áp chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại, cô thở hổn hển: "Ừm..." Cô xấu hổ vô cùng, khuôn mặt hồng hào càng đỏ lên vì xấu hổ. Cô vùng vẫy một cách tế nhị và chống cự bất lực.

Lý Vân đưa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Tingting vào miệng và mút núm vú hồng hào và thanh tú. Anh một tay cầm đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú khác của Đình Đình, xoa xoa, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng trẻo của Đình Đình. Làn da ngọc ngà trong trẻo như tuyết tinh tế trượt qua vòng eo thon gọn, thanh tú và e thẹn của người đẹp thuần khiết, phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại, mịn màng đến tuyệt vời, xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể của cô gái Đình Đình, "A..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn ngọt ngào của Đình Đình, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô gái. 

Lý Vân phù phiếm và trêu chọc như anh muốn trên cơ thể không xương và thanh tú của Tingting. Tingting làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, nhất là khi bàn tay đưa vào phần dưới của Tingting vừa dịu dàng vừa nóng bỏng, vuốt ve, xoa nắn môi âm hộ mềm mại dịu dàng của cô gái xinh đẹp ngây thơ. 

"A...ah...ah..." Đầu óc Đình Đình trống rỗng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng. 

Lý Vân trêu chọc trái tim mỏng manh và nhút nhát của Tingting. Một lúc sau, anh nhìn thấy một giọt... hai giọt... chất lỏng tình yêu trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và nhớp nháp dần dần dâng lên giữa khe ngọc đỏ đang khép chặt của phần dưới cơ thể Đình Đình. 

Đình Đình ngượng ngùng đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lý Vân tách đôi chân nhút nhát của em gái mình ra, giơ con cặc của mình lên và ấn xuống phần thân dưới của Tingting. 

Tingting đột nhiên tỉnh dậy sau cơn sốt biển dục vọng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi "con rắn độc" cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể cô. Tuy nhiên, "con rắn độc" to lớn và nóng bỏng đáng sợ lại bị bao phủ bởi chất dịch nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tingting, và âm đạo của cô gái vốn đã ướt và trơn trượt. , anh đã thành công khi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại và khép kín. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra được hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Với sức lực bùng nổ, anh duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào cửa âm đạo của Tingting. 

"Ờ..."

Con cặc của Lý Vân đã được đưa vào trong đôi lông mày xinh đẹp ngây thơ của cô gái xinh đẹp đang nhíu lại và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy. 

"...A...ah...đau...đau...ừm..." Roujia cau mày và xấu hổ khóc, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ.

"Không phải lần đầu, sao còn đau?"

Đình Đình đánh mạnh vào vai Lý Vân, thấp giọng nói: "Anh... nhẹ nhàng... đau quá..."

Đình Đình ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng bất lực. “Cái mũi khoan thịt” khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng. 

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..." Tingting thở hổn hển liên tục. 

Lý Vân để con cặc của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Tingting, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Tingting, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Tingting. 

Cuối cùng, bàn tay của Lý Vân vuốt ve đôi chân thon dài, mềm mại và tròn trịa duyên dáng của Tingting, dừng lại ở gốc đùi non nớt của Tingting để trêu chọc cô. Răng anh thậm chí còn gặm bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của Tingting. Khi hơi thở của Đình Đình trở nên dồn dập trở lại, đôi môi đỏ tươi của cô liếm môi. Cảm thấy hơi xấu hổ, anh lại bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú mềm mại và thanh tú của cô gái dần dần căng cứng và cương cứng. Con cặc của anh đã ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của em gái Tingting ngày càng dày và dài hơn. Lý Vân bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Tingting.

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Đình Đình cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má ngọc bích kêu lên ngọt ngào, thân thể ngọc mềm mại, thuần khiết, e thẹn tuyệt đẹp của mỹ nhân quyến rũ, thuần khiết và lộng lẫy, xinh đẹp và mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, theo những cú thúc đẩy của anh mà lên xuống, đáp lại những cú đâm đầy dục vọng của người đàn ông vào trong cô. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tingting và đẩy sâu vào cơ thể Tingting, dần dần tăng tốc độ. 

"...À...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah..."

Trong phòng tắm vang lên những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng của Tingting thuần khiết. Mỹ nhân tuyệt đẹp thuần khiết và thanh tú Tingting ngượng ngùng, đôi mắt đẹp khẽ che, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp cùng đôi chân ngọc nâng lên phục vụ cô, duyên dáng đón nhận cô. 

"...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..."

Khuôn mặt Đình Đình đầy mỹ nhân, hai má ửng hồng, đang khóc nức nở. Cửa âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Tingting buộc phải mở rộng ra, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra ngoài khi con cặc khổng lồ bị đẩy ra vào một cách thô bạo. Nền gạch lát sàn màu trắng và mềm mại ở phần thân dưới của Đình Đình thấm đẫm nước ép tình yêu của cô.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"À... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... ah... ừm... ah... ah... nhẹ... nhẹ... một chút... ah... ah..."

Lý Vân thô bạo di chuyển ra vào âm đạo của cô gái Tingting xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến kinh ngạc. Mỗi lần anh chạm vào phần dưới âm đạo săn chắc và thanh tú của cô gái, quy đầu to tròn và cứng cáp lại ấn mạnh vào đó. Cơn ngây ngất mãnh liệt trên tử cung mỏng manh của cô gái trẻ đã khiến người đẹp Tingting vừa mới quan hệ càng ngày càng lún sâu vào biển dục vọng nam nữ... Tingting bị anh đẩy mạnh, khiến cô khóc khe khẽ và ngây ngất. 

"À..."

Đột nhiên, Lý Vân ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và thon thả của em gái Tingting, kéo chặt phần thân dưới trần trụi và trắng trẻo của Tingting về phía phần thân dưới của chính mình, và đâm mạnh con cặc của anh vào sâu trong âm hộ nóng bỏng của Tingting. Độ sâu chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo nhỏ nhắn của cô đối lập với tử cung nhút nhát, mềm mại và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể của Tingting, và một dòng tinh trùng giống như quả đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Tingting. 

Cơ thể của Tingting bị co giật và co giật bởi lực đẩy cuối cùng của Lý Vân. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp bị vướng víu và co rút như một cú bú. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên cứng ngắc, một dòng tinh chất âm đạo quý giá của cô gái vừa nhớp nháp vừa trơn trượt thoát ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm, "Này... à..."

婷婷娇靥羞红,玉颊生晕,楚楚含羞地娇啼狂喘。

Lý Vân nằm nghỉ một lúc trên cơ thể trần trụi, không xương và mềm mại của người phụ nữ. Anh nhìn lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp tuyệt đẹp này trên háng anh. Anh ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát và đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác của anh lại trỗi dậy.

Tingting, người đã trượt xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, đang thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của cô và thấm đẫm chất lỏng tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, rồi dần dần nâng đầu và ngực lên. 

Chị Đình Đình không khỏi ngượng ngùng, cơ thể ngọc ngà của cô trở nên mềm mại trong chốc lát, Lý Vân lại đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Đình Đình, đâm sâu vào cơ thể Đình Đình và bắt đầu thúc đẩy, "A...ah...ừm...nhẹ nhàng...một chút...ah...ừm...ah..."

美丽绝色、清纯可人的绝色丽人婷婷不开始娇啼婉转、含羞呻吟。

Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Vẻ đẹp xinh đẹp, trong sáng, e thẹn và lộng lẫy một lần nữa bị chinh phục bởi hiếp dâm.

“你好讨厌啊,刚肏完我妈又来肏我……”

Sau đó, Đình Đình nằm trong vòng tay của Lý Vân, tức giận nói: "Anh vẫn xuất tinh trong cơ thể người khác. Nếu hôm nay tôi không ở thời kỳ an toàn mà có thai, anh muốn tôi chết à?" Lý Vân ôm chặt cơ thể xinh đẹp của Tingting và nói: "Hehe, tôi biết hôm nay bạn đang trong thời kỳ an toàn."

"Ồ? Làm sao cậu biết được?"

李云在婷婷娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说:“干妈告诉我的。”

"Đáng ghét, ngươi và mẹ cùng nhau âm mưu hại ta." 

“Phải nói rằng ngươi và mẹ đỡ đầu của ngươi đã cùng nhau âm mưu chống lại ta.”

"Bạn..."

"Cảm ơn chị Đình Đình," Tiểu Hùng trìu mến nói.

婷婷突然脸又红了，她娇滴滴的说:“妈妈说,你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”

"Đúng vậy, Đình Đình tỷ, ngươi cũng muốn thử sao?"

婷婷抬起头注视弟弟说: “你可不能厚此薄彼呀。”

“哦, 我的春情泛滥的好姐姐,也开始发骚了。”

“还不都是你干的好事。”婷婷在他胸口上扭了一下。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (4)

Trong phòng tắm, Lý Vân đưa miệng vào âm đạo của Đình Đình. Đình Đình không có nhiều lông mu, Lý Vân dùng lưỡi liếm khe hở. 

"Ồ... trời ơi... ôi..."

Liếm vài cái, Đình Đình rên rỉ không chịu nổi. "A...ừm...anh...chồng...Em sướng quá...thoải mái quá...vào nữa...vào thêm chút nữa..."

Một dòng dịch âm đạo màu trắng ục ục chảy ra, Lý Vân ngậm vào miệng nuốt xuống. 

Lý Vân nếm thử, thích thú nói: "Chị, nước trong âm hộ của chị thật thơm và ngon."

"Ăn đi... em yêu... ăn âm hộ của em gái em đi..."

Đình Đình thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu anh trai, vuốt tóc anh như thể cô đang quên mất chính mình. 

Hai chân của Đình Đình dang rộng, Lý Vân dùng lưỡi khuấy động âm vật, làm nó cứng lại, sau đó thọc ngón tay vào trong lỗ nhỏ, co giật nhanh chậm khiến miệng Đình Đình chảy ra. Cô há mồm và hét lên: "Anh ơi...anh...giết em rồi...nếu anh tiếp tục như thế này...chị...sẽ chết...nhanh...nhanh lên...nhanh lên..."

Lý Vân hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Đình Đình làm nũng nói: "Tôi ghét... ôi... tôi chịu không nổi nữa, anh đụ tôi đi..."

"Em không muốn anh dùng lưỡi liếm em để đạt cực khoái à?"

"Ồ... không, tôi muốn anh đụ tôi."

Đình Đình nũng nịu nói: "Xiaoyun... à... anh không quan tâm... anh muốn em dùng con cặc to của em... nhét vào âm hộ của anh... để đụ anh... dùng con cặc dày đặc của em... để nhét vào âm hộ của em gái anh..." Tingting nói xong một hơi, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Lý Vân.

Lý Vân nhấc chân của Tingting và dang rộng chúng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra. Lý Vân cầm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm đạo của Tingting, nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

"Anh ơi...đừng trêu em gái em nữa, thôi nào...đưa...đụ em đi..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, anh mở môi âm hộ của Tingting và đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Lý Vân theo sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu về phía trước. 

"À..."

Toàn thân Đình Đình căng thẳng. 

Cuối cùng, Lý Vân đẩy mạnh và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ Tingting. 

Thật tuyệt, âm hộ của Tingting thật chặt, thành thịt ấm áp của cô quấn chặt lấy cặc của Lý Vân. 

"À... thế... đẹp quá... nam... cuối cùng tôi cũng đưa nó cho anh... cuối cùng anh cũng đụ tôi... tôi muốn anh... đụ tôi... tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... chị thích anh... ồ... thích được chị đụ... con mèo nhỏ... luôn vì anh... anh trai tốt của tôi chết tiệt... à... anh trai tốt... tôi yêu anh... tôi thích anh đụ tôi... làm đi!..."

Tingting đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Lý Vân co giật mạnh hơn. "Em gái, anh muốn em gọi anh là anh trai, anh trai lớn, em là em gái lồn của anh."

"Ừm...ồ...cưng à...cậu đã làm tôi chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên...anh trai tốt...cục cưng...to lớn của tôi...đụ em gái lồn của anh thật mạnh...ồ..."

Lý Vân chỉ đơn giản đặt hai chân của Tingting lên vai anh, nâng âm đạo của cô lên và bơm âm đạo của cô vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ồ...Lý Vân...anh thật giỏi làm tình...Tôi muốn đầu hàng...ah...chết tiệt...đụ tôi lần nữa...hôn chồng tôi...anh tốt...tôi muốn...tôi muốn...mỗi ngày...tôi muốn anh đụ tôi...tôi là của anh...ah..."

Những lời tục tĩu của Tingting càng kích thích Lý Vân. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh ơi...em sắp chết rồi...anh mạnh quá...anh biết cách chết tiệt...em gái em sắp bị...bị anh đụ chết rồi...ah...nhanh...nhanh...em gái anh sắp xuất tinh..."

Đình Đình chỉ có thể rên rỉ, rên rỉ không ngừng. 

Lý Vân quyết tâm khiến Tingting hoàn toàn đầu hàng nên phải để Tingting ra ngoài trước. Lý Vân chạy nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Tingting cuối cùng cũng buông ra. 

"Hừ... hảo ca ca... ta thật thoải mái... thật thoải mái... ta có thể đụ chết ngươi."

Tingting rên rỉ và thở hổn hển như thể hết hơi. 

Lý Vân cúi đầu hôn nàng, Đình Đình điên cuồng ôm lấy Lý Vân, hôn đi hôn lại. 

"Anh thật tuyệt vời... sao anh vẫn chưa xuất tinh?"

“Tôi sẽ cho em thêm vài lần cực khoái nữa.”

Đình Đình ngượng ngùng một lát, "Anh thật tệ... nhưng... tôi rất thích..."

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, chị có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của em gái tôi đã bị anh làm hỏng rồi.” Đình Đình hài lòng nói. 

Lý Vân cúi đầu và nhìn vào âm đạo của Tingting. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng hòa lẫn với dịch âm đạo màu trắng. 

"Chị ơi, em xin lỗi, có đau không?" Lý Vân trìu mến hỏi. 

Đình Đình cười nói: "Đồ ngốc, tỷ tỷ thật thoải mái, ngươi đánh ta mạnh đến bay lên trời, ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay."

"Chị ơi, Tiểu Vận yêu chị nhiều lắm." Lý Vân cảm động nói. 

"Anh yêu em nhiều lắm. Anh đã trao cả cơ thể của mình cho em rồi. Sau này em định làm gì với em gái mình?" Đình Đình hỏi. 

Lý Vân có chút kích động, hưng phấn nói: "Ta... muốn làm cho ngươi vui vẻ. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta... mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi."

"Lão công tốt, phu nhân vui vẻ như vậy, nhưng đừng làm tổn thương thân thể của ngươi." Trái tim Đình Đình rung động.

"Chị ơi, chúng ta cùng chơi trong khi giặt nhé."

"Vâng!" Đình Đình vòng tay qua cổ Lý Vân. 

Khi bế Tingting lên, tôi nhận ra một mảng lớn gạch lát sàn chứa đầy tinh dịch của cô ấy. 

"Chị, nhìn kìa!"

"Đều là ngươi! Còn đang tìm!"

Tingting đưa một tay ra nắm lấy con cặc của Lý Vân, nó vẫn đang cương cứng và bao phủ trong dịch tiết của chính cô. 

"Chồng... anh có muốn nữa không?" Đình Đình xúc động hỏi. 

“Chị Vợ, tùy chị thôi.” Lý Vân Đạo nói. 

"Được rồi, hai anh em chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ nhé. Em muốn chị làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, Lý Vân giúp Đình Đình rửa sạch âm đạo của cô. Tingting giúp Lý Vân rửa và xoa bóp dương vật của Lý Vân. Đình Đình đột nhiên cúi người xuống ngậm vào trong miệng. 

"Chị ơi, giúp em súc miệng với... tuyệt quá!" Đình Đình không chịu buông xuống, mút liếm, Lý Vân cũng nhịn không được. 

"Chị, lại đây, Tiểu Vân muốn từ phía sau thâm nhập chị được không?" Lý Vân bày tỏ những gì anh ấy đang nghĩ. 

"Tỷ tỷ, toàn bộ thân thể của ta đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi." Tingting nói rồi xoay người lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông. 

"Em yêu, thôi nào, đụ anh từ phía sau. Hôm nay hãy vui vẻ nhé." Nói xong, Lý Vân mở âm đạo của Tingting và giơ quy đầu lên ấn vào môi âm hộ của Tingting. 

"Em yêu, anh vào đi."

"Được rồi... thôi nào! Đụ tôi đi... Yun... lồn của vợ tôi là của anh... Tôi có thể đụ anh bất cứ lúc nào."

Lý Vân duỗi thẳng eo và đâm. "À!" Toàn bộ con cặc được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của Tingting từ phía sau. 

"Ồ... Tốt anh... Vị trí này thật tốt... Cảm giác thật thoải mái... Hmm... Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Tốt anh trai... Anh trai tôi... Địt tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày... Được chứ?" Đình Đình rên rỉ. 

"Vợ...anh sẽ...anh sẽ đụ em mỗi ngày...Anh muốn em mặc những chiếc quần lót khác nhau cho anh mỗi ngày...và những chiếc tất khác nhau, và dùng con cặc to lớn của anh để mở chiếc quần lót của em và đụ em...được không?" Lý Vân vừa nói vừa bơm mạnh. 

"Tất nhiên... à... mấy cái quần lót đó... anh mua chúng chỉ cho em... à... ừm... anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... anh muốn mở... chúng... à... để em... đút vào âm hộ của anh... ôi... hay quá... đàn ông... anh biết cách làm tình... anh... trao cho em cơ thể của anh... trái tim anh... sớm thôi... anh muốn em xuất... vào âm hộ anh... tử cung của anh... à... tử cung của anh dài quá... dày quá... anh sướng quá... à... anh đã chạm đến giữa âm hộ của em rồi... Tôi đã làm hỏng tử cung của mình..."

"Em yêu, âm hộ của em thật tuyệt... thật ấm áp... thật chặt... nó ôm anh thật chặt... cảm giác thật tuyệt..."

"Ừ...không phải là vợ tôi chật...mà là cặc của anh quá...dày...vợ tôi thích nó...ah..."

Tiểu Hùng áp ngực vào lưng Đình Đình, hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của cô, vừa bóp vừa xoa. 

"A... Tốt anh... Em điên rồi... Em gái em là của anh... Em thấy thoải mái quá... Anh ơi... Anh làm tình thật giỏi... Làm em sướng quá... A... Em không làm được nữa rồi... Nhanh lên... Vào... Vào trong... Xuất vào trong bụng em... Cùng nhau làm đi... Ah..."

Xiaoxiong đẩy mạnh một lúc, cuối cùng xuất tinh vào lỗ mật ong của Tingting. 

Tingting cũng xuất tinh và cô có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của mình. Một lúc sau, Xiaoxiong rút con cặc nhét trong âm đạo của Tingting ra, trong khi Tingting vẫn giữ tư thế cúi người. 

"A...Xion..."

Chỉ thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của Tingting, chảy xuống đùi cô xuống sàn. 

"Ôi...chồng ơi...em bị anh đụ chết rồi...chân em tê dại...âm hộ em cũng tê dại..."

Lý Vân ôm Đình Đình từ phía sau, đỡ cô đứng dậy: "Em yêu, cảm ơn em đã vất vả rồi!"

Đình Đình quay người lại ôm Lý Vân hôn một cái, "Xiaoyun...chồng tốt...Em sướng quá...chết tiệt...vui quá..."

"Em yêu, em thật tuyệt, và anh cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, tôi không đi được nữa, anh đưa tôi về phòng đi."

Đình Đình nũng nịu rúc vào lòng Lý Vân nói. 

Lý Vân đưa Tingting ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Đình Đình nép mình trong vòng tay của Lý Vân như một con cừu bông nhỏ. Con cặc của Lý Vân lại cương cứng, vừa chạm vào mông vợ. 

"A... Hùng... anh... không thể làm lại được nữa... Vợ tôi đã đầu hàng... tôi thật sự không thể làm được nữa."

"Chị Vợ, không phải chị nói sẽ cho em đụ chị mọi lúc mọi nơi sao?"

"Kẻ thù!" Thế là cả hai lại đi ngủ, lần này Lý Vân ôm chân Tingting trong khi liếm và đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (5)

Lý Vân đặt Tingting lên giường. 

Lý Vân đưa tay ra ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đình Đình. Tingting dang rộng hai chân ra và nhìn con cặc dày đặc và cương cứng của Lý Vân, chứa đầy dịch âm đạo. Con cặc cứng của Lý Vân ép vào khe âm đạo của cô, nơi tràn ngập dịch âm đạo. Anh đẩy eo về phía trước, dương vật nóng bỏng của anh mở ra môi âm hộ của cô và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của Tingting. 

Đôi mắt Tingting đầy tức giận, lời nói ngượng ngùng, cô hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... sướng quá..." Âm hộ của Tingting bị con cặc xuyên qua, cô theo phản xạ kẹp chặt con cặc lớn. 

"A... chặt quá!... thoải mái quá..." Lý Vân cặc lớn bị sóng biển véo, hắn sung sướng run lên. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, con cặc dày gần như lấp đầy âm đạo của Tingting. 

Đôi môi nhỏ của Đình Đình hơi hé mở, đôi mắt mơ màng nhắm chặt. Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét đầy dục vọng của Tingting sau khi nếm trải khoái cảm khi quan hệ tình dục đã kích thích Lý Vân bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình, khiến anh càng thêm hứng tình. 

Lý Vân giữ háng Tingting bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình. Con cặc dày được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ẩm ướt. Khi nó ra vào, môi âm hộ được mở ra và đóng lại, và âm đạo cũng được đưa vào và ra. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhếch khóe miệng và điên cuồng đụ âm hộ mọng nước của Tingting. Cặp ngực đầy đặn của Tingting lắc lư qua lại theo chuyển động bạo lực của cơ thể cô. 

"Em yêu... em thật mạnh mẽ... đụ anh thật thú vị, thật thoải mái!" Sự kích thích mạnh mẽ biến tiếng rên rỉ của Tingting thành những tiếng hét ngắn, đầu cô ngửa lên và cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. 

"Em yêu... em thật mạnh mẽ... em có thể giết anh..." Sự kích thích mãnh liệt khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ cô rỉ ra ngoài. Âm đạo của cô co thắt không ngừng và cô bị liệt trên giường. 

Lý Vân tăng tốc động tác đâm, các cơ trên mặt căng lên. Anh ta dùng hai tay ấn vào cái mông trắng nõn của Đình Đình, khi da thịt va vào tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cúi đầu của Đình Đình bắt đầu run rẩy một cách liều lĩnh, mông cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác. 

"A... a... thoải mái quá... ừm... anh chịu không nổi... a..." Con cặc của Lý Vân đập vào sâu trong âm hộ Tingting, như thể anh đang muốn xuyên vào trái tim cô. Quy đầu đã đẩy vào thân tử cung. Đình Đình bị Lý Vân cường tráng đánh chết, tiếng rên rỉ như khóc. 

Lý Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn liều mạng đập mạnh. Đình Đình là loại phụ nữ dâm đãng, nhưng cô ấy chỉ dâm đãng để Lý Vân nhìn thấy. 

Lý Vân đẩy với sự phấn khích tương tự, và đẩy ngày càng sâu hơn. Anh đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như nhúng hoàn toàn vào âm đạo của Tingting, rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu to bị kẹp bởi môi âm hộ béo ngậy của cô, cho đến khi âm hộ của Tingting bắn đầy nước trái cây. 

Đồng thời, Lý Vân cũng cảm giác được âm đạo của Đình Đình đang căng cứng, mút mạnh. Anh ta biết rằng Tingting đã đạt cực khoái nên anh ta dùng sức nâng con cặc vốn đã dày đặc của mình lên và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Tingting. 

"Vậy... thoải mái quá... ôi ôi... chịu không nổi... nữa... la... âm hộ của tôi ngứa quá... trong lòng..." Lại gần trăm lần thúc điên cuồng! 

Gốc đến tận cùng! 

Đình Đình bối rối kêu lên, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu lùi về phía sau một cách liều lĩnh. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và nhét chặt cặc của mình vào âm hộ của Tingting, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong tử cung của Đình Đình. Sâu trong âm đạo và tử cung của Đình Đình bị tinh dịch nóng bỏng làm nóng lên, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi siết chặt con cặc lớn lần cuối. 

Lý Vân cảm thấy tử cung của Tingting đang hút vào quy đầu to lớn của mình. Nhìn Đình Đình đang thở dốc vì bị anh đụ trên giường. 

Lý Vân nói với chị Tingting: "Đêm nay vẫn chưa kết thúc, cái lồn nhỏ của em còn chưa xịt nước tiểu, làm sao em có thể hài lòng được?"

Mặt Tingting đỏ bừng và cô nói "kẻ xấu" với Lý Vân. 

Ngay khi Lý Vân và Tingting đang quan hệ tình dục ở Văn Thôn, Lý Vân với đôi mắt tinh tường đã nhìn thấy một bóng người ngoài cửa. 

Lý Vân tuy bối rối nhưng vẫn nói: "Là ai? Đừng nhìn bên ngoài, vào đi."

Nói xong, người bên ngoài sửng sốt vài giây rồi đẩy cửa bước vào. 

Xiaoxiao bước vào với khuôn mặt hồng hào. 

Lý Vân không ngờ cô vẫn là em gái anh. 

“Anh trai gần đây đã lâu không làm tình với em và Mạnh Mộng…” Tiểu Tiểu bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bắp chân mịn màng đung đưa trên giường Lý Vân. 

Cô gái mười bốn tuổi hôm nay đặc biệt mặc một chiếc váy treo màu hồng nhạt, bộ ngực cỡ C không mặc nội y hiện lên mờ nhạt dưới lớp vải mỏng. 

Lý Vân ôm Tingting khập khiễng và thở hổn hển. Nghe vậy, anh ngẩng đầu lên cười: “Có phải tuần trước chúng ta vừa mới ở trong phòng tắm…”

“Đã bảy ngày mười ba giờ rồi!” Xiaoxiao đột nhiên lao tới, ngồi vào lòng anh, mái tóc thơm mùi dâu của cô quét qua má Lý Vân. 

Cô cố ý dùng bộ ngực mềm mại của mình mà bóp chặt vào ngực anh trai mình, ngón tay không ngừng sờ nắn bộ phận đã cương cứng, "Thầy Bạch gần đây rảnh rỗi, hôm qua thầy còn hỏi em khi nào sẽ đưa Mạnh Mộng đi chơi..."

Hơi thở ấm áp của cô gái phả vào tai anh, Lý Vân cảm thấy dương vật dưới háng mình bắt đầu thức giấc. Anh đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của em gái mình: “Vậy em đến đây để chuyển tin nhắn cho thầy Bạch à?”

"KHÔNG!" Tiêu Tiểu Kiều tức giận vặn vẹo eo, để lộ chiếc quần lót ren trắng tinh trên váy, ở giữa có vết nước nhỏ rỉ ra. “Mẹ nói tuần sau chúng ta nên về nhà bà ngoại, và…” Cô đột nhiên hạ giọng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm dái tai anh trai, “Em họ của em sắp chuyển sang trường khác, dì em cũng sẽ ở cùng cô ấy vài ngày.”

Hơi thở của Lý Vân đông cứng lại. Cô em họ tôi gặp trong lễ hội mùa xuân năm ngoái chỉ mới mười hai tuổi nhưng cô ấy đã rất trưởng thành. Về phần người dì đã góa bụa nhiều năm...

"Anh trai vất vả rồi." Xiaoxiao mỉm cười tự hào. Khi những ngón tay khéo léo của cô xoa xoa con cặc hơi cứng, chiếc lưỡi hồng hào của cô lập tức liếm chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu. 

"Hmm...hương vị của anh trai..." Cô đưa đầu hình nấm vào miệng như nếm kẹo, dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy trục và di chuyển thật nhanh. 

Lý Vân thở dài. Kỹ năng nói của chị tôi đã tiến bộ rất nhiều so với tháng trước, chị không còn bị trầy xước răng nữa. Anh vuốt mái tóc đen của Xiaoxiao và động viên: "Tốt Xiaoxiao, đi sâu hơn..."

"Grrrr..." Xiaoxiao cố gắng hết sức để nuốt thêm con cặc cho đến khi thứ khổng lồ dài 23cm chạm tới cổ họng cô. 

Cô ngước đôi mắt to ngấn nước, dùng chóp mũi xoa lông mu của anh trai, mơ hồ nói: "Mengmeng... haha... Mengmeng nói cô ấy phát minh ra một cách chơi mới... cô ấy muốn ở cùng anh trai mình... ừm... trong phòng thiết bị thể thao..." Vừa hôn anh trai, cô vừa nói: "Anh ơi, em đã muốn được anh đụ từ lâu rồi. Nhưng em không dám."

Lý Vân nói với Xiaoxiao, "Chỉ cần đứng từ bên cạnh và đợi cho đến khi tôi khiến chị dâu của bạn phải khuất phục trước khi tôi đụ bạn lần nữa."

Nói xong anh ta lấy cặc của mình ra khỏi tay em gái. 

Đình Đình bị đè xuống giường. Đẩy mạnh eo của bạn. Con cặc to bỗng chìm vào lỗ đít. 

"Vợ ơi, hãy thoải mái! Hãy nhanh chóng kẹp cặc của tôi lại! Địt chết anh! Địt mẹ anh đi! Hãy chỉ cho Tiểu Tiểu cách kẹp nó đi!"

Nói "Puff! Puff! Pụp!" và bắt đầu đụ lỗ đít thật mạnh. 

Hậu môn và ruột dài và chặt quấn quanh gà theo mọi hướng. 

Toàn bộ chiến kê đạt được khoái cảm tột độ từ sự ma sát ấm áp và nhớp nháp trong ruột. 

Mỗi khi con gà to và dài được rút ra, thành ruột căng và dính sẽ mài mòn từng tấc da gà. 

Đình Đình có cảm giác như vừa chọc vào tổ ong bắp cày. 

Bị đè xuống giường và bị chịch lỗ đít như điên. 

Niềm vui mãnh liệt khi được chiếm giữ và xâm phạm đã kích thích cô. 

Anh không khỏi cầu xin sự thương xót: "Lão công! Nhẹ nhàng một chút! Ối ~ cái lỗ đít của anh! Cái lỗ đít của anh tệ quá! Chồng ơi, anh thật hung dữ! Con gà trống thật mạnh mẽ! Nó có thể đâm chết tôi! Chồng! Chậm lại! Chậm lại! Làm ơn, nhẹ nhàng một chút!"

Chu Dương thở hổn hển và đụ mạnh. Cặp mông to trắng như tuyết được cầm trên tay khiến người ta choáng váng khi từng đợt da thịt đập vào lỗ đít. 

Anh giơ tay tát vào gò má béo ngậy và đầy đặn. 

Trải nghiệm mượt mà, phong phú và gây nghiện mà bạn không thể ngừng cảm nhận trên tay. 

Anh ta giơ tay lên và tiếp tục vỗ vào cái mông béo của mình. 

Càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn hung hãn đâm vào lỗ đít sâu. 

"Mẹ kiếp con đĩ! Làm con đĩ! Mẹ kiếp! Gọi tôi là chồng!"

"Papa ~" Đã chinh phục được bạo dâm và nỗi xấu hổ khi bị đánh đòn khiến ý chí phản kháng của Đình Đình gần như bằng không. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí anh là niềm vui biến thái. 

Cô đầu hàng, nịnh nọt nói: "Chồng ~" Sự quyến rũ đến mức khiến con cặc bên trong cô dày hơn một chút. 

"To hơn nữa!" 

Bang bang!

"Chồng! Chồng! Chồng! Địt em chết đi! Chồng!" Tingting hét lên không biết xấu hổ. Nó dễ chịu đến mức khiến người ta ngứa ngáy khi nghe nó. 

Tiểu Tiểu hưng phấn nhìn bên cạnh, chậm rãi đưa tay vào trong quần lót. 

"Không thể nào! Lỗ đít của em ướt quá! Cảm giác thật thoải mái! Em sắp xuất tinh rồi chồng ơi! Để em xuất tinh đi!!"

Lý Vân đụ dữ dội. 

Mặc dù thành ruột trong lỗ đít đã kẹp chặt con cặc. 

Hậu môn và ruột quằn quại khiến anh cảm thấy tê liệt từng đợt, và ham muốn xuất tinh mãnh liệt quét qua cặc anh. 

Nhưng anh vẫn ôm nó thật chặt. 

Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. 

Anh đâm sâu hơn và nhanh hơn, khiến lỗ đít anh run rẩy và vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Anh cúi người đưa nó từ nách, cắn bộ ngực to trắng như tuyết, cắn từng centimet bộ ngực thanh tú. 

"Đưa núm vú vào miệng tôi!"

"Vâng! Chồng ơi! Em sẽ cho anh núm vú của em!" Đình Đình ngoan ngoãn nói.

"Hai núm vú!" Đôi tay đau khổ của Đình Đình nâng núm vú của cô lên và nhét vào miệng anh. Anh ta cắn chúng, ngậm chúng vào miệng và tàn phá chúng một cách bừa bãi. 

Huchi, thở khò khè. 

Lý Vân thở dài. Con cặc cứng rắn đâm vào và ra khỏi cơ thể cô một cách điên cuồng. 

"Chồng! Em không thể nhịn được nữa! Lỗ đít của em tê liệt quá, lồn em sắp tè rồi! Nước của em đang chảy ra hết! Chồng ơi! Đâm em chết đi! Đâm em chết đi! Con cặc to quá mạnh! Em sẽ bị đụ vào mông để đạt cực khoái! Ôi! Thật đáng xấu hổ! Cái lỗ đít cảm thấy thật thoải mái! Chồng tốt! Hôn chồng! Cho em thêm vài cú mạnh nữa! Nào! Thôi nào! Thôi nào! Chồng ơi! Tôi đi tiểu!

À! ! ! "

Đình Đình hét lớn. 

Mông giơ cao rung lên, chủ động đánh vào con cặc to. 

Âm hộ của cô rung lên từng đợt. 

Nước tiểu không tự chủ được mà trào ra ào ào theo cao trào. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác cùng với sự thúc đẩy vô tận của con cặc lớn bên trong cô. 

"Chồng! Tha cho em! Xịt lần nữa! Xịt lần nữa! Một lần phun! Một lần phun! Con cặc lớn đâm chết tôi! Lỗ mông của tôi lại lên cao trào! A!!! Một lần phun! Lại đi tiểu! Đi tiểu chết tôi!" Đình Đình đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp trong suốt một phút. 

Lúc này, anh vẫn đang phun nước. 

Cơn cực khoái kéo dài khiến giọng cô khàn đi khi hét lên. 

Sự mệt mỏi về thể chất được pha loãng bởi sự hưng phấn về tinh thần. 

Lý Vân cắn ngực. Toàn thân đang trong giai đoạn hưng phấn dồn dập. Tay anh bám chặt vào eo cậu. Toàn bộ con cặc lớn được bơm ra ngoài nhanh chóng. 

"Địt mẹ chồng nhà ngươi đi, con điếm! Cảm giác sướng quá! Ta sinh con gái, bà ta tới xem chúng ta làm tình với ta. Ngươi dạy nó cách kẹp!"

Đình Đình vừa vặn vừa hét lên không biết xấu hổ: "Được rồi, được rồi... Tôi, tôi sẽ dạy... lỗ đít của tôi tê quá! Mềm quá! Không còn nữa! Tôi tức chết mất! Lại đến rồi! Nó lại đến! Ôi! Nó làm tôi sướng quá! Tôi muốn chết! Chồng ơi, em cầu xin anh! Xuất tinh! Xuất tinh vào mông tôi! Chồng ơi, xuất tinh cho em đi! Em muốn tinh dịch vào mông em!"

Rất tiếc! Rất tiếc! 

Lý Vân chỉ cảm thấy cặc mình đã đạt đến giới hạn. Đình Đình, người đã lên đỉnh được ba phút, đã ngừng tiểu. 

Nhưng lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo vẫn ngọ nguậy. Lỗ đít được quấn chặt quanh con gà trống. Ruột bị bóp mạnh đến mức bắt đầu co thắt. 

Lý Vân cắn một miếng vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình. Anh bế mông cô lên và đẩy cô một cách điên cuồng. Con cặc to thâm nhập tận gốc. 

Ông Thành Ông độc đoán nói: "Vợ ngoan! Ồn ào! Để Tiểu Tiểu nghe!! A! Ta sắp xuất tinh! Đụ chết ngươi!"

Tingting cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn trong lỗ đít của mình và phục vụ anh ta một cách điên cuồng. 

Anh ngẩng đầu hét lớn: "Chồng, xuất tinh cho tôi! Tôi không làm được nữa! Tôi sắp làm anh chết tiệt! Chồng! Xuất tinh! Xuất tinh! Làm ơn! Chồng tốt, cho anh bú sữa đi! A!!? Nóng quá! Nóng quá! Ôi! Xuất tinh! Tinh dịch của chồng với con cặc to bắn vào ruột tôi! Chồng! Chồng! Em muốn nhiều hơn nữa! Xuất tinh khắp người em! Tinh dịch nóng khiến ruột của em thật thoải mái!"

Lý Vân bắn trọn một phút. Toàn thân tôi run lên vì thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (6)

Bụng dưới của Đình Đình hơi phồng lên do cú sút của Lý Vân. Lý Vân chắc chắn đã xuất rất nhiều tinh dịch vào đó. 

Lý Vân giữ cặp mông béo của Tingting. 

Từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

Lỗ đít của Tingting vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lý Vân. 

Vì vậy, khi Lý Vân rút con cặc to của mình ra, anh ta đã lấy thịt hậu môn của Tingting ra. 

"A~~ Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, lỗ đít của anh sắp bị tổn thương rồi." Đình Đình run rẩy nói. 

Khi Li Yun nhìn thấy điều này, trái tim anh lỡ nhịp. Giữ chặt cái mông to béo. Kéo nó ra thật mạnh. Kéo tinh ranh lớn ra. Nhưng hậu môn của Đình Đình cũng bị kéo ra ngoài một chút. 

Đình Đình hét lên. Khoảnh khắc thịt hậu môn được nhấc ra, một cơn cực khoái nhỏ khác lại ập đến. Âm hộ tiếp tục phun ra. Sau khi phun thuốc, anh ta bất tỉnh. 

Lý Vân nhìn vào phần thịt hậu môn nhỏ màu hồng của Tingting. Sau khi nhấn nó vào một lần nữa. Anh ta chỉ con cặc to vẫn còn mềm sau khi xuất tinh của mình cho em gái Xiaoxiao

"Xiaoxiao, chị dâu của bạn không còn sống nữa, đã đến lúc phải đến đó tiếp theo," Lý Vân nói. 

Xiaoxiao chậm rãi bước tới. Hai tay ôm con cặc to của Lý Vân, anh từ từ mở miệng và ngậm con cặc to của Lý Vân vào miệng. 

Khoảng mười phút sau, Lý Vân đang tận hưởng tình dục bằng miệng trẻ trung của Tiểu Tiểu và không ngừng hướng dẫn Tiểu Tiểu. 

Tingting từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy Xiaoxiao đang liếm con cặc to của chồng mình, con cặc to vốn vốn thuộc về cô. 

Càng nghĩ càng tức giận, tát vào mông Tiểu Tiểu. 

"Ối!" Xiaoxiao kêu lên đau đớn và nhổ con cặc lớn của Lý Vân ra, "Chị dâu, em..."

"Bố!" Đình Đình lại vỗ mạnh vào mông Tiểu Tiểu, mông bướm của cô rất đàn hồi, “Tôi bảo cô quyến rũ đàn ông của tôi!”

Đình Đình đã tát cô nhiều lần. 

"Chị dâu... đừng đánh, đừng đánh... Em biết mình sai rồi..." Tiêu Tiêu cảm thấy tủi thân. Cô ấy chẳng biết gì cả! 

Bạn có thể đổ lỗi cho cô ấy? 

Nhưng lúc này cô chỉ có thể thừa nhận sai lầm của mình, tất cả sai lầm cô sẽ gánh chịu! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì sai? Cô chỉ muốn được anh trai mình đụ thôi. 

"Và bạn!" Đình Đình tạm thời để Tiểu Tiểu đi, ngẩng đầu nói với Lý Vân: "Giả vờ đi, tỷ tỷ của ta cũng muốn đụ nàng."

"Ân..." Lý Vân nhất thời không nói nên lời. 

"Tới đây!!" Lý Vân ngoan ngoãn bước tới.

"Mẹ kiếp!!" Tingting lại vỗ nhẹ vào cái mông bướm vui tươi của Xiaoxiao và chỉ vào âm hộ nhỏ đang nhỏ giọt nước âm hộ. 

"A?!" Lý Vân và Tiểu Tiểu đều sững sờ. 

"Ta bảo ngươi lên!" Đình Đình nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy trừng phạt cô bé này cho tôi một cách thật tốt!"

Xiaoxiao quay lại nhìn Tingting và nói một cách đáng thương: "Chị dâu... tôi..."

Lý Vân đặt con cặc to lớn của mình vào lồn Xiaoxiao, chuẩn bị ra đòn bất ngờ. 

"Chờ đợi!" Đình Đình gọi điện cho Lý Vân. 

"Hả?!" Dưới ánh mắt khó hiểu của Lý Vân, Đình Đình chiếm vị trí, ôm lấy con cặc to lớn của mình, "Tôi làm cho anh!"

Lý Vân trong lòng kêu lên: Hắn biết chơi! Tôi thậm chí còn không nghĩ đến nó! 

Để Tingting ôm lấy con cặc của cô, nhét vào lồn Tiêu Tiêu, lấp đầy âm đạo của cô, làm rách màng trinh rồi đẩy vào tử cung của cô... Cảm giác này... thật tuyệt! 

Thật hài lòng khi Lý Vân không tiếp tục bất kỳ hành động nào trong mười giây sau khi quá trình hoàn tất. 

Thấy Lý Vân không có động tác gì, Đình Đình cho rằng anh vẫn muốn cô giúp đỡ. Bản thân Tingting cũng có ý tưởng này nên cô đã đến phía sau Lý Vân và ôm lấy Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy bộ ngực lớn của Đình Đình áp vào lưng mình, sau đó cô ôm lấy anh và bắt đầu tiến về phía trước! 

Lý Vân trong lòng kêu lên: Hắn biết chơi! Cô ấy thực sự giỏi chơi. Làm sao cô ấy biết được vợ tôi chơi giỏi như vậy? ! 

Để Tingting ôm cô thật chặt, bộ ngực mềm mại áp vào lưng cô, thay mặt cô dùng sức đẩy cơ thể cô tới lui, dẫn cặc cô ra vào tử cung của Tiêu Tiêu, sâu nông trong âm đạo của cô ... Cảm giác này... thật tốt!

Không cần phải di chuyển chút nào. Lý Vân chỉ cần cảm nhận được sự tiếp xúc và ma sát giữa cặc của anh và thành thịt của Xiaoxiao, cũng như cảm giác khoái cảm khi bị chúng ấn và hút. Thỉnh thoảng anh có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại trên lưng mình... Phù! 

——Xiaxiao cũng rất vui vẻ. 

Bởi vì trước đây cô rất khoái cảm khi được Lý Vân xoa bóp mông nên khi Lý Vân xuyên vào cô không cảm thấy đau đớn quá mức. Sau một cơn đau nhẹ, cô bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn. 

Con cặc của Lý Vân đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo và tử cung của cô! Cái lồn mới quan hệ lần đầu như bị nhét đầy đến mức muốn lên thiên đường! 

Không, anh ấy đã ở trên thiên đường rồi. Anh không khỏi rên rỉ điên cuồng - "A... tốt quá... ahhh... ôi... anh... uhhh... ôi..."

"Em thấy ổn không, Xiaoxiao?" Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiaoxiao, Tingting hỏi. 

Tiểu Tiểu lập tức trả lời: "Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái! Chị dâu... ừm..."

"Haha! Người đàn ông của tôi khá tốt!"

"Không tệ... không tệ... tuyệt... tuyệt... anh trai, anh thật tuyệt vời... ồ..."

"Bạn có muốn vui vẻ trở lại trong tương lai không?"

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi vẫn muốn... tôi muốn nó... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

"Vậy ngươi phải cư xử tốt! Nếu ngươi cư xử tốt, sau này ngươi sẽ hạnh phúc!"

"Được rồi... được rồi... tôi muốn... cảm thấy dễ chịu... chị dâu... đừng lo lắng... ừm... tôi nhất định sẽ... à... à... ahhh... cư xử tốt..."

"Tôi muốn...tôi không thể sống sót...anh trai...chị dâu...tôi...tôi, tôi, tôi...ừm..." Chẳng mấy chốc, Xiaoxiao cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào! 

"Nếu nó không hiệu quả, hãy để nó đi, Xiaoxiao! Tôi sẽ ở bên bạn ..." Lý Vân nói những lời đầu tiên sau khi chiến tranh bắt đầu. 

"À... được rồi... được rồi được rồi... ồ ồ... tới, tới... tới... ồ..."

Với tiếng kêu dài cuối cùng, Lý Vân đi theo Xiaoxiao, và hai người cùng đạt đến cao trào! 

"Ừm... ừ..." Cảm nhận được dư vị đỉnh điểm và khoái cảm lại trỗi dậy do tác động của tinh dịch của Lý Vân, Tiêu Tiêu vô cùng thỏa mãn, thỏa mãn và thoải mái đến mức muốn chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Lý Vân không cho nàng ngủ, chuyện còn chưa kết thúc! Anh ôm em gái đáng yêu của mình và hôn cô, trao đổi nước bọt trong vài phút! 

Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Xiaoxiao và quay mặt về phía Tingting. Đình Đình lập tức ngồi xổm xuống, há miệng ngậm cặc vào bắt đầu làm sạch. 

Không giống như lần thổi kèn trước cho Lý Vân, lần này Tingting đã có người trợ giúp. 

Xiaoxiao bị Lý Vân kéo qua, cô cùng Tingting ngồi xổm trên mặt đất, ngồi xổm trước toàn bộ con cặc to lớn của anh. 

"Tiểu Tiểu, ngươi trước tiên ngậm hai viên kia vào miệng đi!"

Xiaoxiao cuối cùng đã cho phép mình bị anh trai Lý Vân tước đi trinh tiết. Cô rất nghe lời, há miệng cúi người về phía trước, sau đó nhẹ nhàng đưa tinh hoàn bên phải của Lý Vân vào miệng. 

Tinh hoàn của Lý Vân to đến mức chỉ một trong số chúng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxiao. Sau khi đưa nó vào, cô chỉ có thể liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình một cách cố gắng và miễn cưỡng. 

"Ồ! - Cảm giác thật tuyệt vời!!! Thật tuyệt vời! Vợ ơi, Xiaoxiao, em thật tuyệt vời!" Lý Vân đưa tay ra và lần lượt chạm vào đầu của chị gái và em gái ruột của mình. Mái tóc của họ khuyến khích họ khi một người ngậm cặc trong miệng và người kia ngậm bìu trong miệng. 

Tất cả đều tuyệt vời! Hơn nữa, khi hai người này làm việc cùng nhau, cảm giác tâm lý chinh phục và thỏa mãn rất mạnh mẽ! 

Liếm một hồi, Đình Đình nhổ ra con cặc của Lý Vân, nói với Tiêu Tiêu: "Chị dâu, giao cho em!"

Không nói một lời, cô tiếp quản Tingting và ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Mặt khác, Tingting di chuyển vị trí của cô ấy xuống dưới và đưa tinh hoàn trái của Lý Vân vào miệng. 

Để thành thạo oral sex cần phải thực chiến nhiều để tích lũy kinh nghiệm và không thể thành thạo trong thời gian ngắn; nhưng đó chỉ là thành thạo sơ bộ và rất đơn giản để tiếp tục nó một cách bình thường. 

Lý Vân không cần Xiaoxiao phải rất giỏi. Chỉ cần không cảm thấy đau đớn, hắn sẽ cảm nhận được khoái cảm vô tận. 

Không cần nài nỉ thêm nữa, khi Tingting bày tỏ rằng miệng cô bị tê và cô muốn uống tinh dịch, Lý Vân đã yêu cầu Xiaoxiao và Tingting mở miệng, và Lý Vân đã mở tinh dịch của mình. 

"A a... bắt được đi vợ, em gái, đây đều là tình yêu của anh dành cho em!"

Sau khi xuất tinh đầy miệng Tingting, anh xuất tinh vào miệng Xiaoxiao, rồi nhìn họ nuốt nó. 

Anh ôm em gái và vợ rồi nằm lên giường ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (7)

Sáng hôm sau, Lý Vân bàng hoàng tỉnh dậy và bị dì Dung thổi kèn. Anh ta giữ đầu dì Rong và đẩy nó vài lần trước khi xuất tinh và uống nó. Sau đó, dì Rong thông báo với cô rằng mẹ anh muốn nói chuyện với anh về chuyện gì đó. Sau đó Lý Vân đắp chăn cho em gái và vợ rồi đi vào thư phòng ở nhà. 

Khi Li Yun đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc của phòng làm việc trong tình trạng khỏa thân, mẹ anh, Quan Hồng, đang dựa vào ghế sofa da và đọc tài liệu. 

Bộ ngực khủng cỡ E đẩy chiếc váy ngủ bằng lụa theo hình vòng cung quyến rũ, đôi chân lụa đen xinh đẹp chồng lên nhau để lộ mép quần tất. 

Nghe thấy tiếng động, ông ngước lên thì thấy con cặc to và dài 23 cm của con trai đang lao về phía mình. 

"Mẹ——" Lý Vân tựa như một đứa bé nhào vào trong ngực mẹ, dương vật cương cứng của hắn vô tình mắc kẹt giữa chân của người phụ nữ trưởng thành. Quan Hồng âu yếm ôm con trai, đôi môi đỏ mọng bắt lấy chính xác cái bĩu môi của cậu bé. Ngay khi lưỡi chạm vào nhau, họ phát ra âm thanh "ríu rít", đôi môi đỏ mọng phủ đầy son môi bị hút nhẹ để tỏa sáng. 

"Ừm... tiểu tiện nhân..." Quan Hồng vừa thở hổn hển nhéo mông con trai, lòng bàn tay lập tức dính đầy nước tình do dì Dung để lại lúc trước. 

Cô cố ý dùng đùi trong cọ xát dương vật cương cứng của con trai mình, dây tất dài cắt vào cặp mông trắng nõn: “Sáng sớm… ừm… đánh thức mẹ bằng con cặc của con à?”

Lý Vân nhân cơ hội đẩy mẹ xuống sofa, luồn ngón tay vào cổ váy ngủ của bà, nắm lấy đầu vú đang cương cứng của bà: “Đầu vú của mẹ cứng hơn của dì Dung…” Anh nghiêng người dùng răng nhẹ nhàng kéo núm vú, nghe thấy tiếng rên rỉ dồn nén phát ra từ trên đầu. 

Đôi chân mang tất đỏ trượt xuống lưng con trai cô, ngón chân cô tìm chính xác vào đáy chậu và ấn nhẹ nhàng. 

"A! Đôi chân dâm đãng của mẹ..." Vòng eo và đôi mắt của Lý Vân tê dại, tinh dịch rỉ ra từ quy đầu và làm ướt đôi tất lụa đen của mẹ anh. 

Quan Hồng nhân cơ hội lật người, đè con trai xuống dưới mình. Dây vai váy ngủ của cô tuột ra, để lộ bộ ngực tuyết đung đưa: “Để mẹ xem… ừm… dì Dung có vắt kiệt con cặc to của con không…”

Cô cầm con cặc màu đỏ tím và di chuyển nó lên xuống, cố tình dùng móng tay gãi nó khi ngón tay cái lướt qua chiếc nhẫn. 

Lý Vân thở hổn hển, dương vật của anh lại sưng lên trong lòng bàn tay của mẹ anh. 

Quan Hồng mỉm cười nghiêng người về phía trước, quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu: "Phì... Hương vị của Yun'er... luôn nồng nàn như vậy..."

"Mẹ... đừng bú nữa..." Bàn tay đang nắm tóc mẹ của Lý Vân đột nhiên siết chặt, "Nếu mẹ tiếp tục bú con trai con, con sẽ... ahhh..." Lời còn chưa dứt, hắn đã bị một cổ họng thật sâu nuốt chửng. Quan Hồng khéo léo bọc rãnh vành bằng thịt mềm ở cổ họng. Trong thư phòng đột nhiên vang lên một tiếng mút tay, những ngón tay được chăm sóc tốt của cô vẫn đang xoa bóp bìu nặng trĩu của con trai. 

Khi Lý Vân nhịn không được duỗi thẳng eo, Quan Hồng đột nhiên nhổ ra con cặc ướt át của mình. 

Một sợi bạc nối khóe môi đỏ tươi của cô: “Sao nhanh vậy…” Cô vén áo ngủ để lộ ra âm đạo đầy đặn không có nội y, môi âm hộ vốn đã ướt sũng nở ra như cánh hoa, “Lồn nhỏ của mẹ… còn ngon hơn miệng của mẹ…”

Lý Vân lập tức xoay người đặt mẹ mình vào tư thế hình chữ M, dang rộng hai chân, con cặc dài 23 cm của anh xuyên qua cái lồn đầy bùn. 

Những ngón tay được sơn móng tay màu đỏ đột nhiên nắm lấy tay vịn của ghế sofa: "A!... chậm thôi... tên khốn kiếp... tử cung sẽ... à... à... bị đẩy qua..."

Chàng trai bắt đầu đâm vào không chút do dự, mỗi cú đâm đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. 

Anh mê hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đung đưa của mẹ, đột nhiên nghiêng người tóm lấy đầu vú mà mút thật mạnh: "Xì... sữa mẹ... ngọt quá..." Toàn thân Toàn Hồng run rẩy lên đến đỉnh điểm, tinh dịch bắn vào bụng dưới của con trai: "Vân nhi... ahhh... bú mạnh hơn... núm vú cần... a..."

Nơi hai người gặp nhau đang hỗn loạn, Lý Vân bỗng nhiên biến mẹ mình thành kiểu doggy. 

Tư thế này có thể khiến quy đầu cọ xát vào cổ tử cung, toàn thân đỏ bừng lập tức co giật như điện giật: “Không… kia… ahhh… sâu quá…” Cặp mông được giữ gìn cẩn thận của cô bị đánh ra, đũng quần của cô bị rách một lỗ lớn, con cặc màu đỏ tím khi ra vào giữa môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy thì bị rách một lỗ lớn. 

"Lồn nhỏ của mẹ... véo con trai sướng quá..." Lý Vân thở hổn hển, tăng tốc, hai hòn bi đập vào âm vật của mẹ phát ra âm thanh "bốp". 

Quan Hồng đột nhiên quay người lại đòi hôn. Môi lưỡi quyện vào nhau nước bọt: "Hmm... ha... Con sắp xuất... kiêm cho mẹ..."

Quan Hồng chủ động nâng mông lên để con trai thâm nhập sâu hơn: “Đưa vào… ahhh… đổ hết tinh dịch… vào… tử cung… của mẹ…” Những ngón tay được chăm sóc kỹ lưỡng của cô xòe môi âm hộ ra, để Lý Vân có thể thấy cô đang được con cặc của con ruột mình lấp đầy như thế nào. 

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân ấn quy đầu vào cổ tử cung và bắt đầu phun thuốc. 

Tất cả đều đỏ lên cùng một lúc, bộ ngực cỡ E to lớn của cô rung chuyển dữ dội, mồ hôi lấm tấm trên ngực con trai. 

Khi hai người đang thở hổn hển trong khi duy trì tư thế giao hợp, cô chợt nhớ ra điều gì đó và cười khúc khích: "Mấy ngày nữa em sẽ về nhà bà nội... Vân Nhi nhất định phải ngoan..."

Lý Vân chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của mẹ cô và hỏi: "Ai đi?" Quan Hồng quay người đưa ngón trỏ đang dính đầy nước tình của con trai vào miệng: "Bà góa... ừm... em họ của bà với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng..." Cô đột nhiên kẹp lấy âm hộ đang rỉ tinh dịch của mình, "và... a... dì lừa dối... và một vài... ừm... dì góa bụa..."

Đôi mắt cậu bé sáng lên, con cặc chưa được làm mềm của cậu lại sưng lên trong cơ thể mẹ. 

Quan Hồng tức giận vỗ vào mông con trai: “Con nhóc biến thái… cho mẹ ăn trước rồi mới nói…” Bà chủ động cưỡi lên eo con trai, khi chạm vào tinh dịch chảy ngược lại khiến cả hai cùng rên lên. 

Đôi mắt cậu bé sáng lên, con cặc chưa được làm mềm của cậu lại sưng lên trong cơ thể mẹ. 

Quan Hồng giận dữ tát vào mông con trai. Chiếc váy ngủ bằng lụa của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ âm đạo ướt át đang mút dương vật dày đặc của con trai: “Đồ biến thái… Vừa mới xuất tinh là tôi lại cương cứng… Chẳng lẽ tôi phải chọc vào lồn mẹ tôi mới chịu sao…”

“Lỗ rèm nước của mẹ thật giỏi hút…” Lý Vân thở hổn hển, nhéo vào eo rắn nước của mẹ. Con gà trống dài 23 cm màu đỏ tím phát ra tiếng ùng ục trong hố mật đầy bùn. "Con cặc to của con trai tôi mới vào được nửa đường... đã bị con mèo nhỏ của mẹ cắn..."

Quan Hồng đột nhiên xoay người đè con trai xuống ghế sofa. Bộ ngực cúp E của cô ấy nhô ra khỏi đường viền cổ áo hở hang. 

Cô trịch thượng cưỡi ngựa, ấn những ngón tay sơn móng tay màu đỏ lên ngực con trai: “Để mẹ dạy con… tư thế cưỡi ngựa thực sự là thế nào…” Vừa nói, cô đột nhiên hạ thấp eo xuống, để con cặc dài và dày chạm vào cổ tử cung của mình. 

"A!...Thật là...Ta hưng phấn quá..." Người phụ nữ trưởng thành ngẩng cổ lên một tiếng rên rỉ dài, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận xõa xuống như thác nước. 

Lý Vân nhân cơ hội ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa, dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú đang cương cứng: “Đầu vú của mẹ cứng hơn dì Dung… Mẹ muốn con trai đụ mẹ lâu rồi à?”

Quan Hồng cúi người dùng đôi môi đỏ mọng chặn miệng con trai. Lưỡi của họ quấn vào nhau và rút ra sợi chỉ bạc. 

Vừa hôn thật sâu, cô vừa vặn eo con rắn nước, để con gà trống vòng tròn trong cơ thể mình: “Ừ… con cặc của con nhỏ… làm nghiêng tử cung của mẹ tôi…” Đột nhiên cô ngồi sâu xuống, quy đầu đập thẳng vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, khiến toàn thân cô run lên: “Ahhh… con sắp chết rồi… Con trai mẹ đang đẩy vào phần trong cùng của mẹ…”

Lý Vân đột nhiên xoay người giành lại thế chủ động, đưa mẹ mình vào tư thế doggy. 

Âm đạo giữa đôi chân xinh đẹp mang tất đen đã lấm bùn, anh vỗ vào cặp mông trắng ngần của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mở ra đi… Cho con trai con xem âm hộ của mẹ ăn một con cặc như thế nào…” Quan Hồng xấu hổ quay lại nhìn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở hai môi âm hộ ẩm ướt ra, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng đang run rẩy theo hơi thở. 

“Pfft”, toàn bộ con cặc dài 23 cm đã được đưa vào. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt đầu chạy nước rút, mỗi cú đánh đều phóng ra những giọt nước tình yêu: "Lồn nhỏ của mẹ... ôm con cặc của con trai sướng quá... Mẹ có nghĩ đến việc mỗi ngày bị chính con trai mình đụ không?"

"A... nhẹ nhàng... tiểu tổ tiên..." Quan Hồng lắc lư tới lui, chuỗi ngọc lắc lư dữ dội giữa khe ngực, "Mẹ... à... con tắm mỗi ngày và nghĩ đến... con cặc to của Yun'er..." Cô đột nhiên dùng tay trái tóm lấy mông con trai, cắm móng tay thật sâu vào mông: "Cứng... đụ mẹ con lồn ra từng mảnh... để nó cho con một em gái..."

Lời cấm kỵ này làm cho Lý Vân hốc mắt đỏ lên. 

Anh vén tóc mẹ ra sau, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình với tần suất gần như bạo lực: “Mẹ dâm đãng muốn… à… bị chính con trai mình bôi kem đúng không?… Mẹ muốn con cặc to của con trai mình, phải không?…” Quy đầu dày cộm lăn qua điểm G hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân đỏ bừng và không mạch lạc: “A!... Đúng!... Mẹ muốn... Con cặc mẹ đưa cho con là để con đụ... Ah ah... giao hết cho con con trai..."

Trong thư phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, xen lẫn tiếng nước nhớp nháp và tiếng thở hổn hển. 

Lý Vân đột nhiên lật mẹ mình lại và đặt một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của bà lên vai anh. 

Tư thế vào bên này để quy đầu cạo những nếp gấp nhạy cảm nhất, toàn thân đỏ bừng lập tức co giật như bị điện giật: “Không… kia… à… sâu quá…” Nước bọt từ khóe môi tô son chảy ra, tích tụ thành từng vũng nhỏ trên ghế sofa da. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đang cắn con..." Lý Vân thở hổn hển, tăng tốc, hai hòn bi nặng nề đập vào âm vật của mẹ, "Mẹ sắp đạt cực khoái à... hả?... Nói đi... Mẹ kiếp..."

Quan Hồng đột nhiên duỗi thẳng người, bộ ngực cúp E lớn lên xuống dữ dội: “Tôi đi… tôi đi… à a… con trai tôi… Tôi đụ mẹ chết rồi…” Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đổ xuống bụng dưới của Lý Vân. 

Cậu bé nhân cơ hội cúi xuống dùng miệng bóp nghẹt tiếng hét cực khoái của mẹ, nuốt chửng từng tiếng rên run rẩy của mẹ. 

Trong mười phút cao trào, Lý Vân không ngừng đẩy chậm và sâu. 

Quan Hồng ngồi phịch xuống ghế sô pha, lẩm bẩm với đôi mắt lơ đãng: “Con khốn nạn này... con sắp làm hư mẹ rồi…” Cậu bé cười nham hiểm, lau mồ hôi trên trán cô: “Mẹ vừa nói lúc chúng ta về nhà bà ngoại… dì… cũng nịnh nọt giống mẹ à?”

“Vớ vẩn…” Quan Hồng xấu hổ nhéo mông con trai, nhưng âm đạo của cô lại thành thật co rút lại, “Dì của con… ừm… đừng đột nhiên ấn sâu như vậy…” Lý Vân nhân cơ hội ôm năm ngón tay của mẹ mình ấn vào ghế sofa, đồng thời bắt đầu một đợt tấn công mới từ phần dưới cơ thể: “Âm hộ của anh họ con… là… à… hồng hào giống mẹ…”

“Đừng… a… hỏi những câu này…” Quan Hồng chống cự nhưng hai chân lại vòng qua eo con trai. 

Móng tay được chăm sóc cẩn thận cào xước vết đỏ trên lưng cậu bé: “Đồ biến thái… Nếu muốn người thân… trước tiên… ừm… cho mẹ ăn đi…”

Lý Vân bất ngờ bế mẹ lên và bắt bà đứng tựa lưng vào kệ sách để quan hệ tình dục với bà. 

Vị trí này cho phép trọng lực giúp cặc tiến sâu hơn, Quan Hồng bị đẩy đến mức ngón chân nhấc lên khỏi mặt đất: “A...đập...đập tử cung…” Cuốn sách cổ bị va chạm rơi xuống, bìa cứng văng nước ép tình yêu. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân nặng nề thở hổn hển, hai tay nhéo vào mông mẹ, "Bắt... a a... tinh dịch đặc quánh của con trai ta..."

Quan Hồng chủ động xòe môi âm hộ, áp quy đầu tím vào cổ tử cung: “Xuất vào… lấp đầy… ahhh… tử cung dâm đãng của mẹ…” Khi cậu bé gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra như súng nước áp lực cao, khiến ngón chân của người phụ nữ trưởng thành cong lên: “Nóng quá… ahhh… con trai của tôi… vào…” Cô đạt đến đỉnh điểm thứ ba co thắt, tinh dịch âm đạo trộn với tinh dịch tràn ra từ khớp, nhỏ giọt xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của cô trên tấm thảm Ba Tư. 

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, Lý Vân đột nhiên đưa lưỡi mẹ vào trong miệng: "Mẹ hiền... Con thích quá... Địt cái lồn nhỏ của mẹ con..."

Toàn thân Quan Hồng chìm xuống căng cứng, lỗ mật của nàng đang dùng lực mút mạnh như một cái miệng nhỏ, nuốt từng giọt tinh dịch còn sót lại vào sâu trong bụng mẹ...

………………

“Đồng đông đông——”

Có tiếng gõ cửa đột ngột bên ngoài phòng làm việc. 

Quan Hồng bị con cặc dài 23 cm của con trai xâm nhập, cô mê sảng. Môi âm hộ ẩm ướt của cô vẫn quấn chặt quanh dương vật to và dài, cô mơ hồ ậm ừ: "Ừ... vào đi..."

Nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay, Lý Vân đột nhiên đẩy nó lên với ý đồ xấu xa.

"À!" Quan Hồng hét lên, bộ ngực cúp E run rẩy dữ dội, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ nhéo chặt vào vai con trai. 

Lý Tuyếtwei sững sờ tại chỗ khi cô đẩy cửa ra. 

Đôi tay suốt năm cầm súng của cô giờ đây đang nắm lấy tay nắm cửa, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Cảnh tượng trước mắt khiến đôi mày anh hùng của cô nhướng cao - chị dâu của cô, đỏ bừng và nhếch nhác, đang ngồi trên eo cháu trai mình. Chiếc váy chuyên nghiệp của cô được xắn lên đến thắt lưng, ở đũng quần lụa đen bị rách một lỗ lớn. Con cặc có thể gọi là vũ khí giết người của Lý Vân vẫn được đưa vào cơ thể mẹ cô. Sợi chỉ bạc kéo ra giữa môi họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

"Hai người..." Dì tôi hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn trong bộ đồng phục cảnh sát phập phồng dữ dội, "...đồ ngoại tình và đồ ngoại tình." 

Quan Hồng uể oải tựa vào vòng tay con trai, còn chưa kịp rời khỏi cặc.

Cô lè đầu lưỡi liếm tinh dịch tràn ra từ môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chị dâu: "Xuewei đến vừa kịp lúc... đợi chúng ta tắm xong... à... để Vân Nhi cũng đụ em đi..."

Lý Vân thẳng lưng phối hợp, khiến mẹ hắn lại thở dốc. 

Dương vật dày và dài phát ra âm thanh ùng ục trong âm đạo trơn trượt, nước tình trộn lẫn tinh dịch chảy xuống khớp nối giữa hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa da. 

Lý Tuyếtwei ôm trán bất lực. Cô đã bị Lý Vân khuất phục từ lâu, nhưng mỗi lần gặp phải cảnh loạn luân như vậy, cô vẫn không khỏi đỏ mặt: "Đang là ban ngày... cô nên chú ý..."

"Dì ghen à?" Lý Vân cười tinh nghịch, nhéo nhéo cái mông béo của mẹ, cố ý dùng ngón tay vòng quanh hậu môn của bà, “Lần trước ngồi ở ghế sau xe... con còn lăng nhăng hơn mẹ…”

"Im đi!" Tai của Lý Tuyếtwei đỏ bừng và cô vô thức khép chân trong chiếc quần đồng phục. Ký ức về việc bị cháu trai bôi kem trong ô tô cách đây một tháng ùa về khiến đùi trong của cô có chút nóng bừng. 

Quan Hồng đột nhiên đứng dậy khỏi cơ thể con trai và phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của cô và trượt xuống cặp đùi lụa đen của cô. Cô lấy khăn giấy lau đi rồi ném xuống đất. 

"Grrr...pfft..." Tiếng nước nhớp nháp khiến ngón tay của Lý Tuyếtwei run rẩy. 

Cô bất lực nhìn dương vật có thể gọi là vũ khí giết người từ từ rút ra khỏi âm đạo đầy bùn của chị dâu. Quy đầu cạo đi phần thịt âm đạo màu hồng, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nó kéo ra những sợi tơ dâm đãng. 

Cậu bé cố tình đi chậm lại để dì có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình lôi con cặc phủ đầy tinh dịch của mình ra khỏi cơ thể mẹ.

“Xuewei cởi quần áo ra…” Quan Hồng vừa ra lệnh vừa cởi cúc áo, bộ ngực cúp E nảy ra, “Cứ đợi ở đây… Yun'er sẽ sớm quay lại yêu em…” Khi quay lại, cô cố tình lắc cái mông béo vẫn đang rỉ tinh dịch, liếc nhìn chị dâu đầy khiêu khích.

Lý Tuyếtwei cắn môi dưới và bắt đầu cởi cúc quần áo. Vòng eo đã được rèn luyện nhiều năm của cô hiện ra lờ mờ dưới bộ đồng phục. 

Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, Lý Tuyếtwei cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng. 

Cơ thể săn chắc màu lúa mì của cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí mơ hồ trong phòng làm việc, và phần đùi trong rắn chắc của cô đã tỏa ra hơi ẩm. 

Nữ cảnh sát vô tình quỳ xuống trước mặt chị dâu, hôn vào vùng kín còn đang sôi sùng sục chất dịch màu trắng, hôn thật mạnh...

"Ừm... Tuyết Vi... ồ..."

………………

Đang vội vã nửa chừng, cửa phòng tắm bị mở ra. Lý Vân quay lại và nhìn thấy mẹ anh đang quấn khăn tắm bước vào. 

"Mẹ?" Lý Vân sửng sốt một lát. 

"Suỵt!" Mẹ im lặng đưa tay thu dọn rồi cởi khăn tắm bước vào phòng tắm. Thân hình đầy đặn của cô áp thẳng vào người Lý Vân, hai bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình dẹt.

Lý Vân quay lại và hôn mẹ mình. Bàn tay của người mẹ chạm vào háng con trai và di chuyển một cách khéo léo. Sau vài cú vuốt ve, Lý Vân trở nên cứng rắn. 

Kể từ khi cuộc loạn luân bắt đầu, Lý Vân và mẹ anh gần như dành toàn bộ thời gian trên giường, quan hệ tình dục vô số lần, thậm chí nhiều lần trong phòng tắm. Họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định với nhau.

Lý Vân xoay người đứng đối diện với mẹ, hơi cúi người xuống. Người mẹ lập tức dang rộng đùi, trong tay cầm lấy dương vật của con trai rồi đưa quy đầu vào trong âm đạo của mình. Lý Vân nâng eo lên, toàn bộ dương vật theo âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ, tiến vào trong âm hộ của mẹ. Những nếp gấp ẩm ướt và mỡ thừa của thành âm đạo gần như nóng lòng muốn bóp chặt lấy dương vật của con trai.

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá…” Âm đạo trơn trượt bất thường của mẹ khiến Lý Vân chú ý. Lý Vân đưa lên trên cưỡng hiếp mẹ hắn âm đạo hỏi: "Dì của ta đâu?"

“Ừ…” Người mẹ rên rỉ sau khi bị con trai đụ, cắn vào dái tai Lý Vân, nhẹ nhàng trả lời: “Mẹ đổi phòng nằm trên giường, mẹ con bị bà ta nghẹn quá… cho nên mới có nhiều nước như vậy…”

Lý Vân bế mẹ vào lòng, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa cao lớn của mẹ, mạnh mẽ cử động dương vật, giao hợp với mẹ trong tư thế đứng, không hiểu hỏi: "Sao vậy?"

Người mẹ không nói gì mà nhanh chóng di chuyển đôi mông đầy đặn của mình, gần như háo hức phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Chỉ sau vài phút, người mẹ đã ôm con thật chặt. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh về phía trước, lông mu của hai mẹ con dưới thân cọ vào nhau. Âm đạo phía dưới của cô điên cuồng siết chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai trong âm hộ của mình, một dòng nước nóng đập vào quy đầu của đứa con trai. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm và nhẹ nhàng tựa đầu vào cổ con trai. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mượt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ.

Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, sao mẹ nhanh như vậy?" Mẹ anh dù rất nhạy cảm nhưng cũng không thể đạt cực khoái nhanh như vậy. Lý Vân bối rối, nhưng cơn co giật ở phần dưới cơ thể vẫn không dừng lại.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô mở miệng cắn một miếng trên vai Lý Vân. Cô ngước nhìn Lý Vân, cặp mông béo vẫn lắc lư qua lại để thích ứng với cô. Cô bĩu môi nói: “Em không trách anh, lúc lên giường cô ấy cảm thấy khó chịu và dày vò em… Làm em không thể dậy nên không nhịn được nên đến bên anh… Bây giờ cuối cùng em cũng cảm thấy thoải mái… Là cặc của con trai em hoạt động… cứng… thoải mái quá…”

Lý Vân sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại. Trong khoảnh khắc, dương vật đang được đút vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ cậu sưng lên, cậu trợn tròn mắt, ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ nói mẹ là dì… mẹ không nhịn được mà đến với con…”

Cảm nhận được con trai đang sưng tấy, mặt người mẹ chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Khi đi ngủ, con chạm vào mẹ, con không chịu được, nên con đi với mẹ...Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa, xấu hổ quá. Mẹ còn không biết dì của con ăn cả nam lẫn nữ..." Hai miếng thịt tròn béo nhưng mông bắt đầu dùng sức siết chặt, vặn vẹo, người mẹ thấp giọng hét lên: "Con trai, con...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ ở đây." lại nữa...ahhh...hay quá, giỏi quá...con trai tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ tôi...ahhh...thật sướng quá..." Hai cái mông béo của người mẹ chợt siết chặt.

Ngay lúc người mẹ lại đạt cực khoái, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo bị con trai điên cuồng cưỡng hiếp, đập vào đầu con trai thì một giọng nói dài vang lên.

"Chị dâu, chị đang nói xấu em..."

Lý Vân và mẹ anh đồng thời quay đầu lại, dì của họ xuất hiện ở cửa, cũng quấn khăn tắm.

Lý Vân và mẹ anh đều bối rối.

Mặc dù họ có quan hệ thể xác thân mật với nhau nhưng tôi luôn có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con loạn luân khỏa thân trong phòng tắm, bất ngờ bị nhìn thấy khi đang đạt cực khoái và tiết lộ chuyện ngoại tình.

Người dì nhìn hai mẹ con khỏa thân Lý Vân với nụ cười nửa miệng, đồng thời nhìn vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục với nhau.

Sau đó, anh cởi khăn tắm ra như không có ai khác đang nhìn, để lộ thân hình trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mình rồi bước vào phòng tắm. Phòng tắm chật hẹp, thân thể ba người tự nhiên tiếp xúc với nhau. "Tránh ra, tôi sẽ lao vào trước." Người cô "hách" đẩy Lý Vân và "cặp song sinh Xiêm" của mẹ anh vào góc rồi đứng dưới vòi hoa sen.

"Chị dâu, sao chị lại đến tắm lúc này? Thì ra chị muốn tắm cùng Tiểu Vân. Được rồi, em tắm trước, sau đó hai người từ từ chơi nhé..."

Người mẹ bĩu môi, thân dưới co lại, âm đạo trơn trượt nhéo chặt lấy dương vật trong âm hộ. Cô nháy mắt với Lý Vân và nói: "Dì của bạn bắt nạt tôi, tại sao bạn không thay mặt mẹ bạn trút giận?" Sau đó, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lùi lại, dương vật ướt át của con trai cô rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của người mẹ, nhỏ giọt dịch âm đạo, phóng ra một dòng nước lớn.

Lý Vân bị hai người phụ nữ yêu quý của mình trần truồng ép vào một không gian chật hẹp như vậy, máu trong người đã tràn đầy tức giận và thích thú. Mẹ anh không nói gì, nhưng anh không thể giữ lý trí được. Cả người anh trực tiếp ngã xuống lưng dì, háng anh áp vào cặp mông béo của dì. Người cô hiển nhiên không ngờ rằng Lý Vân lại dám tự phụ như vậy với mình. “A” một tiếng, toàn thân hắn bị ép vào vách kính của phòng tắm.

Cảm nhận được con cặc cực kỳ trơn trượt đang cọ vào mông mình, khiến mông cô ướt át, cô cô nóng nảy quay người uy hiếp Lý Vân: “Thằng nhãi này, để xem sau này ta xử lý ngươi thế nào…”

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã ép mình vào lưng Lý Vân và đẩy cô về phía trước. Cô lại bị đẩy vào tường kính, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức bị ấn phẳng.

Nếu Lý Vân dùng hết sức lực một mình, dì của anh có lẽ sẽ có thể thoát ra được. Có mẹ anh cũng dồn ép phía sau, dì anh sẽ hoàn toàn bất lực.

Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực to như quả chuông của dì mình và dùng hai tay xoa xoa. Con cặc cứng bên dưới đang cọ vào rãnh trên cặp mông tròn trịa của dì. Mẹ anh nâng ngực lên và di chuyển lên xuống lưng Lý Vân. Cô véo bìu của Lý Vân từ bên dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lý Vân đưa dái tai của dì từ phía sau vào miệng và mút mạnh. Bà dì không thể chịu đựng được nữa. Cặp mông thon thả của cô rung lên với cặc của Lý Vân, cô rên rỉ như ngây ngất. 

Dòng nước nóng từ vòi liên tục rửa sạch cơ thể ba người. 

Người mẹ ôm con cặc của con trai và thọc liên tục vào khe mông của dì, xoa bóp âm vật và trượt môi âm hộ của cô. Cô cầm quy đầu trượt lên trượt xuống bên trong khe hở đầy đặn của mình, khéo léo trêu chọc điểm nhạy cảm của dì. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, chẳng mấy chốc cô đã chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Kỹ thuật của mẹ thật tinh vi. Trong vòng vài phút, dì tôi đầu hàng và rên rỉ: "Xiaoyun... Tôi muốn... đưa nó cho tôi." Dì tôi đã từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và buông bỏ hoàn toàn. 

Mẹ trực tiếp ôm lấy con cặc của Lý Vân từ phía sau và đưa nó vào lỗ âm đạo của dì. Cô cọ xát phần da thịt mềm mại trên lỗ âm đạo đầy đặn của dì và cạo đi cạo lại. Toàn thân dì bắt đầu run rẩy. 

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng thể chất của dì và trở nên vô cùng phấn khích. 

Cô dựa vào phía sau Lý Vân và chủ động đẩy về phía trước. Con cặc của Lý Vân do cô điều khiển “két” rồi khéo léo đưa vào âm đạo của dì giữa cặp mông tròn trịa mịn màng từng bị cháu trai cưỡng hiếp nhiều lần. Âm đạo bị cưỡng hiếp ở phần thân dưới của cô lập tức quấn chặt lấy dương vật quen thuộc. 

"Địt dì của mày nhanh lên...địt bà ấy thật mạnh!" Miệng mẹ kề sát tai Lý Vân, dùng những lời lẽ tục tĩu khích lệ anh. Khi nói điều này, cô ấy đặt cả hai tay lên mông của Lý Vân và đẩy chúng lên. 

"Chị dâu... à... chị gài bẫy tôi..." Người dì ấn tay vào vách kính, hai cái mông tròn trĩnh trưởng thành gợi cảm bị ép giơ cao. Vùng kín nhạy cảm của cô phải chịu đựng nhục nhã khi bị dương vật của cháu trai và chị dâu đụ, cưỡng hiếp từ phía sau. Cô cảm nhận được sự va chạm nặng nề của dương vật của cháu trai vào âm đạo của mình và hét lên khó thở. 

Người mẹ dùng thân mình đè lên Lý Vân, đưa qua lại trong âm đạo ướt át của dì cô giữa cặp mông đầy đặn của cô. Cô cười không biết xấu hổ: "Vừa rồi anh đã làm gì khiến tôi muốn chết? Bây giờ tôi để Tiểu Vân dạy cho anh một bài học...Xiaoyun...đụ dì anh...âm hộ của dì anh đầy nước...cho dù anh đụ cô ấy mạnh cỡ nào cũng không đau, chỉ thấy thoải mái thôi..."

Lý Vân lúc này vô cùng hạnh phúc. Anh tận hưởng sự ma sát của quả bóng tròn trịa của mẹ phía sau và lực đẩy của bụng dưới. 

Không cần dùng một lực nào, con cặc cứng ngắc đâm vào cái lỗ tròn trịa nhấp nhô giữa hai cái mông to tròn của dì tôi rồi tùy ý ra vào, trong khi tay dì cứ bừa bãi xé nát hai bầu vú đang rũ xuống trên ngực. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo thân thể. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa bị xẹp xuống dưới tác động từ háng của cháu trai, nhưng chúng nhanh chóng trở lại hình dạng tròn trịa khi cháu trai lùi lại, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tiếng nước nhanh chóng vang lên từ âm đạo bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, Lý Vân lần nào cũng dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo ở cặp mông béo của dì cô với lực cực mạnh. Tất cả những kỹ năng tình dục khoan dung và đẩy mạnh mà anh đã học được từ mẹ mình trong hai ngày ba đêm cuối tuần trước đó giờ đã được áp dụng lên dì của anh. Đây là điều mà dì cô chưa từng trải qua khi quan hệ loạn luân với cháu trai mình trước đây. 

Con cặc của Lý Vân bằng đủ mọi cách nhét vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô, đụ cô đến chết. Hai cái mông to tròn trắng nõn run rẩy đến mức từng tầng thịt trắng như tuyết đung đưa. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tròn trịa và đẹp đến kinh ngạc. 

"A... ugh... ta sắp chết rồi... Xiaoyun... ngươi đụ ta chết đi... lồn của dì ta cảm thấy thật thoải mái khi bị cặc của ngươi đụ... cảm giác thật sướng... thật khó chịu... cưỡng hiếp dì của ngươi thật mạnh... xâm nhập vào âm đạo của dì ngươi... à... à..." Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ hắn vừa rồi, dì của hắn cũng dùng những từ ngữ tục tĩu khi gọi bà, và trong trí nhớ của Lý Vân, đã lâu rồi dì của cô chưa bao giờ hét lên như vậy. 

Người cô cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và từ từ nằm xuống dọc theo bức tường kính. Cô bò trên sàn phòng tắm với cặp mông ngày càng to và tròn hơn sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp. Lý Vân trèo lên người dì, dang rộng hai chân và đặt hông lên cặp mông béo của dì. Anh đẩy dương vật của mình theo đường chéo vào âm đạo đầy đặn của dì cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ buông Lý Vân ra, quỳ xuống sau mông Lý Vân, dùng tay dang rộng hai nửa mông của Lý Vân, lè lưỡi liếm hậu môn của Lý Vân. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào lỗ đít của Lý Vân, Lý Vân gần như hét lên vì sung sướng, và vòng eo của anh không khỏi run rẩy dữ dội. Lý Vân vừa run rẩy, con cặc của anh liền đập vào lỗ của dì, dì của cô không chịu nổi sự kích thích và hét lên một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp... sướng quá... Mình sắp lên trời rồi... Ôi... Ồ... Xiaoyun đụ mạnh vào lồn của dì mình... Dì của mình lên đỉnh... ahhh... cao trào... ahhh... phun ra..."

Mẹ chẳng lịch sự chút nào. Cô dùng tay cố định chắc chắn mông của Lý Vân, dùng lưỡi cạo lỗ đít của Lý Vân, xoay đầu lưỡi và đẩy mạnh vào.

Toàn thân Lý Vân co giật. Sự kích thích kép của mông, cặc, trước sau cuối cùng khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa. Anh lắc hông một cách tuyệt vọng, đâm mạnh vào cặp mông béo của dì, bộ phận sinh dục và âm đạo mà anh đã cưỡng hiếp nhiều lần. Anh không biết mình muốn thoát khỏi sự kích thích của lưỡi mẹ hay muốn dùng cặc của mình đâm vào cái lỗ kẹp giữa cặp mông tròn trịa của dì.

Lúc này dì cũng đang co giật. Hai cái mông tròn và to béo bị cháu trai cưỡng hiếp căng cứng, âm đạo co giật điên cuồng. Một dòng nước nóng phun ra đập vào đầu dương vật mà đứa cháu đã nhét vào âm đạo rồi cưỡng hiếp. Dì Hét lên, hai bầu vú vốn đã đầy đặn trên ngực của dì lại càng căng tròn và đầy đặn hơn khi đạt cực khoái, hai núm vú đỏ bừng căng cứng cao lên. Khi đạt cực khoái, dì quay đầu lại, Lý Vân nghiêng người về phía trước, lè lưỡi và vặn xoắn nó bằng lưỡi của dì.

Sau nhiều lần quan hệ tình dục, Lý Vân biết rằng dì cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ thấy vậy liền đứng thẳng người, nghiêng người, há miệng lè lưỡi. Ba cái lưỡi cuối cùng vướng vào nhau.

Lý Vân cưỡng hiếp ngày càng dã man, dương vật của anh ta đâm toàn lực vào âm đạo mông đầy đặn của dì. Người dì đã bị cháu trai đụ cho đến khi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, và âm đạo dâng trào nhiệt. Lý Vân nắm chặt lấy cặp mông béo và run rẩy của dì, âm đạo sưng lên và đập mạnh. Thân cây bị ép chặt vào sâu trong âm đạo chật hẹp của dì tôi đang co thắt khi đạt cực khoái sau khi bị hắn cưỡng hiếp. Quy đầu mở ra và tinh dịch tràn vào, lấp đầy âm đạo bên trong cái mông béo của dì tôi đã bị dương vật của tôi cưỡng hiếp đến mức giống như một đầm lầy. 

Cảm nhận được nhiệt độ xuất tinh của cháu trai, toàn thân cô đột nhiên run lên, không khỏi đạt đến một cao trào khác. 

Người dì nằm trên mặt đất, bất động, chỉ thở hổn hển. Lý Vân ấn vào lưng dì. Sau khi xuất tinh, dương vật teo nhỏ của anh bị âm đạo của dì bóp chặt rồi tuột ra ngoài. Rồi anh bước đi, mệt mỏi dựa vào vách kính, ngồi ủ rũ. 

Người mẹ quỳ xuống trước mặt Lý Vân và mỉm cười quyến rũ liếm con cặc yếu đuối của Lý Vân.

Sau khi liếm sạch, người mẹ nằm xuống khe hở giữa hai cái mông to tròn đầy mỡ của dì đã bị con trai mở ra. Cô lè lưỡi liếm, nuốt từng giọt tinh dịch của con trai chảy ra từ lỗ âm đạo giữa khe mông đầy đặn của dì. 

Người cô nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn, trong miệng lẩm bẩm: "Chị dâu... Con sợ mẹ... mẹ giết con rồi..."

Nước từ vòi tiếp tục chảy xuống, chẳng mấy chốc mọi dấu vết trong phòng tắm đều bị cuốn trôi. 

Sau khi hai mẹ con Lý Vân giúp dì dọn dẹp xong, hai mẹ con cũng đi tắm. Sau đó Lý Vân ôm dì của mình trong tay và đụ cô ấy suốt chặng đường. Họ bước vào chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Một lúc sau, cả ba người lại chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (8)

Một lúc sau, Lý Vân mơ hồ cảm thấy dương vật cương cứng của mình sưng tấy và đau đớn. Không mở mắt, anh mò mẫm tiến vào cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, dang rộng đùi của mẹ rồi nhét mình vào cái lỗ mập mạp mềm mại quen thuộc.

Người mẹ rên khe khẽ. Trong khoảng thời gian nửa tỉnh nửa mê này, bà đã quen với việc con trai mình đòi hỏi quan hệ tình dục không giới hạn mọi lúc mọi nơi. Đó gần như là một phản xạ có điều kiện tự nhiên. Cặp đùi tròn trịa của cô dang rộng ra. Sau khi âm đạo mềm mại nuốt chửng hoàn toàn dương vật cương cứng buổi sáng của con trai cô, xương mu đầy đặn của cô tự động cong lên để thích ứng với cuộc giao hợp gần như thường lệ. 

Dương vật sưng tấy của Lý Vân lắc lư trái phải bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh, vòng tròn và ép ra các lớp nếp gấp âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ anh. Ban đầu nó hơi khô và đau nhưng chẳng bao lâu âm đạo của mẹ cô trở nên ẩm ướt. Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to và mềm của mẹ rồi bắt đầu quan hệ với mẹ với mông nâng lên và nâng lên. Cho đến lúc đó, anh vẫn không mở mắt.

“Ôi… Con ơi, con làm mẹ thoải mái quá… Địt vào lồn mẹ thật mạnh… Con cặc của con trai cứng quá, nó lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức sưng tấy…” Người mẹ không mở mắt, đang nửa ngủ nửa mê làm tình với con trai, miệng vô thức thốt ra những lời tục tĩu. 

Hai mẹ con giao hợp vào sáng sớm hoàn toàn là thể xác nửa tỉnh nửa mê, người mẹ cũng không yêu cầu quá nhiều kỹ năng hay thời gian. Lý Vân thậm chí còn xuất tinh vào âm đạo dày đặc và chật hẹp của người mẹ mỗi ngày sau khi cương cứng vào buổi sáng. 

“Mẹ ơi, cái lồn phía dưới của mẹ thật đầy đặn và săn chắc, nó ôm lấy cặc của con trai con thật thoải mái…” Lý Vân nhắm mắt lại, vô thức cưỡng hiếp bên trong cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm… Con muốn đụ mẹ cả đời…”

“Ừ, mẹ cũng yêu bảo bối, mẹ sẽ để bảo bối làm điều đó cả đời… Mẹ sẽ không để người khác làm, chỉ để bảo bối làm một mình…” Vì tâm tình nhỏ mọn của Lý Vân, người mẹ gần như đã hình thành thói quen quan hệ tình dục với con trai mình, nhiều lần nhấn mạnh rằng cơ thể của bà chỉ thuộc về con trai. Trong khoảng thời gian này, kiểu đối thoại này đã trở thành phiên bản chính thức của cuộc đối thoại giữa mẹ và con trong loạn luân. 

Lý Vân giữ thái độ nửa tỉnh nửa mê và quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh vùi mặt vào bộ ngực to lớn của mẹ và liếm chúng. Dần dần, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, sau hơn mười phút, anh đã đạt đến cao trào. Anh nhắm mắt lại, gầm gừ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…”

Người mẹ cũng ngơ ngác dang rộng cặp đùi đầy đặn, lẩm bẩm: “Xuất vào, xuất tinh vào lồn mẹ… ôi ôi…” Nói xong, thành âm đạo bị chiếc kẹp siết chặt, người mẹ co rút khoang bụng, vô thức kẹp dương vật đã bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo phần dưới cơ thể, khiến việc ra vào khó khăn. 

Lý Vân rên rỉ hai lần và phun ra từng dòng tinh dịch phóng vào âm đạo chật hẹp của mẹ anh. Sau đó cậu nhắm mắt lại, nằm lên người mẹ và lại ngủ thiếp đi. 

Người mẹ cũng bắt chéo đùi, ôm đứa con trai vừa bị mình cưỡng hiếp rồi cùng nhau ngủ say. 

Một người đẹp khỏa thân ngồi dậy từ một bên. Cô ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang ngủ say, lắc đầu, dì cười khổ nói: “Thật là một cặp khốn nạn, cả hai đều đụ nhau ngay cả khi đang ngủ… Tôi rất tin…” Nhìn thấy dương vật của Lý Vân co lại sau khi xuất tinh, nó dần dần bị bóp ra bởi âm đạo chật hẹp của thân dưới của chị dâu, một dòng tinh dịch mịn và đặc chảy xuống lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà cô vừa giao hợp. 

Người dì không khỏi cảm thấy chua chát và tức giận vô cớ. Cô duỗi chân đá Lý Vân, người đang ngủ thoải mái trên cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ anh, ra khỏi giường. 

Dì tôi nằm ở mép giường, tức giận nói với Lý Vân, người vẫn còn đang buồn ngủ, bối rối trên mặt đất: "Mẹ kiếp... Ta mừng cho ngươi quá, tên khốn kiếp... Em gái, ngươi quá chiều chuộng hắn..."

“Ha ha, Tuyết Vi, cái bĩu môi nhỏ của ngươi có thể treo được vài bình dấm.” Nói xong, mẹ cô vùi đầu vào lòng Lý Vân, cuộn tròn thành quả bóng. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Dì anh trợn mắt bất lực và không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, Lý Vân cảm thấy mẹ anh đang liếm ngực anh, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình vuốt ve núm vú. Lý Vân không khỏi rên rỉ, anh còn nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ mà bóp thật mạnh. 

Lưỡi của người mẹ trượt xuống cơ thể trần trụi của con trai, sau khi liếm ướt cơ thể Lý Vân, cuối cùng bà cũng vùi đầu vào trong lòng con trai mình. Lý Vân không còn có thể ôm lấy bộ ngực của mẹ nữa, đành phải gạt bộ ngực căng mọng mịn màng sang một bên mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ ấm áp quấn lấy dương vật của mình. Anh không khỏi nâng mông lên và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

Người mẹ nuốt cặc của con trai một cách điêu luyện, phát ra âm thanh “hút, bú, bú” trong miệng. Cô ấy làm việc hoàn hảo với hai tay của mình, một tay thủ dâm ống và tay kia xoa bóng. Bà còn dùng ngón tay thỉnh thoảng chọc vào lỗ đít và đáy chậu của con trai mình, khiến con trai mình vô cùng kích thích, đau đớn và khoái cảm. 

Dưới sự phục vụ bằng lưỡi quyến rũ của người mẹ, dương vật của Lý Vân đột nhiên trở nên cương cứng và dính chặt vào bụng anh. Người mẹ ăn dương vật cứng ngắc của con trai mình một lúc, sau khi ăn đến khi dương vật ướt đẫm nước bọt, bà nhổ dương vật của con trai mình ra. Trong lúc thủ dâm, cô dụi đầu vào háng anh, đưa hai tinh hoàn của con trai vào miệng cùng lúc rồi mút thật mạnh. Áp lực của miệng cô cộng với sự quằn quại liếm lưỡi của cô khiến dương vật của Lý Vân vô tình cương cứng và nhảy lên vài lần. 

Người mẹ vẫn ngậm chặt tinh hoàn của con trai trong miệng và mút chúng. Cô há to miệng để hai viên tròn được đẩy và cuốn xoáy bằng lưỡi trong miệng. Tuy nhiên, những ngón tay của cô ấn chặt vào huyệt đáy chậu giữa bìu và lỗ đít của con trai cô, khiến cậu bé có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm thấy độ cứng của dương vật con trai đã giảm đi đôi chút, người mẹ nhổ bìu vào miệng, đưa dương vật vào miệng ngậm hai lần rồi liếm lên dọc theo âm đạo của con trai, theo vết ướt vừa trượt xuống rồi từ từ nằm lên trên cơ thể con trai, để hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau.

Lưỡi của người mẹ không ngừng liếm núm vú của con trai, rồi di chuyển lên trên. Cô hôn lên môi con trai mình bằng cái miệng vừa ăn con cặc của con trai mình và bắt đầu hôn con trai mình một cách mãnh liệt.

Lý Vân say sưa và hôn mẹ say đắm. Anh cảm thấy bàn tay của mẹ đang vuốt ve con cặc của mình và từ từ hướng quy đầu vào nơi ẩm ướt quen thuộc. Một cảm giác khoái cảm như điện giật ập đến với anh. Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo, dương vật của anh được đưa lên phía trên âm đạo của phần thân dưới của mẹ anh, nằm giữa háng anh và hai đùi của bà dang rộng ra. 

“A…” Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến người mẹ rên rỉ. Cô tiếp tục hôn con trai mình một cách say đắm. Âm đạo đầy đặn của cô bắt đầu ấn xuống, cô dùng âm đạo đầy đặn của mình để đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Hai quả bóng tròn trịa. Bộ ngực cuộn tròn chen chúc trên ngực con trai. Do trọng lượng, chúng buộc phải tạo thành hai hình bầu dục phẳng. Hai núm vú lồi và cứng nằm ngay trên núm vú của con trai. Khi cơ thể vặn vẹo, họ mang lại cảm giác khoái cảm khi ma sát với nhau. 

Hai tay của Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc sâu vào lớp mỡ dày bên trong cặp mông đầy mỡ của mẹ. Anh ta ôm cặp mông tròn trịa của mẹ mình như một chiếc chậu ngọc khổng lồ, giúp bà đưa vào và cưỡng hiếp dương vật cứng rắn của mình. Một lúc sau, có tiếng nước cảm động vang lên từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

“Ahhh…” Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ ngừng hôn. Cô giơ tay lên và di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi ngực con trai mình một chút. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn rũ xuống như những quả bóng bay chứa đầy sữa và bắt đầu đung đưa theo nhịp điệu giao hợp. Hai núm vú cứng và nhô ra trên bầu ngực cọ vào ngực con trai cô từ xa, khiến anh bùng lên một cơn khoái cảm ngứa ngáy. 

Cái bụng mềm mại và đầy đặn của người mẹ áp sát vào bụng con trai, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, âm đạo ẩm ướt như đầm lầy đang nhanh chóng đưa dương vật của con trai vào. Nó quằn quại điên cuồng nhưng đều đặn. Cô lắc cặp mông tròn đầy mỡ của mình, để dương vật của con trai cạo sang trái phải bên trong âm đạo đầy những nếp mỡ, ép ra các lớp hạt thành âm đạo, đồng thời không ngừng điều chỉnh góc độ khiến khoái cảm giao hợp trong âm đạo ngày càng mệt mỏi, động tác của mẹ càng trở nên cuồng nhiệt. 

"A... con... con... con..." Người mẹ dâm đãng rên rỉ, liên tục gọi ra từ này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là say sưa. Trong khi quan hệ với phần thân dưới của con trai mình, cô nhìn vào mắt Lý Vân. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Lý Vân cũng nhìn mẹ một cách trìu mến. Bàn tay anh đã đưa tới ngực mẹ, nắm lấy cặp vú tròn trịa đang đung đưa như những chiếc chuông treo. Ngực của mẹ anh quá to, đầy đặn và đàn hồi. Bàn tay của cậu bé 13 tuổi Lý Vân không thể nắm được bằng một tay. Anh chỉ có thể ôm lấy đầu trước của hai bầu ngực, bóp ra hai đầu vú cứng cáp xinh đẹp cùng quầng vú tròn trịa rồi xoa đầu vú lên ngực mình một lúc, tạo ra một khoái cảm cực độ. 

"A... thoải mái quá... con trai, mẹ thoải mái quá..." Người mẹ đã bối rối rồi. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt trống rỗng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Bà đột nhiên rên lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống dương vật của con trai mấy lần, sau đó toàn thân bà. Những con mu mập mạp cọ sát vào vùng mu của con trai, thành âm đạo co thắt đang điên cuồng bóp, vặn xoắn con cặc của con trai bên trong âm đạo mập mạp của bà. Hai cái mông mập mạp đồng thời bị siết chặt, một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra, khiến quy đầu của Lý Vân run rẩy vì va chạm. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ nằm đè lên con trai, yếu đến mức không cử động được. Lý Vân ôm mẹ và hôn bà dịu dàng. Sau khi cảm thấy âm đạo của mẹ đã ngừng co giật, anh ôm mẹ rồi đặt mẹ xuống giường. 

Lý Vân lật người nằm lên trên thân thể trần truồng của mẹ, dang rộng cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của bà, chậm rãi đưa dương vật quy đầu vào chỗ ẩm ướt của âm đạo đầy đặn. Kể từ khi hai mẹ con loạn luân, hai người đã không quan hệ một ngày nào. Kỹ năng khéo léo và cơ thể tựa như có phép thuật của người mẹ đã khiến Lý Vân tận hưởng khoái cảm lớn nhất mỗi khi quan hệ với mẹ. Anh ấy không bao giờ mệt mỏi với nó.

Cảm giác được Lý Vân lại nhét toàn bộ vào âm đạo của mình, cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ cô bắt đầu nhô lên, bà rên rỉ: “A… con trai, con lại vào rồi, khó quá… thoải mái quá…” Lý Vân dùng hai tay ôm chặt hai quả bóng béo trên ngực mẹ. Anh ta chộp lấy nó và ép nó thành hai hình phẳng biến dạng. Hai núm vú đỏ tươi bị ép ra ngoài. Lý Vân mút núm vú và quầng vú của mẹ bằng một ngụm lớn. Dương vật của anh đâm sang trái và phải vào âm đạo đầy những nếp gấp mỡ của mẹ anh. Anh làm theo những kỹ thuật do mẹ dạy để mang lại cho bà niềm vui lớn nhất. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật béo, thật chặt, thật trơn... Cảm giác thật thoải mái khi đụ con cặc của mẹ…” Lý Vân vừa cưỡng hiếp âm đạo trên cơ thể mẹ của mình vừa nói những lời tục tĩu. Niềm vui giao hợp tích tụ trong bộ phận sinh dục của cuộc giao hợp loạn luân của hai người, nhanh chóng đẩy nhau lên cao trào giao hợp. 

“A… con ngoan của mẹ… Đụ mẹ thoải mái quá… Địt mẹ chết mất…” Người mẹ run rẩy toàn thân, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo co giật của bà. Lý Vân chịu đựng sức nóng trong một phút và tận hưởng nó. Sau khi cơn co thắt ở âm đạo mẹ không còn rõ ràng nữa, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ. Quy đầu ướt át được đặt vào lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, nơi đã dính đầy tinh dịch đang chảy. Anh ta đâm thẳng vào nó bằng một lực đẩy. 

"A... sưng quá..." Người mẹ rên rỉ hài lòng khi hậu môn của mình được đưa vào. Trong lúc quan hệ, cô thích lần lượt hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể mình được đụ. Đây là một kỹ năng mà Lý Vân đã thành thạo. Cậu thiếu niên nằm trên người mẹ bụ bẫm và duyên dáng. , con gà trống đẫm tinh dịch cưỡng hiếp thô bạo hậu môn mềm mại và căng cứng ở cặp mông đầy đặn giữa hai chân mẹ. Mỗi lần đưa vào đều là tận gốc, mỗi lần rút ra, từ trong lỗ đít thấm đầy tinh dịch lộ ra một vòng thịt đỏ hậu môn. 

"A... lỗ đít của tôi cảm giác thật thoải mái khi bị con trai đụ... lỗ đít của mẹ tôi thực sự thích con cặc của con trai tôi... ahhh..." Tiếng hét của người mẹ luôn dâm đãng và quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng nới lỏng và siết chặt, khéo léo phục vụ và bóp nhịp điệu của dương vật của con trai trong hậu môn, và cặp mông béo của cô thường xuyên cong lên, để con trai đụ cô sâu hơn trong lỗ đít. 

Sau khi Lý Vân làm việc không mệt mỏi trong lỗ đít nóng bỏng và chật hẹp của mẹ để đưa cô đến một cao trào khác, Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ, nơi đã trở thành một lỗ lớn do chính anh bị cưỡng hiếp, và di chuyển nó vào lỗ âm đạo trơn trượt và nhỏ giọt phía trên hậu môn của mẹ anh. Với một lực đẩy mạnh mẽ, toàn bộ dương vật chìm vào những lớp nếp gấp của thành âm đạo bọc trong gò má đầy đặn của phần thân dưới của mẹ cô. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến người mẹ không thể chịu nổi hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Bà uể oải ngồi sụp xuống đó, hai tay ôm mông con trai. Khi anh ấn mạnh hơn, cô cảm thấy âm đạo trong khoang bụng của mình một lần nữa bị dương vật của con trai ép ra và ép vào. Người mẹ thở dài, rên rỉ như một đứa trẻ: “Con trai, con ngoan, con làm tốt lắm… Mẹ thấy thật thoải mái…”

Lý Vân lúc này cũng đầy mồ hôi. Cậu ôm chặt lấy ngực mẹ rồi lao thật mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mỗi lần quy đầu của anh ấn vào bộ phận sinh dục dưới cơ thể của mẹ, anh lại đẩy nó sâu đến mức dương vật của anh có thể chạm tới. Dưới sự siết chặt của cái lồn béo đầy mê hoặc và lớp mỡ âm đạo chồng lên nhau của phần thân dưới của mẹ, Lý Vân rên rỉ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh… Con sắp xuất tinh…”

"Vào đi, vào đi!" Người mẹ dùng sức lực cuối cùng để co các cơ trong khoang bụng và thắt chặt âm đạo. Cặp mông béo tròn đều săn chắc. Lý Vân hét lớn, nằm trên thân thể bụ bẫm của mẹ, áp sát vào đôi mông tròn trịa và lồi lõm của mẹ. Quy đầu được ép chặt vào sâu trong âm đạo của người mẹ. Tất cả tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của người mẹ nơi cô sinh con. 

“A…” Người mẹ mãn nguyện thở dài, rồi ôm chặt con trai, cong hai cái mông tròn trịa dày dặn lên trên hai lần, nhéo và bóp mạnh âm đạo đang rối rắm của mình, ép hết tinh dịch trong dương vật của con trai ra ngoài. Lý Vân rơi vào hiền nhân thời điểm, thậm chí không muốn động đậy, vẫn duy trì quan hệ tình dục. Anh ngủ trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của mẹ. Dần dần, dương vật đã xuất tinh của Lý Vân bị âm đạo đầy đặn của mẹ anh từ từ vặn vẹo và hút vào. Kết quả là một dòng chất lỏng màu trắng đục lập tức rỉ ra theo lỗ nhỏ dưới hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ, dọc theo rãnh mông đầy đặn rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Lý Vân chỉ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, gối lên bộ ngực lớn của mẹ, từ từ ăn bên trái, rồi bên phải và cứ thế bắt đầu chơi đùa như thế này. 

………………

“Ừm…” Người mẹ ậm ừ trong mũi, âm thanh còn lại bị lưỡi của con trai chặn lại. Người mẹ vòng tay qua cổ con trai và hôn Lý Vân say đắm. Lý Vân đè lên thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Vừa hôn cô, anh vừa ép chặt cơ thể mình vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Hai bắp đùi tròn trịa của người mẹ bị sức nặng của con trai đè lên, buộc phải tiến về phía trước. Hai bên tách ra, toàn bộ phần thân dưới của Lý Vân nằm gọn trong giữa cặp đùi quyến rũ của mẹ anh. Lý Vân di chuyển cơ thể lên xuống, đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quen thuộc của phần dưới cơ thể mẹ anh. Mỗi khi con cặc cứng và sưng tấy tiến vào, nó ép hoàn toàn môi âm hộ mập mạp và mềm mại của phần thân dưới của mẹ sang hai bên. Khi dương vật của anh siết chặt vào và ra khỏi âm đạo của cô, nó phun ra rất nhiều nước và bọt trắng. 

Bộ phận sinh dục phần dưới của hai mẹ con đang giao cấu thân mật vui vẻ với nhau, hai mẹ con loạn luân đồng thời rên rỉ thỏa mãn. 

Lý Vân tiếp tục hôn mẹ say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau. Lý Vân vòng một tay qua cổ mẹ, một tay ôm bộ ngực mềm mại, to lớn và đầy đặn đặt lên ngực mẹ rồi nhào nặn. Phần thân dưới của anh ta ngọ nguậy lên xuống, nhấn toàn bộ dương vật của anh ta vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ anh ta, bơm và cưỡng hiếp cô với nhịp điệu chậm rãi. 

Động tác của Lý Vân rất nhẹ nhàng. Chuyển động của hông anh không lớn nhưng rất sâu và nặng. Lý Vân có thể cảm nhận được, mỗi khi quy đầu của hắn tiến đến điểm sâu nhất, lại có một lực hút mơ hồ kéo dương vật của hắn tiến sâu hơn vào trong âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ hắn. Lý Vân nhịn không được đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, cổ họng mẹ đột nhiên phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. 

Vùng kín của Lý Vân bị ép chặt vào xương mu phồng lên của mẹ, lông mu nhỏ của cậu làm rối tung lớp lông mu dày của mẹ. Vì phần thân dưới của hai mẹ con hầu như không bao giờ tách rời nên mỗi khi Lý Vân cử động, vùng kín của anh lại cọ sát vào âm vật của mẹ. Cộng với sự thâm nhập sâu vào bên trong âm đạo, sự kích thích kép khiến mẹ anh rên rỉ khe khẽ. 

Cuối cùng, khi hai mẹ con dừng nụ hôn say đắm kéo dài này, Lý Vân cảm thấy nước đã phun ra hai lần từ âm đạo của mẹ mình. Mỗi lần anh đẩy, lại có tiếng nước sâu trong âm đạo mẹ, giống như giẫm phải bùn lầy. 

Hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ đặt trên eo con trai, ôm chặt lấy con. Theo động tác của anh, cô không khỏi ngồi xổm trên giường, đầu tựa vào thành giường. Người mẹ ôm cổ con trai bằng cả hai tay. Với mỗi lần thâm nhập của Lý Vân, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Rồi bà dịu dàng nhìn bàn tay con trai đặt lên ngực mình và xoa bóp. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Con bé thật dịu dàng... Mẹ thật thoải mái..."

Lý Vân dùng sức ấn vào gò mỡ của mẹ, dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, sau đó từ từ rút ra, rồi lại từ từ đẩy vào. Nhịp điệu làm tình của Lý Vân tuy không nhanh nhưng cường độ khá mạnh. Lý Vân thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con thực sự đang làm tình với mẹ... Con đang làm tình với mẹ... mẹ có cảm nhận được không?"

Người mẹ đưa tay nhẹ nhàng giúp con trai lau mồ hôi trên trán tôi. Đồng thời, mỗi khi con trai vào sâu, cô chủ động siết chặt cặp mông béo và kẹp chặt âm đạo, mang lại khoái cảm lớn hơn cho dương vật của con trai. Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của mẹ, Lý Vân không khỏi cúi đầu hôn mẹ. Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt, quấn lấy đầu lưỡi của nhau, vượt ra ngoài ham muốn nhục dục, họ tràn đầy tình cảm sâu sắc không thể giải quyết. 

Chắc là đùi quá xòe ra, không những treo trên eo con trai mà còn siết chặt mông, co thắt âm đạo. Một lúc sau mẹ cũng thấy mệt. Cô đặt cặp đùi đầy đặn của mình xuống rồi đẩy chân mình vào chân con trai. Lý Vân nhấc một chân lên, sau đó người mẹ chuyển đùi vào đùi con trai, rồi chuyển chân còn lại và khép lại. 

Trong trường hợp này, hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ dính vào nhau, hai chân của Lý Vân thì treo ở bên ngoài đùi của mẹ. Hai đùi mẹ chụm lại để phồng lên một cách tự nhiên bộ xương mu đầy đặn cao thành một khối thịt to đẹp. Âm đạo ở phần dưới cơ thể càng bị kẹp chặt hơn, các lớp nếp gấp và mỡ trong âm đạo quấn quanh dương vật của đứa con trai đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Lý Vân hưng phấn cọ toàn bộ vùng kín vào âm đạo đầy mỡ của mẹ. Anh tập trung gần như toàn bộ sức lực vào nơi hai mẹ con đang ân ái và ấn mạnh xuống. Người mẹ khẽ rên rỉ, dùng tay vuốt ve khuôn mặt con trai và thỉnh thoảng hôn con trai. Lý Vân một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa ngực mẹ. Từ đầu đến cuối, ngoại trừ hai chân của người mẹ khép lại, anh ta hầu như không thay đổi bất kỳ động tác nào, cũng không thay đổi nhịp điệu hay tốc độ khi Lý Vân cưỡng hiếp mẹ mình. 

Đúng như Lý Vân đã nói với mẹ, lần này hai mẹ con đang làm tình, làm tình bằng tình yêu chứ không chỉ quan hệ tình dục. Tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con đã hòa quyện trong thể xác và tâm hồn họ. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai, người mẹ ôm mặt con trai và bắt đầu hôn con lần nữa. 

Lý Vân đặt cả hai tay lên ngực mẹ, bóp hai bầu ngực tròn trịa của bà thành hai hình bầu dục phẳng. Núm vú béo nhô ra ở đầu vú, đỏ tươi và sưng tấy. Lý Vân nửa cúi người xuống, dùng ngực bóp chặt hai đầu vú lồi lõm cứng ngắc của mẹ. Một cảm giác khác thường xuất hiện từ âm đạo đầy đặn giữa hai đùi săn chắc của người mẹ. Với lực siết chặt, anh có thể cảm nhận được âm đạo nóng ẩm ở phần dưới cơ thể của mẹ mình đang co thắt và co thắt dữ dội. Lý Vân cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm nhỏ và dùng hết sức lực nâng phần thân dưới của mình lên. Giữa những tiếng rên rỉ du dương của mẹ, tinh dịch của Lý Vân lần lượt bắn vào âm đạo cực khoái của cô, tận hưởng tác động của nước phun ra từ âm đạo lên quy đầu của cô. 

Người mẹ hài lòng đến mức ôm chặt con trai, kẹp chặt cặp đùi đầy đặn quanh dương vật của con trai sau khi xuất tinh. Đôi môi đỏ mọng của bà thèm khát tìm kiếm đôi môi của con trai, bà hôn con trai một cách trìu mến. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào cho con bú, rồi lại mạnh mẽ mút lại lưỡi con. 

Điều khiến Lý Vân thoải mái nhất là ngay cả sau khi xuất tinh, lần này dương vật của anh vẫn không hề mềm đi. Nó vẫn còn cắm sâu vào phần thân dưới của mẹ anh. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được độ cứng của dương vật của con trai mình. Trong khi hôn con trai, mẹ cô dang rộng cặp đùi săn chắc của mình và chủ động cong âm đạo lên trên, mong muốn dùng âm đạo của mình để ép ra lượng tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời để dương vật của con trai được thư giãn, nghỉ ngơi sau khi yếu đi. 

Tuy nhiên, dương vật của Lý Vân luôn cứng như sắt. Ý định ban đầu của người mẹ chỉ là làm tình, nhưng trong sự thúc đẩy liên tục của bà, nó đã biến thành một cuộc làm tình khác. Bà vòng tay qua cổ con trai, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết rồi gác đôi chân cong cong lên giường.

“Sao cậu vẫn chưa mềm lòng?” Người mẹ hỏi một cách kỳ lạ, vừa thở hổn hển vừa thổi hơi nóng vào tai con trai, nhưng cặp mông đầy đặn của bà lại di chuyển lên trên mỗi lúc một nhanh hơn. Hiển nhiên, khoái cảm mãnh liệt đã khiến người mẹ vô tình đuổi theo cao trào tiếp theo.

Trên thực tế, dương vật của nam giới đều có một khoảng thời gian khó chịu sau khi xuất tinh. Lúc này, nếu tiếp tục đẩy mạnh, họ không những không cảm thấy khoái cảm mà còn cảm thấy khó chịu. Mặc dù dương vật của Lý Vân chưa hề mềm đi chút nào, nhưng cảm giác bên trong vẫn như cũ. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngày càng vui vẻ của mẹ, Lý Vân chỉ có thể chịu đựng khó chịu, hợp tác với mẹ treo dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể bà, để bà dùng âm đạo của mình di chuyển dương vật của con trai để làm tình cho mình thỏa mãn. 

“A… cứng quá… nóng quá… thoải mái quá…” Người mẹ say sưa kêu lên. Cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên từ bên dưới nhanh hơn một chút. Âm đạo giống như bùn của cô điên cuồng đẩy lên để đưa dương vật của con trai vào. Nhịp điệu càng ngày càng nhanh, động tác càng lúc càng bạo liệt. Quy đầu của Lý Vân gần như bị cô đánh gục nhiều lần. May mắn thay, lỗ âm đạo của người mẹ đã kịp thời đóng lại và co lại, kẹp được một nửa quy đầu sắp tuột ra ngoài của người con trai, nhanh chóng bị âm đạo dâm đãng của người mẹ ăn lại. 

Nhưng những cử động hoang dã như vậy đã khiến gần như toàn bộ tinh dịch vừa xuất tinh của con trai bà bị ép ra khỏi phần dưới âm đạo của người mẹ. Nó không chỉ chảy khắp cặp mông trắng nõn của cô mà còn nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những đốm trắng ẩm ướt. 

“A… thoải mái quá… Mẹ thoải mái quá… Con ơi, con… Mẹ sắp lên đỉnh rồi…” Người mẹ điên cuồng di chuyển cặp mông tròn trịa lên trên, dùng âm đạo mập mạp, căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo điên cuồng đẩy dương vật của con trai về phía sau. Người mẹ mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi một cách dữ tợn và ngây ngất.

“A...” Người mẹ đột nhiên ôm chặt con trai, phần thân dưới đầy đặn bị ép chặt lên, cặp mông to tròn của bà ấn mạnh vào vùng mu của Lý Vân, để toàn bộ dương vật của con trai hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của bà. Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ cô liên tục co thắt khi đạt cực khoái. Các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo chồng lên từng lớp trên dương vật của cô, cắn và đập như điên. 

Cảm nhận được cơn cực khoái mạnh mẽ của mẹ, Lý Vân không khỏi bị xuất tinh bởi âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ, gần như còn sống. Quy đầu của Lý Vân phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ cô run rẩy trong cơn cực khoái, rồi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao hoàn hảo mới. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nằm trên chiếc giường thấm nước. Người mẹ hôn con trai và thì thầm: “Con, con, con của mẹ…”

Người mẹ vuốt ve khuôn mặt con trai một cách âu yếm, rồi nói một cách trìu mến: "Nó lại chảy ra... Ồ... nó lại rơi ra... Thật đáng tiếc..." Người mẹ hình như cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, tất cả đều nhỏ giọt xuống mông, rồi chảy xuống ga trải giường. 

Người mẹ liếc nhìn lỗ thịt ở phần dưới cơ thể gần như đã mở ra và đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. Sau đó, bà nhìn con trai mình, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con trai mẹ cho mẹ ăn ngon quá… Nhìn dì của con và làm mẹ hài lòng nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (9)

Nói xong, sau khi nhận được tín hiệu từ ánh mắt của mẹ, Lý Vân lập tức nhào vào dì đang thủ dâm ở bên cạnh, ôm lấy hai bộ ngực nảy nở của dì, áp mặt vào bộ ngực to và mềm mại trên ngực dì, vùi đầu vào gặm núm vú đỏ tươi của dì. 

Trong khi ăn vú của dì, Lý Vân đã chạm vào môi âm hộ và âm vật của dì. Hơi thở của Lý Vân trở nên gấp gáp và anh ấy đặt chân của dì mình thành hình chữ M. Lý Vân nằm trên người dì, cầm con cặc cứng ngắc của mình và đưa con cặc thẳng vào âm đạo của dì. 

"A..." Dì kêu lên một tiếng. Kể từ khi cháu trai của cô sờ ngực và hôn cô, âm đạo của cô tự nhiên có chút ẩm ướt, nhưng vẫn còn lâu mới có thể tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp. Con cặc của cháu trai cô háo hức đụ cô vào. Dì cô cau mày và cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ ở âm đạo.

Cô nhìn Lý Vân, kinh ngạc nói: "Anh vội như vậy sao?" 

Con cặc của Lý Vân xâm nhập vào âm hộ của dì. Toàn bộ con cặc của anh cảm nhận được sự bóp chặt và chăm sóc của âm đạo mềm mại của dì cô. Anh không còn vội vàng nữa. Anh ấn vào dì, dùng ngón tay chỉ cho dì: “Đã một tuần rồi, bảy ngày rồi dì không nhìn con… Đã bảy ngày rồi. Nếu con không vội, chẳng phải là con không yêu dì sao?”

"Tiểu khốn." Dì tôi nhẹ giọng mắng: "Mẹ không tin mấy ngày nay con chưa đụ cái lồn và lỗ đít của mẹ con. Hậu cung của con chắc chắn đã bị con đụ điên cuồng rồi phải không? Nhưng con cặc của tên khốn đó cứng quá, cắm vào bên trong thoải mái quá...Xiaoyun, con có thể đụ âm hộ của dì ta...Âm đạo phía dưới của dì rất muốn con cặc của Xiaoyun đụ nó...Dì hơi đói...nhanh lên...đến lúc phải có rồi ăn trưa sau.”

Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức bắt đầu đụ dì mình một cách mạnh mẽ. Người dì cũng rên rỉ và hợp tác với cháu trai. Lúc này, mẹ cô nằm sang một bên và thấy cặp dì và cháu trai lăng nhăng nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục và loạn luân. Cô không khỏi lắc đầu. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn quyến rũ dang rộng ra, để lộ lớp lông âm đạo dày và đẹp dưới cái bụng trắng như tuyết. Con cặc cứng ngắc của con trai cô đang nhanh chóng xuyên qua khe thịt dưới lông âm đạo, anh đụ cô mạnh đến nỗi hai chân dài của cô giơ lên ​​không trung và lắc lư. 

Trên hai bầu ngực căng tròn mềm mại của chị dâu, hai tay con trai tôi đang véo vào ngực chị dâu tôi, bóp thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa của chị dâu tôi đang biến đổi thành những hình thù kỳ lạ dưới những ngón tay của con trai tôi. Hai núm vú cứng và đỏ mọng dính đầy nước bọt lấp lánh, rõ ràng là vừa bị con trai tôi cắn. 

Người mẹ nhìn thấy con trai đút vào lồn chị dâu như thế này thì biết mẹ con trai đã bò tới. Đầu tiên, bà đưa tay ra vỗ vào cái mông đang run rẩy của con trai mình. Sau đó cô cúi xuống và chộp lấy túi tinh trùng khổng lồ. Lý Vân lập tức cảm thấy thoải mái. Anh ta đặt đôi chân trần lên cặp mông béo của dì và dùng cặc của mình cưỡng hiếp phần thân dưới vốn đã rỉ nước của dì. Cô lễ phép nói: “Cảm ơn mẹ.”

Người mẹ lại đánh vào mông trần của con trai. Lý Vân đẩy cặc của mình và đụ phần thân dưới của dì cô, phát ra âm thanh "cạch cạch". Cô ôm dì và trao đổi nước bọt bằng môi và lưỡi. Sau đó anh chủ động điều chỉnh tư thế, bế dì ngồi dậy. Dì cô quỳ gối bên cạnh cháu trai mình. , Cái mông béo nhô lên hạ xuống con cặc cứng ngắc trong háng cháu trai, dùng cái lồn ướt át của mình nhét ngược con cặc của cháu trai vào. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo và mềm mại của dì để tăng thêm sức mạnh cưỡng hiếp cho dì. Lúc này mẹ anh đã đứng dậy định rời khỏi phòng, để lại hai chú cháu loạn luân trần trụi thể hiện ham muốn giữa ban ngày. 

Người mẹ vừa muốn rời đi thì bị con trai nắm lấy tay. Sau đó Lý Vân dùng một tay chạm vào mái tóc dày trên gò má sưng tấy và đàn hồi của mẹ rồi xoa xoa. Lý Vân thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng đi, con cặc của con sẽ đụ cái lồn và lỗ đít béo bở của mẹ bất cứ lúc nào."

Người mẹ bĩu môi nói: “Con trai, nếu bây giờ con không muốn đụ mẹ thì con để mẹ đi và để mẹ làm bữa trưa nhé? Hoặc con có thể đụ mẹ để dì làm bữa trưa… Con có thể tự mình chọn một cái.”

Dì lập tức hét lên: "Vân bảo bối, dì đã một tuần chưa ăn cặc của cháu rồi. Cháu có muốn dì dùng thời gian còn lại này để nấu ăn cho cháu không? Dì vẫn chưa ăn đủ..."

Lý Vân không còn cách nào khác, đành phải rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, lau lên cặp mông tròn trịa của bà, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể gọi đồ ăn mang về được không? Con biết một anh chàng bán đồ ăn mang về..."

Người mẹ khịt mũi không nói một lời. Cô vùi mình, gom hết quần áo bừa bộn trên sàn lên chiếc giường đơn bên cạnh. Sau đó, bà nhặt đôi giày và tất mà con trai bà đã cởi ra và đặt chúng ở tiền sảnh. Cô nhặt tất cả quần áo để thay và ném vào máy giặt. Khi làm việc này, người mẹ đương nhiên khỏa thân. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, bộ ngực to mềm mại, eo thon và bụng phệ, lông mèo đen dày, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, cặp mông béo tròn run rẩy đều tự nhiên lọt vào mắt con trai bà.

Mẹ anh rất xinh đẹp, mỗi cử động của bà đều chứa đựng đủ loại cảm xúc đa tình. Đặc biệt là khi cô đi lại với vòng eo thon và cặp mông to, vẻ quyến rũ tự nhiên mà cô thể hiện đã khiến Lý Vân thực sự muốn có một con cặc dài ra ngoài, và anh ta cùng nhau cưỡng hiếp mẹ mình.

Người dì cảm nhận được sự thiếu chú ý của cháu mình và trở nên tức giận. Cô vòng tay qua cổ Lý Vân và ấn toàn bộ khuôn mặt của cậu thiếu niên vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, che khuất tầm nhìn của cậu. Sau đó, cô lắc mạnh vòng eo thon gọn của mình, cặp mông béo phệ nhấp nhô, âm đạo vốn đã chảy đầy nước vui vẻ nuốt chửng con cặc của Lý Vân. 

"Ahhh...Bé Xiaoyun...con khốn nạn...con đụ dì của ta giỏi quá...Dì hai ngày nay cứ nghĩ về bé Xiaoyun, và không thể tập trung vào bất cứ điều gì. Ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã nói dối và chuồn ra ngoài. Ahhh...Cuối cùng tôi lại làm tình với bé Xiaoyun...cảm giác thật tuyệt..."

Nghe được lời tâm tình trìu mến của dì, Lý Vân có chút cảm động. Anh há miệng cắn một cái núm vú cứng cáp của dì, mút liếm một lúc rồi buông ra, để bộ ngực mềm mại nẩy lên trên mặt mình. Lý Vân ngẩng đầu lên, nhìn người cô xinh đẹp có con cặc to lớn này, trìu mến nói: "Dì, con yêu dì."

Người dì đưa tay ôm đầu cháu trai, cúi mặt xuống, hôn cháu thật đẹp rồi rên rỉ: "Dì cũng yêu Tiểu Vận, dì yêu Tiểu Vận đến chết mất."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì, lắc lắc, ôm lấy con cặc đang được đụ trong âm đạo của mình, ngây ngất nói: “Lồn của dì, thật thoải mái khi đụ…”

Người cô vặn eo thon, cọ mạnh âm đạo vào vùng kín của cháu trai. Hai dì và cháu loạn luân quấn lấy lông mu của nhau. Đã có tiếng nước trong trong âm đạo nơi họ đang làm tình với con cặc của cháu trai. Cô cô đang xoa tới xoa lui, trên khuôn mặt xinh đẹp đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Nhìn cháu trai, dì cắn môi say sưa hỏi: "Lồn của dì dễ đụ hơn, hay là đụ của mẹ con dễ chịu hơn?"

Lý Vân tận hưởng cảm giác được ép âm đạo mềm mại của dì vào dương vật của mình. Cả mười ngón tay đều cắm sâu vào cặp mông trắng nõn của dì anh vừa bị anh cưỡng hiếp. Anh thở hổn hển và trả lời: "Cảm giác thật tuyệt." Người dì lại gần cháu, ấn chặt hai quả bóng tròn trịa, nảy lên trên ngực cháu. Trên ngực Lý Vân, cắn dái tai cháu trai, hắn thì thầm: "Âm hộ của mẹ ngươi trước đây đã từng bị dì ta chơi đùa. Nó thật sự rất đầy đặn và chặt chẽ, ta cho ngón tay vào trong đó cảm giác thật thoải mái... Đây là âm hộ tuyệt vời nhất mà dì ta từng thấy. Nó quá gợi cảm, nếu ta không cho con cặc của ngươi đụ ta trong vài ngày, nó sẽ ngứa ngáy..."

Người dì dùng bộ ngực lớn xoa xoa ngực cháu trai, đung đưa cặp mông béo và cọ âm đạo trơn trượt của mình vào con cặc cứng ngắc của cháu trai. Cô đang tận hưởng cơn nghiện lồn của mình, giọng mệt mỏi nói: “Làm góa phụ nhiều năm như vậy, mẹ anh làm sao có thể nhịn được... Nếu không tôi đã bảo anh bắt đầu đủ nhanh và đụ bà ta sớm. Nếu đợi thêm vài ngày nữa, bà ta có thể sẽ ra ngoài tìm đàn ông… Nói thật, sau khi anh đụ dì ở nhà ngày hôm đó, dì của anh đã bỏ đi. Mấy ngày nay anh để mẹ nhàn rỗi à?”

Lý Vân xoa xoa cái mông đầy đặn và mềm mại của dì, và trả lời một cách kiêu ngạo: "Không, từ khi mẹ tôi biết tôi học chơi 'con gà trống lớn chết tiệt' với dì, mẹ tôi sẽ lôi tôi vào quan hệ bất cứ khi nào bà có thời gian."

"Anh đã đụ tôi bao nhiêu lần rồi?" dì tôi hỏi với nụ cười ranh mãnh. 

Lý Vân lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian để nhớ chuyện này. Dù sao cũng không có ai cả. Nếu tôi muốn, mẹ tôi sẽ cho tôi đụ âm hộ của bà ấy... Mẹ tôi tốt hơn dì tôi rất nhiều, và bà ấy sẽ không bao giờ kích thích sự thèm ăn của tôi... Bất cứ khi nào tôi muốn đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cởi đồ và để tôi đụ bà ấy, đụ âm hộ bà ấy, đụ lỗ đít bà ấy, cho đến khi tôi cảm thấy đủ thoải mái, rồi xuất tinh vào trong bà ấy..."

Dì tôi thực sự không muốn nói lời chia tay với chị dâu nhưng bà luôn nỗ lực hết mình để giành được vị trí trong lòng cháu trai. Cô cô ôm chặt đầu cháu trai, cặp mông béo lắc lư từ bên này sang bên kia, dùng âm đạo sống động của mình để mang lại niềm vui lớn hơn cho cặc của cháu trai và cô, đồng thời hôn vào tai cháu trai và nói: "Bé Xiaoyun, đừng tức giận. Lúc đó dì đã sai. Dì bây giờ đã thay đổi ý định. Bé Xiaoyun muốn đụ dì thế nào cũng được. Dì sẵn sàng dang rộng đùi ra, vạch trần cái lồn yêu thích của bé Yun, để cho bé Yun đút cặc của nó vào âm đạo của dì để đụ dì ấy theo ý muốn à?”

Nhẹ nhàng cắn vào tai cháu trai, dì của cô nói với giọng chán ghét: "Hơn nữa, lỗ đít còn trinh của dì tôi đã bị Bé Xiaoyun đụ. Đau đến mức chảy máu rất nhiều. Dì của tôi rất yêu Bé Xiaoyun, và Bé Xiaoyun cũng phải yêu dì của tôi như vậy..." Lý Vân ậm ừ: "'Trinh tiết' của tôi cũng bị dì làm hỏng, và dì đã lấy đi lần đầu tiên quan hệ tình dục..."

Cô nghe xong liền cúi đầu cắn Lý Vân một cái, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo càng lúc càng dữ dội. 

Lý Vân quá lười biếng để tranh luận với dì về những vấn đề tầm thường này. Anh nhìn cô, nghiêm túc hỏi: “Dì, dì nói âm đạo của mẹ con sẽ ngứa nếu không cho gà đụ trong vài ngày. Còn âm đạo của mẹ thì sao?”

Mặt dì lập tức đỏ bừng, dì vùi đầu vào cổ cháu trai, dụi khuôn mặt nóng bừng của mình vào người cháu, thủ thỉ nói: “Nó… ngứa quá… dì chịu không nổi nên lén đến ngoại tình với cháu… dì bận lắm, bận đến mức ngón chân chạm đất cũng không nổi… Con ơi, để âm hộ của dì ôm cặc của con có sướng không? A… khó quá, dì cảm thấy thật thoải mái..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của dì, càng ngày càng dâm đãng, nhưng anh không hề có ý phục vụ nàng. Ngược lại, anh nhìn dì của mình và nghiêm túc hỏi: "Con có thể chăm sóc dì bao nhiêu ngày một khi cho dì ăn đủ?"

"Đương nhiên lần sau dì đến thăm Vân Bảo Bảo sẽ lo liệu." Dì tôi trả lời rất thông minh, nắm lấy tai cháu trai, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Vân của ta chơi dữ quá, lần nào cũng giết chết dì ta. Hơn nữa, Tiểu Vân nhỏ nhen đến nỗi ngay cả muỗi cũng không bay qua được. Nó bá đạo như một ông lớn vậy. Cả dì và mẹ ngươi đều hoàn toàn khuất phục ngươi. Dưới cặc của ta, có thể cho ngươi ăn mỗi ngày là tốt rồi. Còn có ý nghĩ gì nữa… Cái lồn của dì, lỗ đít của dì, Bộ ngực của dì, miệng của dì và từng sợi lông trên người dì đều được canh giữ chặt chẽ vì bé Xiaoyun, canh gác cẩn thận, không ai khác có thể chạm vào, khuất tầm mắt… Con ngoan… Con ngoan… Con cẩn thận…”

Sau đó, Lý Vân mới hài lòng xoa bóp cặp mông mềm mại trắng như tuyết của dì, đỡ dì giúp dì làm tình với mình trong tư thế ngồi. Anh liếc nhìn đống quần áo bừa bộn trên giường đơn, như nghĩ ra điều gì đó, Lý Vân đột nhiên nói: "Dì ơi, dì không thể dạy người khác ăn mặc hở hang như dì đã dạy con 'cục to đụ cái lồn nhỏ'... Con tức chết mất."

Mặt dì lập tức đỏ bừng, vừa vặn cái mông béo để đưa âm đạo và cặc của cháu trai lại gần nhau để ngoại tình, dì vừa nhổ: "Mày đang nghĩ gì thế? Không phải mày vừa tự tay cởi quần áo của dì tao sao? Đó là quần áo mày mặc đi làm, và khi dì của mày mặc quần áo trước mặt mày, đó là... chân không. Bên trong nó trần truồng...bạn có thể nhìn thấy núm vú, lông âm hộ và thậm chí cả môi âm hộ của nó. Làm sao người bình thường có thể ăn mặc như vậy." Cái đó? Cô ấy phải mặc áo ngực hoặc áo ngực thể thao bên dưới, nếu không núm vú sẽ không dính vào cô ấy. Ngoài ra còn có một chiếc áo vest bó sát, bên trong sẽ mặc quần short thể thao ... Làm sao mà bạn có thể không vui mắt được? Hơn nữa, bạn, một kẻ xấu xa, thậm chí không muốn tận hưởng ánh mắt nhỏ bé này, vì vậy bạn vẫn ép dì cởi trần và đụ với bạn bằng cặp mông trần, trong khi làm điều đó Trong khi làm tình với tôi, tôi nhân cơ hội chạm vào ngực và mông của dì tôi, kéo cô ấy. lông âm hộ, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của dì tôi... Bạn tưởng dì tôi không biết, và bà ấy chỉ giả vờ không biết để dạy cho bạn.

Lý Vân cũng nhớ rằng khi anh ở nhà dì, dì đã dạy anh cách khỏa thân đụ âm hộ của cô, và anh không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Lý Vân nhịn không được hôn dì một cái, sau đó tò mò hỏi: "Dì, cháu xem TV. Cho dù nữ nhân mặc quần short thể thao, đôi khi cũng để lộ đường may phần dưới cơ thể, phải không?"

Người dì ậm ừ nói: "Đúng vậy, đó là do một số tư thế thể thao. Điều quan trọng nhất là tôi đã chọn sai chiếc quần. Đàn ông các bạn có cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ qua quần không?" Lý Vân thành thật suy nghĩ rồi nói: "Tôi không hào hứng, nhưng các bạn cùng lớp của tôi rất hào hứng và thường tải một số hình ảnh về điện thoại của họ để chia sẻ ..."

Dì tôi xoa cái mông tròn trịa của mình ngày càng mạnh hơn, tận hưởng khoái cảm nhục dục từ độ cứng và chiều dài của con cặc của cháu trai trong âm đạo trơn trượt của mình. Cô kỳ quái hỏi: “Sao anh không hưng phấn?” 

Lý Vân chơi đùa với cặp mông to tròn mềm mại của dì và cưỡng hiếp âm đạo của cô. Anh ngạc nhiên nhìn cô và kinh ngạc nói: "Tôi đã nhìn thấy, chạm, hôn và đụ âm hộ thật của dì tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì và cưỡng hiếp nó một cách đẹp đẽ và liên tục. Tôi đã xuất tinh vào đó nhiều lần. Tại sao tôi lại quan tâm đến khe hở âm hộ của phụ nữ qua quần của cô ấy trong các bức ảnh trên điện thoại di động?" 

Dì tôi không khỏi bật cười, tò mò hỏi: "Vậy đây có thể coi là thành công trong việc giáo dục giới tính của tôi. Các bạn nhỏ trong lớp các bạn bắt đầu chú ý đến cơ thể phụ nữ từ khi nào vậy?"

Lý Vân giả vờ suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Cách đây không lâu, mọi người đều giống như trẻ con. Sau đó, sau khi dì tôi và tôi yêu nhau, tôi bắt đầu chú ý đến khía cạnh này, sau đó tôi tìm thấy một vài chàng trai đang xem những bức ảnh này, vân vân. Tôi hỏi họ, họ không có quan hệ cách đây không lâu, cùng thời điểm hoặc muộn hơn tôi và bạn một chút, có vẻ như họ đã lớn lên chỉ sau một đêm.”

Người dì gật đầu và cười nói: "Đó là lúc chúng bắt đầu trưởng thành về mặt giới tính. Có vẻ như bé Xiaoyun của tôi là cậu bé trưởng thành đầu tiên trong số các bạn cùng lớp."

Lý Vân lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Đó là bởi vì bọn họ vẫn đang nghiên cứu âm đạo của phụ nữ phát triển như thế nào. Dương vật của tôi đã quan hệ qua âm đạo của một số phụ nữ, và tất cả bọn họ đều đã xuất tinh vào âm đạo... Nhiều bạn cùng lớp của tôi thậm chí còn không thể thủ dâm chứ đừng nói đến quan hệ tình dục và xuất tinh." Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay chạm vào phần lông mèo mềm mại ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của dì, xoa xoa âm vật của nàng. 

"Tiểu hỗn đản, có gì đáng tự hào?" Dì tôi ngượng ngùng nói khi quan hệ tình dục với cháu trai, nhưng dì cũng biết đây quả thực là sự thật. Cháu trai của cô mới chỉ là một thiếu niên, và những người bạn cùng lớp xung quanh đều là những thanh thiếu niên ngu dốt, đầy tò mò về người khác giới, nhưng bản thân cô, đứa cháu trai này, tuy nhiên, đã mất trinh từ rất sớm, có được rất nhiều kinh nghiệm tình dục trên người, và sau đó vô tình đụ em gái mình. Về phần mẹ của Bắc Cung, tuy rằng chỉ có một lần, nhưng cũng là một trong những kinh nghiệm quý giá của cậu bé. 

Cuối cùng, tiểu ác nhân này đã công khai quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình. Anh ta quan hệ tình dục thường xuyên và gần như không thương tiếc. Chưa kể cậu bé cùng lớp thậm chí còn không thể thủ dâm, còn có rất nhiều người đàn ông trưởng thành không có đời sống tình dục phong phú và trải nghiệm tình dục trưởng thành như cậu bé này. 

Lý Vân vừa dùng sức đụ phần thân dưới của dì, vừa cười nhìn dì nói: "Sao dì không thể tự hào? Bọn họ vẫn đang bàn tán xem phụ nữ là thế nào, còn tôi thì ngày nào cũng đã quan hệ rồi. Nhìn bọn họ tranh giành nhau, tôi cảm thấy bọn họ đúng là một đám nhóc con, bình thường tôi cũng không thèm để ý đến họ... Bọn họ thật sự không hiểu thế giới của người lớn."

"Tên khốn kiếp này, ngươi suốt ngày dùng dương vật của mình để cưỡng hiếp và làm ô uế lồn phụ nữ. Khi đã đủ thì sẽ nghiện, sau đó vô lương tâm xuất tinh vào trong lồn của chúng ta... Ngươi có từng nghĩ nếu một ngày nào đó ngươi đụ dì ngươi, mẹ ngươi, hoặc những người phụ nữ như ngươi, cho đến khi họ có thai, và ngươi làm cho họ có thai không?" Dì tôi vòng tay qua cổ cháu trai, hơi thở có chút nặng nề, mặt đỏ bừng hỏi.

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu bạn có thai, hãy sinh con." Người dì giật mình, thậm chí còn ngừng cử động quan hệ tình dục. Âm đạo của cô vô tình co rút lại, khiến dương vật của Lý Vân khẽ run lên. Người cô nhìn vào mắt cháu trai, kinh ngạc nói: "Sinh con? Năm nay cháu bao nhiêu tuổi? Lên cấp 3 cháu muốn làm cha? Và lại là con của ba người phụ nữ cùng huyết thống với cháu?"

Lý Vân bình tĩnh gật đầu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và di chuyển, để âm đạo của cô tiếp tục cưỡng hiếp con cặc của anh. Anh nhìn dì rồi nói: “Mẹ nói nếu mẹ thật sự có thai thì mẹ sẽ sinh con. Con nghĩ dì và chị con cũng vậy. Dù sao thì con cũng yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con.” Bà cô tò mò hỏi: “Sinh con thế nào? Tên ai? Còn hộ khẩu thì sao?”

Lý Vân nhìn dì, kỳ quái nói: "Hỏi ta, nên hỏi ai? Ta vừa mới vào cấp ba, cũng không phải người lớn. Đây là chuyện của người lớn à? Ta chỉ nghĩ rằng trẻ con sinh ra từ tình yêu và quan hệ tình dục nên được sinh ra... Mẹ cũng đồng ý với ta."

Dì tôi không khỏi mắng: “Con chỉ muốn thoải mái khi xuất tinh thôi, mọi chuyện phiền phức cứ giao cho chúng ta phải không? Con còn có thể đeo bao cao su và uống thuốc tránh thai khi quan hệ tình dục…”

Lý Vân kinh ngạc nói: "Vậy thì ngươi uống đi, không ai cho ngươi uống thuốc, ngươi cũng có thể dạy ta cách sử dụng bao cao su, mặc dù ta trước đây chưa từng dùng qua..."

Dì tôi lập tức nghẹn ngào, hồi lâu mới tức giận nói: "Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Trước khi ngươi mất trinh, dì của ta cũng là trinh nữ. Làm sao có thể chuẩn bị những thứ đó... Quan hệ với ngươi thuần túy là bốc đồng. Ta không suy nghĩ nhiều mà trèo lên người ngươi. Chỉ sau khi để ngươi xuất tinh, ta mới nhớ ra có nên dùng biện pháp tránh thai hay không." , sau đó chúng ta quan hệ mấy lần, trong nhà không có bao cao su, cho nên tên khốn nhà ngươi tự nhiên xuất tinh vào trong lồn của dì ngươi, cho nên dì ngươi đương nhiên không mua bao cao su... Sau đó ngươi về nhà, mãi về sau ta mới đến gặp ngươi... Ngươi cho rằng lúc đó ta sẽ cầm bao cao su đợi ngươi sao? Sau khi anh xuất tinh vào âm hộ của dì tôi hết lần này đến lần khác, dì tôi cũng không thèm quan tâm đến điều đó. Tên khốn kiếp, ngươi có muốn xuất tinh hay không? Tôi thực sự có thai với bạn. Anh sẽ kể cho em sau... Vậy là anh đã để em đụ anh như thế này cho đến tận bây giờ. Bạn đang thực sự tận hưởng nó... Tôi sẽ không nói về mẹ bạn. Dù sao thì cô ấy cũng đã là người lớn rồi. Thực sự anh có thể có thai với em, nhưng em không hiểu, sao em gái anh lại có thể chiều chuộng anh như vậy, lại không sợ bị anh mang thai? Em gái anh chỉ mới 14 tuổi, không sợ có thai sau khi loạn luân với anh trai mình ”. Người dì lại lắc cái mông béo của mình khi nói chuyện với cháu trai.

Lý Vân suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ đã nói với con chuyện này, nhưng không biết tại sao lại không nhắc tới nữa. Tôi đoán đó là vì lúc nào tôi cũng cảm thấy thoải mái nên hãy quên chuyện đó đi."

Lý Vân mang nó đến với một cách nói nhẹ nhàng. Dì tôi vốn là một người rất thận trọng. Lúc này, cô đang đắm chìm trong khoái cảm làm tình với cháu trai nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

Lý Vân đưa tay xoa xoa hai bầu ngực mềm mại đầy đặn trên ngực dì. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, tò mò hỏi: “Cô ơi, đã hơn mười phút rồi, sao cô vẫn chưa lên đỉnh?” Âm đạo bên trong thân dưới của cô trơn trượt, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa và cọ xát khiến con cặc của Lý Vân lắc lư chỗ này chỗ kia một cách thoải mái. Trên mặt cô đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát, nhưng cô vẫn chưa bao giờ lên tới đỉnh.

Dì tôi ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình thêm hai lần nữa, cuối cùng tựa đầu vào vai cháu trai. Cô thở hổn hển nói: “Anh đang nói chuyện với dì, lực chú ý của anh đã bị phân tán… Dì tôi vốn muốn tự mình đạt cực khoái để cho anh thoải mái, nhưng dì không thể… Cô tôi quá mệt mỏi. Cô ấy đã thực sự kiệt sức trong khoảng thời gian này… Cả tinh thần lẫn thể xác, cô ấy đều kiệt sức.” 

Lý Vân âu yếm ôm dì, đặt dì nằm xuống giường, hôn dì rồi nói: "Dì ngốc, khi nào dì mệt thì cứ nói với cháu, còn cố nhịn."

Nói xong, anh quỳ xuống giữa hai đùi rộng mở của dì cô, cầm dương vật quy đầu áp vào khe hở ướt át ở phần dưới cơ thể cô. Anh di chuyển nó lên xuống và bắt đầu chà xát nó. Dương vật của quy đầu cọ xát liên tiếp vào âm vật, môi âm hộ, lồn và lỗ âm đạo của dì khiến toàn bộ vùng kín của cô ướt đẫm.

Cô tôi rên rỉ một cách dâm đãng, hai bộ ngực đầy đặn phập phồng, cặp mông tròn trịa không khỏi đẩy lên, van xin: "Xiaoyun, đừng trêu cô nữa, mau đưa cho cô..."

Lý Vân thọc dương vật quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giữa hai đùi của dì cô, chỉ bằng một cú vuốt, nó trơn đến mức xuyên thấu tận gốc. Cô cô lập tức hài lòng rên lên một tiếng, nhìn cháu trai, dịu dàng nói: "Xiaoyun, cô thật thoải mái..."

Lý Vân nhìn dì mình, con cặc của anh bắt đầu run rẩy mạnh mẽ trong âm đạo ẩm ướt của cô. Anh đụ dì nhiều đến mức âm đạo lập tức phát ra tiếng ùng ục. Hai quả bóng tròn mềm mại màu trắng trên ngực cô cũng không ngừng lắc lư, rung chuyển từng đợt sóng vú, hai núm vú cứng màu đỏ vẽ thành hình vòng cung. 

"A, tiểu tiện nhân, đụ mạnh vào âm hộ của dì ta, cưỡng hiếp âm đạo của dì ta, đụ thân thể xinh đẹp của ta thật mạnh... à, khó quá, lâu quá... dì ta bị cháu trai xấu xa đẩy, còn dì ta thì bị cháu trai của chính mình cưỡng hiếp sâu như vậy... a... Tiểu Vân, con... cục cưng của dì, dì ở đây... dì ở đây... địt con mèo của dì mạnh... à -"

Người dì đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, âm đạo vốn đang nóng bừng vì bị con cặc của cháu trai cưỡng hiếp đột nhiên phóng ra một luồng hơi nóng đập vào quy đầu của Lý Vân. Sau đó, âm đạo của dì cô bắt đầu co thắt và co lại theo nhịp run rẩy. Lý Vân biết rằng dì cô và mẹ cô khác nhau. Anh ta không ngại tiếp tục đụ cô ở cùng một chỗ trong hoặc sau khi đạt cực khoái... Tất nhiên, trước đó chỉ có một nơi để đụ cô, vì vậy Lý Vân tiếp tục dùng cặc của mình cưỡng hiếp âm đạo đã co lại của dì mà không hề thư giãn, khiến tiếng nước và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau.

Người dì nhìn đứa cháu trai nhỏ của mình, người đổ mồ hôi đầm đìa, tự làm tình, cố gắng mang lại cho mình khoái cảm liên tục lớn nhất. Người cô không khỏi có chút xúc động, lau mồ hôi trên mặt cháu trai, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, đừng mệt mỏi, dì đã rất thoải mái rồi..."

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Dì, con yêu dì, và con muốn làm cho dì thoải mái. Tiểu Vận của ngươi còn nhỏ, ta chỉ có thể dùng cách ngu ngốc nhất, ngu ngốc nhất này để bày tỏ tình yêu không bao giờ cạn của mình dành cho ngươi."

Mắt dì chợt đỏ hoe. Cô kéo cháu trai mình xuống một cách mãnh liệt và ôm chặt lấy nó. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô liên tiếp hét lên: "Xiaoyun, Xiaoyun..."

Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi bếp, tay cầm một chiếc khay đựng một số loại rau cần hái trên đó. Cô nhìn thấy dì và cháu trai ôm nhau trên giường, còn em gái cô vẫn đang nức nở. Cô không khỏi khó hiểu nói: “Hai cô và cháu các ngươi đang làm gì vậy?” Sao cậu lại đụ dì của cậu mạnh đến nỗi bà ấy đang khóc vậy? Chỉ mới có vài phút thôi. Không phải âm hộ của dì bạn sưng tấy vì mấy ngày qua bị người đàn ông khác đụ sao? Đó là lý do vì sao cô ấy bị anh đụ một cách thô bạo chỉ trong vài phút thôi à?”

Lý Vân đã ngừng quan hệ tình dục với dì của mình vào thời điểm này. Dù vẫn giữ bộ dạng quan hệ tình dục với dì nhưng anh ta không hề xô đẩy. Mẹ anh ngồi trên giường nhẹ nhàng ôm con trai từ phía sau. Lý Vân dùng tay trái ôm mẹ, quay người hôn mẹ. Họ hôn cô say đắm, ôm nhau và cầu hôn nhau.

Bà đột nhiên đứng dậy khỏi con trai và nói với dì: “Em gái, đến chơi trong khi mẹ nấu vài món ăn… Ôi, mẹ sợ chết khiếp.”

Lý Vân lập tức bất mãn hét lên: "Mẹ, mẹ ném điều khiển tivi à? Tại sao mẹ lại đến chơi? Con bảo hai người phụ nữ chơi đổi lại à?"

Người mẹ hoàn toàn phớt lờ con trai mình. Cô bưng khay thức ăn, đung đưa cặp mông trắng nõn tròn trịa rồi đi vào bếp với vẻ mặt thoải mái bận rộn.

Người cô nhìn cháu trai mình, một chân xinh đẹp đặt trên giường, làm một cử chỉ rất gian xảo, vươn tay nâng cằm cháu trai, khinh thường nhìn vào mắt Lý Vân rồi nói: “Này, nhóc con, ta chỉ có thể cho cháu chơi với ta và mẹ cháu, nhưng không thể. Con muốn ta và mẹ con chơi cùng con à? Con khốn nạn, con lớn tiếng quá. Ta nói cho con biết, dì và mẹ của con chỉ thuộc về một mình con, nhưng con cũng thuộc về hai người. Quyền và nghĩa vụ của họ là như nhau, bạn có hiểu không?

Lý Vân nhìn mái tóc đen dày và âm đạo ẩm ướt giữa đũng quần của dì, không khỏi nuốt nước bọt, thấp giọng nói: "Còn nhiều như vậy..."

Dì tôi sốt ruột nói: “Những gì cháu có chỉ là thức ăn hoang dã săn được ở bên ngoài. Bác không quan tâm. Ở nhà này, khi chúng cháu gọi thì cháu phải có mặt ở đó bất cứ khi nào chúng cháu gọi. Cháu hiểu không?”

Lý Vân lập tức mãnh liệt gật đầu. Anh ấy thực sự hiểu hoàn toàn. Dì của anh ấy là một tay xã hội đen thực sự! Và anh ta là một kẻ côn đồ vô lý! Nói vậy thì xã hội đen có hợp lý không?

Thấy thái độ của cháu trai, dì hài lòng gật đầu, sau đó trịnh trọng hỏi cháu trai: “Bây giờ dì sẽ sủng ái cháu, cháu định chọn chức vụ nào?” 

Lý Vân nuốt khan nói: "Phu nhân, muốn chiều chuộng nô tỳ, chẳng phải là tùy người lựa chọn tư thế sao?" 

"Này, Tiểu Vân Tử, ngươi khá tốt, nhưng dù ta lừa gạt ngươi, ngươi vẫn phải là người ở đây làm việc nặng nhọc... Tiểu Vân Tử, hôm nay sức khỏe của ta không tốt, cho nên ngươi phải phục vụ ta thật tốt, thoải mái... Nếu không, ta sẽ ra lệnh kéo ngươi ra khỏi Kinh Tuyến và cắt dương vật của ngươi... Ngươi có nghe thấy không?" bà dì nói với vẻ mặt nham hiểm.

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, đưa tay đẩy dì lên giường. Anh đẩy chân và hông cô để cô quỳ xuống. Rồi anh quỳ xuống phía sau dì. Ngay khi con cặc của anh cương cứng, anh đưa nó vào âm đạo giữa hai cái mông đầy đặn của dì. Anh ta bắt đầu quyến rũ cô và nói trong miệng: "Bệ hạ, đây là cách mà nô lệ chọn cách tìm lửa từ bên kia núi. Xin hãy dạy cho tôi."

"Thằng khốn nạn, nếu ngươi dám để ta quỳ giơ mông lên để bị cặc của ngươi đụ, ngươi chết chắc!" Dì tôi chửi rủa, chống hai tay xuống giường, hai bầu ngực trước ngực lắc lư như bong bóng nước.

Lý Vân ôm hai quả bóng trắng nõn tròn trịa của cô gái sau khi bị anh ta cưỡng hiếp vào cặp mông to đầy thịt của cô. Anh ta thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt giữa cặp mông béo của cô gái và cưỡng hiếp cô. Anh ta hét lên: "A... Cô chủ, âm hộ của cô mỏng và trơn quá. Con cặc của nô lệ đụ trong âm hộ của cô chủ thật dễ chịu... Cô chủ, mông to của cô thật tròn và đầy đặn sau khi bị con cặc của nô lệ đụ... Hôm nay tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết! Tôi sẽ xuất tinh dịch đặc đặc vào âm đạo chật hẹp của phần dưới cơ thể của mẹ tôi, vào trong tử cung của tôi, và địt mẹ tôi cho đến khi tôi có bầu... Mười tháng nữa, vợ tôi sẽ làm như vậy." sinh em trai cho nô lệ của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (10)

"Tiểu khốn kiếp, ngươi học ở đâu ra những lời khó nghe như vậy!" Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bà nâng cặp mông tròn trịa và chịu đựng những hành vi cưỡng hiếp ngày càng dã man của cháu trai mình. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi được cặc của cháu trai cưỡng hiếp trong âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Xiaoyun, dì đang đến... Xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của dì... à..."

Dì đột nhiên toàn thân run rẩy, một dòng nước mạnh bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của bà, đập vào quy đầu đang cương cứng của Lý Vân. Bị lây nhiễm bởi những tiếng la hét và co thắt cực khoái của cô, Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn đỏ bừng vì bị anh đánh của dì. Sau khi lắc mạnh hai lần, con cặc đã ấn chặt vào hai cái mông to của dì. Giữa lúc âm đạo đang co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, cắm sâu vào phần dưới của dì trong âm đạo đã bị cưỡng hiếp như vũng bùn. 

“Ồ...” Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi từ cặc của cháu trai tuôn ra, dì cô run lên, một đợt dịch tuyến cực khoái khác vô tình trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Các nếp gấp thành âm đạo chật hẹp và trơn trượt cũng siết chặt con cặc đang xuất tinh của cháu cô theo vòng tròn, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc ra ngoài. Lý Vân nằm trên lưng trần của dì, con cặc của anh cắm sâu vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô. Tận hưởng cảm giác siết chặt trong dư vị của cơn cực khoái của dì, cô nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn treo trên ngực và đẩy chúng lên. Cô dùng lưỡi liếm lưng cô, lẩm bẩm: "Dì, dì sắp giết con rồi. dì ơi, con xuất tinh vào âm hộ của dì... sướng quá... dì dùng âm hộ của dì kẹp con lại... Kẹp con lần nữa... Ahhh... sướng quá... dì ơi, con yêu dì lắm... Ahhh..."

Người dì ngượng ngùng quỳ trên ghế sofa, bóp mạnh âm đạo đã bị cháu trai cưỡng hiếp triệt để rồi từ từ bóp con cặc mềm nhũn của cháu trai ra khỏi cửa âm đạo. Một dòng tinh dịch đặc, màu trắng sữa lập tức lăn ra khỏi âm hộ đầy đặn mà nhất thời không thể đóng lại của cô. Nó chảy ngược xuống âm hộ của dì, bị lông âm hộ của dì chặn lại, kéo thành những sợi dài bẩn thỉu rồi rơi xuống ghế sofa. 

“Được rồi, mềm quá, ra hết rồi, xuống đè chết dì đi.” Dì tôi vặn cái mông tròn trịa và run rẩy nói với cháu.

Lý Vân nằm nghiêng, lật người dì lại ôm nàng vào lòng, di chuyển bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực nàng, tiếp tục hôn nàng.

Dì tôi cũng tận hưởng được khoảng thời gian ấm áp sau khi làm tình với cháu trai. Bà hết lòng hôn cháu trai mình một cách say đắm. Do tư thế nằm nghiêng nên hai cái mông mập mạp của dì chồng lên nhau, nửa thò ra mép ngoài của ghế sofa, khiến chúng càng trắng trẻo đến kinh ngạc. Nó tròn trịa, van âm đạo ẩn trong rãnh sâu của cặp mông béo bị ép căng phồng thành một cục thịt bụ bẫm nhỏ. Từ khe sâu ở giữa, một dòng tinh dịch trào ra, trượt xuống cặp mông đầy đặn của dì, từ từ rơi xuống sàn nhà dưới ghế sofa.

Dì và cháu trai hôn nhau say đắm trên ghế sofa một lúc lâu. Người mẹ đột nhiên thò đầu ra khỏi cửa bếp, nhìn dì và cháu trai đang hôn nhau, nói: "Các con đụ xong chưa? Địt xong em gái sẽ giúp mẹ, hai đứa nấu ăn ngon hơn." , mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ đợi nồi thôi." Cô tôi bĩu môi, không hài lòng ngồi dậy, duỗi người, giận dữ nói: "Chị dâu, chị còn muốn tôi nấu cơm giúp chị nấu ăn với chút thời gian rảnh rỗi này à?"

Người mẹ liếc nhìn con trai, mỉm cười với dì: “Mẹ không nhịn được, tiểu tử nhà con thích ăn đồ con nấu… Là dì, con mèo của con rất thoải mái cho cháu trai đụ, cho nên đương nhiên phải giúp cháu nấu hai món đặc biệt để bày tỏ lời chia buồn… Ngoài ra, con còn phải bày tỏ lòng biết ơn. Có chuyện gì vậy?" Người dì bất lực đứng dậy, một dòng chất lỏng trong sáng lập tức chảy ra từ giữa bắp đùi đầy đặn của bà, bà mặc kệ, dùng tay trái kéo cháu trai lên ghế sofa, nói: "Không được, tiểu tử phải nấu ăn với chúng ta. Nào, vào bếp thôi."

Mẹ lập tức bĩu môi, nhìn dì hỏi: "Mẹ nghĩ nếu được phép vào bếp thì chúng ta có thể yên tâm nấu nướng không?"

"Bạn sợ điều gì? Anh ấy vừa mới xuất tinh, sẽ phải mất một thời gian mới bình phục... Hơn nữa, chúng ta có hai cái lồn, còn anh ấy chỉ có một con cặc. Cho dù một người trong chúng ta bị hắn ép, cũng không có người khác nấu ăn sao?" Dì bất cẩn kéo Lý Vân đứng dậy khỏi ghế sofa. Lý Vân vốn muốn chợp mắt sau khi xuất tinh, nhưng bị dì ngăn cản, đành phải ngồi dậy, xỏ dép vào, đi theo dì vào bếp.

Mẹ tôi đã cắt rau từ lâu và chỉ chờ cho vào nồi. Dì tôi đeo chiếc tạp dề dài tay để tránh dầu bắn tung tóe rồi bắt đầu nhóm lửa và đổ dầu.

Lý Vân đứng ở phía sau nhìn xem, cảm thấy không có gì thú vị nên đưa tay ôm lấy mẹ mình, người đang hoàn toàn khỏa thân. Anh đặt tay lên vai mẹ và bảo mẹ ngồi xổm xuống.

Tất nhiên người mẹ biết con trai mình muốn nói gì. Cô ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, đưa con cặc mềm mại và bẩn thỉu của con trai cùng với hai tinh hoàn của nó vào miệng, nuốt và liếm.

Lý Vân đang tận hưởng màn bú cu của mẹ mình, nhưng anh lại đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của dì mình. Dì của cô đeo tạp dề ở phía trước, nhưng phía sau lại khỏa thân. Tấm lưng trắng ngần và mềm mại của cô mềm mại và mịn màng, hai bờ mông béo dưới vòng eo thon gọn vừa bị cháu trai cưỡng hiếp cũng tròn trịa. Khi cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bị khép chặt lại, ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào giữa hai chân.

Lý Vân vuốt ve cơ thể xinh đẹp hoàn toàn thuộc về mình của dì mình. Anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông đàn hồi của cô và xoa bóp. Sau đó anh dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mình. Anh nhìn cái lỗ đít nhỏ nhắn và quyến rũ giữa cặp mông tròn trịa của cô và vạt âm hộ thẳng đứng bên dưới đầy khiêu dâm và thậm chí còn nhỏ giọt tinh dịch. Lý Vân nhịn không được nói: "Dì, cháu sắp đụ lỗ đít của dì rồi."

"Ra ngoài!" Người dì đang nấu rau mắng mà không thèm ngoảnh lại. Bà lắc mông và cố gắng hất tay cháu trai ra nhưng không thành công. Bà cô cay đắng chửi: “Đụ mẹ mày đi.”

Lý Vân Tiêu chơi đùa với dì mông, cúi đầu nhìn mẹ. Lúc này, người mẹ đang đưa dương vật và bìu của con trai vào miệng và mút. Cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt của mình. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, đưa tay chạm vào mặt bà, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn đụ con mèo của mẹ không?"

Một tia dục vọng lập tức hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của người mẹ, bà khẽ gật đầu trong khi ngậm bộ phận sinh dục của con trai mình vào miệng. Lúc này dì mắng cô: “Đừng làm phiền, nấu xong con có thể ăn. Trong thời gian ngắn như vậy, bạn và mẹ bạn không thể đụ được cái lồn của bạn. Làm sao mà tên khốn này không làm việc suốt một tiếng đồng hồ trước khi xuất tinh?”

Lý Vân một tay vuốt ve mặt mẹ, tay kia vẫn xoa mông dì. Anh ta vuốt ve mông cô và đưa ra yêu cầu mới: "Vậy sau này cô sẽ đụ lỗ đít của tôi."

"Không, bé Xiaoyun, bé ngoan... Sau khi cậu đụ lỗ đít của tôi, dì của tôi không thể đi được. Cô ấy thực sự bận rộn. Hay là tôi đợi dì tôi kết thúc lễ hội văn hóa và chúc bạn một ngày vui vẻ, rồi để con cặc của bạn đụ lỗ đít của dì tôi nhé?" Trong khi nấu ăn, dì tôi quay lại nhìn đứa cháu trai đang nghịch mông mình, với vẻ mặt đầy van xin.

Lý Vân nhìn dì của mình và cuối cùng gật đầu. Dì anh cúi xuống hôn lên mặt cháu trai rồi lại tiếp tục nấu ăn.

Cô cô nhanh chóng nấu vài món, chỉ mất mười phút. Lúc này, cặc của Lý Vân đã cương cứng trong cái miệng ẩm ướt của mẹ anh. 

Nhìn thấy cháu trai đút con cặc cứng ngắc của mình vào miệng chị dâu khiến cô ấy ứa nước miếng, dì cô không khỏi vỗ nhẹ Lý Vân nói: “Được rồi, đừng chơi đùa nữa, đi ra ngoài mang đồ ăn đi, chị dâu đã chuẩn bị ăn rồi.”

Người mẹ miễn cưỡng nhổ con cặc ướt át của con trai ra, sau đó đứng dậy, động đậy cơ thể quỳ hai lần trước khi bắt đầu rửa bát. 

Lý Vân giúp dì bưng đĩa vào nhà hàng, đồng thời cũng bưng nồi cơm ra. Anh còn siêng năng giúp dì cởi tạp dề. Mẹ anh cười nói: “Hay là con lại làm tình với Tiểu Vân đi, dù sao thì con cũng bận lắm…Con trai, tập luyện vất vả sau bữa ăn không thích hợp đâu. Cậu quan hệ tình dục với dì trước, sau đó mới ăn sau khi xuất tinh."

Người cô ngạc nhiên nhìn mẹ, ngập ngừng nói: "Chị dâu, chị có ý gì vậy?" Lý Vân cũng có chút bối rối nhìn mẹ mình. 

Mẹ nhàn nhã nói: “Em gái, con đã vất vả rồi, mẹ muốn Tiểu Vận bù đắp cho con. Con trai, hãy đưa dì vào phòng ngủ. Tôi sẽ đậy tất cả bát đĩa bằng nắp giữ nhiệt, sau đó chúng ta có thể cho dì tôi quan hệ thoải mái với nhau được không?"

"Được." Lý Vân lập tức đồng ý. Đồng thời, anh trìu mến nhìn dì, nhẹ nhàng nói: “Dì là trụ cột của gia đình chúng ta. Mẹ tôi và tôi dựa vào cô ấy để được bảo vệ."

“Con nhóc nhỏ.” Người cô có chút xúc động mắng, nhưng không hề giả vờ đứng dậy, đưa tay cho cháu trai, dùng giọng chán ghét nói: "Tiêu Vân Tử, giúp Ngải gia hồi cung." "Cha!" Lý Vân lập tức cúi đầu trước mặt dì, uốn cong cánh tay, để các ngón tay của dì đặt lên cẳng tay mình, sau đó bắt chước các động tác trong kịch cung đình nhà Thanh, dẫn dì vào phòng ngủ. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn dì và cháu trai khỏa thân bước vào phòng ngủ, sau đó mới tỉnh táo lại và kinh ngạc nói: “Trò vui gì thế này? Tôi thực sự bị thuyết phục."

Mẹ xếp hết bát đĩa trên bàn vào tấm đậy cách nhiệt. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ xong, cô lắc lư cặp mông đầy đặn rồi bước vào phòng ngủ. Bà nhìn thấy con trai mình nằm trên giường nhưng chị dâu lại quỳ trên người con trai mình. Hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô run rẩy đến mức choáng váng. Núm vú của cô cọ vào ngực con trai, trong khi cậu con trai dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, điên cuồng đẩy con cặc của mình từ dưới lên trên, đụ hai đùi đầy đặn của dì đang dang rộng ra, và một âm thanh nước trong trẻo và dữ dội phát ra từ dưới lớp lông âm hộ dày. 

"A... Bé Xiaoyun, dì đụ dì tôi giỏi quá... Con cặc của bé Xiaoyun cứng quá và đụ tôi sâu quá, dì sắp chết vì sung sướng rồi..." Tóc dì xõa xuống một bên khuôn mặt xinh đẹp. Người mẹ không nhìn thấy biểu cảm trên mặt bà, nhưng từ tiếng kêu dâm đãng của bà, bà biết rằng bà đang rất hạnh phúc vì bị con trai mình cưỡng hiếp loạn luân, hai đôi chân trắng nõn tròn trịa của bà đang khẽ run lên. 

Người mẹ quay lại đằng sau dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân thì thấy giữa hai cái mông tròn trĩnh mập mạp của chị dâu bị con trai dang rộng, vạt âm hộ căng phồng đã bị con cặc của con trai duỗi ra, con cặc hung dữ của con trai đang run rẩy điên cuồng bên trong miếng thịt đỏ của âm đạo của chị dâu bị lật lại do bị đụ. , dương vật và bìu của cậu con trai đầy dịch trắng nhờn chảy ra. Khi anh bước vào, môi âm hộ và âm đạo của chị dâu đã được cạo sạch sẽ. Khi anh rút nó ra, nhiều chất lỏng bẩn thỉu ướt át chảy ra. Cảnh tượng đẹp đẽ khiến mẹ thở gấp. 

Người mẹ trèo lên giường quỳ xuống sau mông dì và cháu trai đang ân ái cuồng nhiệt. Hai cái mông béo của chị dâu đã bị bàn tay con trai mở ra. Mẹ đỡ rắc rối, úp mặt thẳng vào giữa cặp mông béo của chị dâu. Cô lè chiếc lưỡi mịn màng của mình đi liếm cái lỗ đít đỏ mọng ở giữa cặp mông béo ú của chị dâu đang dần co lại do làm tình mãnh liệt. 

Trong lúc liếm mông chị dâu, người mẹ dùng một tay xoa xoa tinh hoàn đang rỉ ra nước nhờn của con trai. Tuy nhiên, động tác của con trai quá nhanh, bàn tay của người mẹ di chuyển một lúc mới bắt kịp nhịp điệu con trai bạo lực đụ cái lồn béo của chị dâu. 

Sự bổ sung của người mẹ khiến dì và cháu trai đang quan hệ dâm ô đồng loạt hét lên. Để mẹ xoa bìu của mình thuận tiện hơn, Lý Vân cong thân dưới, áp sát vào lông âm đạo treo lủng lẳng của dì, lắc mông, con cặc cứng ngắc bắt đầu cựa quậy thành vòng tròn bên trong âm đạo nóng hổi vì bị đụ của dì, quy đầu cọ xát như dầu kim cương.

Nó được vít vào thành âm đạo trơn trượt của dì, đẩy ra những đường thịt nhỏ xíu, trực tiếp cạo vào mặt trong của thành âm đạo nhạy cảm của dì. 

Nhìn thấy con trai dùng cặc chọc vào lồn chị dâu, bà mẹ cũng mạnh tay đưa lưỡi vào lỗ đít non nớt của con, khoan như rồng độc và đẩy vào hậu môn của chị dâu. Hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô bị lưỡi của chị dâu và cặc của cháu trai khoan cùng một lúc. Niềm vui mãnh liệt tích tụ và cuốn trôi như tia chớp. Tất cả các dây thần kinh tình dục trong cơ thể cô đều bị kích thích, dì cô đột nhiên phát điên. Cô ngẩng đầu lên và hét lên như khóc. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đồng thời siết chặt, cơ bụng ở vùng bụng dưới mềm mại của cô co giật dữ dội. Âm đạo và lỗ đít ở phần thân dưới của cô đồng thời co lại và co thắt mạnh, khiến con cặc trong âm hộ và lưỡi trong lỗ đít cô cảm thấy đau đớn.

"Xiaoyun, chết tiệt! Mẹ kiếp dì ơi! Dì sắp đến -" Người dì khàn giọng kêu lên. Lý Vân lập tức nhấc mông lên và đẩy cặc của mình từ dưới lên một cách điên cuồng, đẩy vào âm đạo đang bóp chặt của dì khi đạt cực khoái. Âm thanh làm tình và tiếng sền sệt trộn lẫn vào nhau. Cô run rẩy trong nước mắt, nhịp điệu điên cuồng của âm đạo sâu. Một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo, đập vào đầu cháu trai đang quan hệ trong âm đạo của cô. Ngay sau đó, dì cô đang làm tình. lại rùng mình, một dòng nước tiểu như vòi phun ra từ lỗ niệu đạo và xuất tinh khắp vùng bụng dưới của cháu trai bà. Lông mu và bộ phận sinh dục ngoài của cả dì và cháu trai lập tức ướt đẫm nước tiểu.

Đôi mắt dì tôi mở to, đồng tử hoàn toàn mất tiêu cự và choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước mắt và nước mũi. Đôi môi đỏ tươi của cô mở rộng, những dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe môi. Cổ họng cô như nghẹn lại, nhưng cô thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Sau đó, dì hoàn toàn mềm nhũn và ngã đè lên Lý Vân như bức tường xi măng không có thanh thép. Cô trợn mắt và ngất đi.

Lý Vân sửng sốt. Dì của anh thực sự đã ngất đi vì bị đụ lần nữa, nhưng mẹ anh lại mỉm cười và nói: “Không sao đâu, một lát nữa dì sẽ tỉnh lại. Lần này, em gái tôi thực sự hạnh phúc…”

Người mẹ vừa nói vừa xoa xoa tinh hoàn của con trai, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xúc động. 

Lý Vân không đành lòng buông người dì đang ngủ của mình ra. Anh hơi lùi lại và rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm đạo mềm mại của dì. Anh di chuyển dì của mình lên trên để giải phóng vị trí háng của mình. Anh nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, lên đi."

Người mẹ nhìn con trai mình. Lý Vân gật đầu nói: "Con biết mẹ cũng muốn. Cố lên mẹ, con yêu mẹ." Người mẹ mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy và ngồi vào lòng con trai. Cô đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, chỉ vào âm đạo vốn đã ướt át của thân dưới rồi đẩy vào. Sau đó, cô từ từ hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống cho đến khi con cặc của con trai hoàn toàn bị nuốt chửng, rồi cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cảm nhận được con cặc của mình lại chui vào lớp nếp mỡ quen thuộc ở phần dưới cơ thể của mẹ, Lý Vân thở dài an ủi và rít lên: "Mẹ ơi, đụ con đi."

Người mẹ đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu đang nằm trên người con trai. Cô xoay cặp mông to béo thậm chí còn tròn trịa hơn cả cặp mông tròn trịa của mình và vặn vẹo âm đạo ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Cô bắt đầu dùng dương vật của con trai mình để cưỡng hiếp cô. Niềm vui giao hợp chẳng mấy chốc khiến người mẹ rên rỉ. 

Lý Vân ôm dì, một tay đặt lên ngực dì, bóp nửa bộ ngực đã bị ép thành đĩa dày vì nằm trên người dì. Thật trùng hợp, núm vú và quầng vú của cô lại nhô ra khỏi mép của nửa bộ ngực hình đĩa này. , Lý Vân dùng ngón tay mân mê núm vú của dì và xoắn quầng vú của dì. Tay còn lại của anh vuốt ve lên xuống cơ thể trắng nõn và mềm mại của dì cô. Cuối cùng, nó đáp xuống cặp mông béo, nơi có nhiều thịt nhất của dì cô, bóp mạnh, chạm vào tay mẹ cô. 

Hai mẹ con nắm tay nhau dịu dàng, xoa xoa cặp mông dày dặn của dì. Lý Vân nhìn vào mắt mẹ từ cổ dì và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con hạnh phúc quá."

Người mẹ nắm tay con trai, duyên dáng và điềm tĩnh di chuyển cái háng đầy đặn trắng như tuyết của con rồi nhẹ nhàng đáp: “Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

Lý Vân nhẹ nhàng lắc cặc của mình, cưỡng hiếp âm đạo đang xoay tròn chật hẹp của mẹ, nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách.” Trên khuôn mặt người mẹ tràn ngập nụ cười hạnh phúc, bà nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, không ai hay bất cứ điều gì có thể tách con ra khỏi mẹ. Mẹ và con sẽ luôn ở bên nhau, và họ sẽ luôn hạnh phúc như vậy."

Tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con trở thành chất xúc tác tốt nhất cho dục vọng. Đáy quần tròn trịa của người mẹ bắt đầu cọ xát qua lại trên cặc con trai, âm thanh quyến rũ của nước phát ra từ âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Cái bụng bầu bĩnh của mẹ di chuyển qua lại, đồng thời cũng đập vào hai hòn bi căng mọng của mông dì. Lý Vân không khỏi bật cười. 

"A... con trai, con trai yêu quý, con trai yêu dấu... con yêu bé nhỏ của mẹ..." Người mẹ nhanh chóng cho phép mình đạt đến cao trào. Mặt cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Thở nhẹ một lúc, mẹ nhìn Lý Vân nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ con tiếp tục yêu dì hay yêu mẹ?”

Lý Vân nhìn dì vẫn chưa tỉnh lại, nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta cùng chơi với lỗ đít của mẹ đi." Người mẹ ậm ừ một cách quyến rũ, nâng háng xinh đẹp của mình lên và rút con cặc ướt và cứng của con trai ra. Chỉ cần đẩy nhẹ tay, cặp mông béo và hậu môn nóng bỏng của cô dễ dàng nuốt chửng con cặc cứng ngắc của con trai. Cái ruột mềm và nóng của cô thèm khát quấn quanh vật lạ xâm nhập, như thể cô đang ôm người yêu thân nhất của mình.

Lý Vân ậm ừ an ủi, nhìn mẹ quyến rũ của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con có thể xuất tinh được không?" 

Người mẹ lắc lư cái mông mập mạp, nghiêng đầu nhìn con trai, lắc đầu nói: "Lần này tốt nhất con nên xuất tinh cho dì. Dù sao thì thời gian của dì cũng có hạn. Khoảng thời gian này dì đã làm việc rất vất vả nên con phải cho dì ăn... Sau này dì đi làm, mẹ có thể cho bé vui chơi được không?"

Lý Vân gật đầu, hôn lên mặt dì một cách âu yếm, bóp vú và núm vú của dì, nằm đó thoải mái tận hưởng khoái cảm hậu môn vô tận mà mẹ hắn mang lại cho hắn khi dùng áo lót nữ.

Người mẹ chỉ đạt cực khoái một lần và việc giao hợp qua đường hậu môn với con trai diễn ra suôn sẻ như cá gặp nước. Ruột mềm ôm chặt lấy con gà kiên cường khiến nó nghiêng ngả. Khi đầu dương vật cọ vào thành ruột, người mẹ cảm nhận được cảm giác sung sướng đến thấu xương như thủy triều.

“A… con ơi, cặc của con cứng quá, làm cho lỗ đít của mẹ sướng quá…” Người mẹ rên rỉ như nước, hai bầu vú to trắng như tuyết mềm mại trên ngực nhấp nhô lên xuống. Bộ ngực giống quả mận đỏ cứng, sưng tấy và cương cứng. Lý Vân nhìn cảnh đó tham lam, vươn tay ôm lấy ngực mẹ. Vì có dì ở giữa nên Lý Vân chỉ có thể duỗi thẳng tay ôm chặt hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Ngón tay anh thọc vào bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ, một nắm bộ ngực trắng như tuyết nhô ra từ khe hở giữa các ngón tay, trông mềm mại và trơn tuột đến kinh ngạc.

Mẹ kiều diễm thở hổn hển nhưng nửa cúi xuống, cái bụng đầy đặn mềm mại áp vào cặp mông đầy đặn của dì. Hai bầu ngực căng tròn, béo ngậy trên ngực cô bỗng dưng lộ ra và căng mọng lạ thường. Chúng lắc lư nặng nề, tiến lại gần con trai cô và giúp con trai anh dễ dàng nhào nặn và nắm bắt bộ ngực trắng to lớn này.

Lý Vân nâng bộ ngực đầy đặn và nảy nở của mẹ lên trên, tận hưởng sức nặng ngày càng nặng hơn do trọng lực. Anh dùng ngón tay véo hai núm vú sưng tấy của mẹ rồi kéo dài ra, sau đó để núm vú bật ngược trở lại. Khi chúng được kéo và nới lỏng, ngực mẹ anh nảy lên như những quả bóng.

“Con trai, con trai…” Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của người mẹ cọ xát và khéo léo xoay tròn giữa háng con trai. Sau khi nghiền nát lỗ đít mềm mại của mình trên con cặc cứng của con trai mình thêm vài phút, cô ấy rên rỉ và đạt đến cao trào khác khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Mẹ nằm trên tấm lưng trần của dì, bộ ngực mềm mại ấn mạnh vào lưng dì, tạo thành hai miếng thịt hình chậu dày và tròn hơn. Người mẹ hé mở mắt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một lúc sau, người mẹ nâng cặp mông đầy đặn vốn ngày càng tròn trịa do con trai quan hệ tình dục qua đường hậu môn và rút con cặc còn cứng của con trai ra khỏi hậu môn. Cái lỗ đít mềm mại của cô đã bị con trai biến thành một cái lỗ lớn. Người mẹ dịch thân hình đầy đặn của mình sang một bên, mỉm cười với con trai: "Được rồi, mẹ làm xong rồi, bây giờ con có thể đụ dì của con."

Lý Vân nhìn đôi má đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng của mẹ, bĩu môi nói: "Dì còn đang ngủ, sao con có thể đụ dì?"

"Ngu ngốc, dì của ngươi mệt mỏi, chắc chắn đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi tốt. Hôm nay bị ngươi làm tình đã không tự chủ được. Toàn thân và đầu óc đều thoải mái, hiện tại không phải hôn mê mà là đang ngủ... Mẹ không phải thường xuyên bị ngươi đánh thức khi ngủ sao? Ngươi đụ dì ngươi như thế này, để cho nàng xem Tiểu Vận của chúng ta lợi hại đến mức nào." Mẹ nói với nụ cười đầy dục vọng. 

Lý Vân ngập ngừng nhìn mẹ rồi nói: "Dì của con vất vả quá, để dì ngủ ngon nhé."

Mẹ lắc đầu nói: “Thời gian của dì có hạn, không cho dì ngủ ở đây được. Dì muốn ngủ cũng phải ngủ ở phòng làm việc để cho người khác thấy bà vất vả thế nào. Chỉ có như vậy dì mới có điểm ấn tượng. Trốn ở nhà ngủ chỉ bị điểm tiêu cực thôi… Địt dì con nhanh lên, để cho dì thoải mái xuất tinh, sau đó đi tắm rửa ăn uống. Dì con còn phải về đơn vị làm việc.” Mẹ ra lệnh.

Lý Vân suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì mẹ mình nói có lý. Nếu dì tôi làm việc chăm chỉ như vậy, nếu dì trốn ở nhà và ngủ thì chẳng phải mọi vất vả trước đây đều uổng phí sao? 

Lý Vân âu yếm hôn lên mặt dì, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con đặt dì nằm xuống. Bà đang đè xuống con, bất tiện lắm."

Người mẹ vội vàng giúp con trai đưa dì đi. Có lẽ dì đã thực sự kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. Hơi thở của cô phả ra một mùi thơm sảng khoái. Nhìn cô ngủ ngọt ngào như vậy, Lý Vân thật sự không đành lòng lợi dụng cô để bị ám ảnh trong lúc cô ngủ. Người mẹ tự nhiên phát hiện ra tâm ý nhỏ nhặt của con trai mình khi cưỡng hiếp dì, không khỏi ậm ừ: “Lúc mẹ đang ngủ có người lẻn vào mà không thèm quan tâm. Khi dì đang ngủ sẽ có người đau lòng… Con không yêu mẹ nhất sao?”

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mẹ, Lý Vân không khỏi ôm hôn bà, nói: “Con yêu mẹ nhất, con yêu dì nhất. Phân tích cuối cùng, con yêu mẹ nhất… Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều đến mức con yêu mẹ gần chết…” Người mẹ bĩu môi và để con trai hôn mình. Lý Vân liếm môi mẹ. Một lúc sau, người mẹ không còn phòng thủ, hé đôi môi đỏ mọng, hai mẹ con hôn nhau say đắm.

Cả hai mẹ con đều khỏa thân hoàn toàn. Hai bầu ngực cao chót vót của người mẹ đang áp sát vào ngực con trai. Hai tay của Lý Vân không khỏi xoa xoa cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Con cặc cương cứng của anh tự nhiên áp vào bộ lông đen mềm mại dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mẹ, di chuyển tới lui.

Người mẹ thở hổn hển, cố nhịn không muốn dang chân ra để con cặc cứng ngắc của con trai tiến vào âm hộ để cưỡng hiếp mình. Cô đẩy con trai ra, giọng chán ghét nói: "Đừng chơi với mẹ nữa, đi đụ dì đi." Nói xong, mẹ mở cặp đùi đầy đặn quyến rũ của chị dâu đang nằm, để âm hộ bụ bẫm và mềm mại của mình nằm dưới mái tóc đen quyến rũ dưới cái bụng trắng như tuyết của chị dâu. Âm đạo của cô lộ hẳn ra trước mặt con trai, cô đưa tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của chị dâu, để lộ lỗ âm đạo chảy nước ở cuối khe lồn thẳng đứng trong âm đạo mập mạp và phồng lên của cô. Bà nói với con trai mình một cách quyến rũ: "Con ơi, đến đụ dì của mẹ đi. Nhìn âm hộ của dì đẹp quá. Nó vẫn sủi bọt nước. Mau đụ nó bằng cặc của con đi."

Dưới sự hướng dẫn tục tĩu của mẹ, Lý Vân hưng phấn quỳ xuống giữa cặp đùi đầy đặn của dì. Người mẹ đưa tay nắm lấy con cặc của con trai và vuốt ve nó hai lần. Sau đó, cô lấy quy đầu của con trai mình và ấn nó vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì cô. Khi cô di chuyển nó về phía trước, dương vật của Lý Vân trượt vào một cách trơn tru cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. Đáy quần của cô chạm vào cặp mông béo của dì và dừng lại một cái. 

Niềm vui khi giao hợp khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái. Không theo lệnh của mẹ, anh ta bơm cặc của mình và vui vẻ cưỡng hiếp nó bên trong âm đạo mỏng manh giữa hai đùi của dì cô, khiến cơ thể đang ngủ của cô bất giác di chuyển lên trên. Hai bầu ngực tròn trịa trên ngực cô cũng bắt đầu đung đưa lắc lư, tạo thành những làn sóng sữa. 

Người mẹ quỳ xuống bên cạnh chị dâu, cặp mông tròn trịa tròn trịa ngửa cao về phía con trai nhưng lại vùi đầu vào miệng mút một đầu núm vú của chị dâu, tay còn lại đưa tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở còn lại của chị dâu. Tay còn lại luồn vào lớp lông âm hộ dưới cái bụng trắng như tuyết của cô và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. 

Hơi thở của chị dâu đang ngủ đột nhiên trở nên dồn dập. 

Lý Vân vui vẻ đụ vào âm đạo quen thuộc ở phần dưới cơ thể của dì. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lủng lẳng trước mắt, Lý Vân không khỏi vươn tay ra, giơ hai ngón tay lên thăm dò vào rãnh sâu trên cặp mông béo của mẹ. Một ngón tay thọc vào lỗ đít của mẹ, ngón còn lại thọc vào âm đạo của mẹ. Xuyên qua một lớp màng thịt mỏng, anh bắt đầu khuấy động và đào bới. 

Người mẹ bị con trai dùng ngón tay hành hung và cưỡng hiếp cả hai lỗ giữa cặp mông béo ngậy, bà lập tức hét lên. Môi và răng cô cắn vào núm vú của chị dâu vô tình dùng một lực nào đó, lực cử động ngực và xoa bóp âm vật cũng tăng thêm lực. 

Dì tôi cảm thấy toàn thân hơi đau, và điều quan trọng nhất là cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến từ con cặc đang nhói lên ở phía dưới âm đạo của dì. Cô không khỏi rên rỉ, mơ mơ màng màng mở mắt ra. Cô nhìn đứa cháu trai đang quỳ giữa hai chân dang rộng của mình và đụ nó thật mạnh. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh làm gì vậy? Cho tôi ngủ đi."

Lý Vân thấy dì đã tỉnh, liền cưỡng hiếp dì cô mạnh hơn, thở hổn hển nói: "Dì, mẹ nói lát nữa dì phải đi làm, sắp đến giờ rồi."

Lúc đó dì tôi mới thực sự tỉnh lại. Bà trừng mắt nhìn cháu trai, tức giận nói: “Biết thời của ta sắp đến rồi mà còn đụ dì ngươi à?” Nói xong, cô phát hiện chị dâu thực ra đang nằm trên người cô, mút và cử động ngực cô. Cô không khỏi hét lên: "Chị dâu, chị không quan tâm đến đứa con hoang của mình..."

Người mẹ nhổ ra núm vú đỏ mọng của em gái mình, ướt sũng vì thức ăn của chính mình. Cô cười khúc khích nói: "Em gái, em đã có lỗi với Tiểu Vận, anh ấy không đành lòng đánh thức em. Là em nhất quyết đòi đánh thức em. Em phải ngủ ở nơi làm việc để báo cho sếp biết khi ngủ. Như vậy mới có công. Ngủ ở nhà thì mới nghỉ làm."

Dì tôi tức giận nói: “Vậy không cần để ông ấy đánh thức dì nữa đúng không? Chỉ cần đánh thức dì thôi à?” Mẹ tôi xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì tôi, dâm đãng nói: “Vì con có thể đánh thức mẹ, sao mẹ lại phải đánh thức mẹ? Nhàm chán quá… Hơn nữa, mẹ đã yêu cầu Tiểu Vận nhịn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, nên mẹ chỉ đợi anh ấy xuất tinh dịch quý giá của mình vào âm hộ của con… Nhìn xem hai chúng ta đối với con tốt như thế nào.”

Dì tôi tức giận nói: “Ai muốn hắn cho tinh trùng có thai vào? Bị một tên khốn nạn có thai thì sao có thể sinh con được? Còn phải tìm một người chồng giả để kết hôn trước? Thế thì con bảo bối của ngươi không dùng dao giết chết hắn thì mới là lạ… Tên khốn này hẹp hòi như vậy, nhỏ hơn lỗ kim. Chưa kể hôn nhân giả, nắm tay nhau sẽ giết người và phóng hỏa.”

Bà mẹ cười nói: “Thật đấy, vậy thì ta có lòng tốt coi ngươi như một con lừa. Nếu ngươi không quan tâm đến tinh dịch của con trai ta, vậy thì ta sẽ để Tiểu Vận xuất tinh vào trong ta. Ta không sợ có thai hay sinh con… Con có chắc là không muốn cháu trai mình xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của con không?” Bà mẹ mỉm cười nghiêm túc hỏi trong khi lay chị dâu nhún nhún ngực. 

"Đúng!" Dì tôi lập tức hối hận không chút do dự, dâm đãng nói: "Ta đã bị con trai yêu quý của ngươi cưỡng hiếp cả ngày, và ta đã mang thai đã lâu, chỉ lần này thôi. Bé Xiaoyun, đụ mạnh vào lồn của dì yêu quý nhất của ngươi, và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi từ dương vật của ngươi vào âm đạo của dì, để dì ngươi có thể mang thai một đứa con trai cho ngươi... à, Xiaoyun, hãy cố gắng lên..."

Lý Vân rất ngạc nhiên khi nghe dì mình cũng nói những lời tục tĩu như vậy, cậu không khỏi nhìn mẹ mình. Người mẹ tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi nói: “Dì không dạy con đâu.” Lý Vân phần nào hiểu rằng cả dì và mẹ anh đều rất yêu thương anh, và họ đã tình cờ nói ra những điều tương tự. Ngôn ngữ tục tĩu của Si là đương nhiên, nhưng dù là dì hay mẹ anh, việc nói ra những lời tục tĩu này càng khiến Lý Vân kích thích và hưng phấn gấp bội. Cậu thiếu niên bỗng trở nên mạnh mẽ, dựng dương vật lên và đụ vào âm đạo của người dì đang bị cưỡng hiếp, liên tục phát ra những âm thanh xì xụp như nước.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Dương vật của cô cứng như sắt, mỗi lần thọc vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của dì cô, nó lại phát ra âm thanh như nước mà chỉ khi giao hợp mãnh liệt mới có thể tạo ra. Dì cô nhìn cô đổ mồ hôi đầm đìa nhưng biểu cảm lại tập trung vào việc đụ đứa cháu trai loạn luân với họ hàng ruột thịt của mình. Niềm vui trong âm đạo của cô tràn ngập, và cô say sưa trong giây lát.

Hai ngón tay của Lý Vân vẫn đang thọc vào hai lỗ trên cặp mông béo của mẹ anh. Người mẹ đang đung đưa cặp mông trắng như tuyết đã trở nên béo và tròn hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp mỗi ngày. Tuy nhiên, bà không thể thoát khỏi những ngón tay bướng bỉnh của con trai mình. Cô phải nhấc mông lên để con trai dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo và hậu môn của mình. Bà run rẩy và nhỏ giọt nước vì bị con trai dùng ngón tay và đào bới.

Người mẹ đang bị con trai hành hạ cũng không hề ngồi yên. Cô còn trêu chọc những điểm nhạy cảm của chị dâu hơn nữa, cử động ngực để bú sữa, xoa mông và hôn lên môi chị dâu. Kỹ thuật của cô ấy rất kinh nghiệm và khéo léo, và ngay sau đó cô ấy đã bị kích thích đến mức hét lên điên cuồng.

"Xiaoyun, dùng mạnh hơn nữa...Xiaoyun, dùng vũ lực cưỡng hiếp dì của tôi..." Cô tôi thở hổn hển, mắt mờ đi. Sau khi chợp mắt một lúc, dì tôi tràn đầy năng lượng. Dù bị cháu trai đụ mạnh mẽ nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể chạm vào một số điểm nhạy cảm như ý muốn. Mấy lần sau, nàng cong cái mông mập mạp bị cháu trai đụ làm cho tròn trịa, không nhịn được nói: "Bảo bối Tiểu Vận, xuống đi."

Lý Vân sửng sốt một chút, dì của hắn mặt đỏ bừng nói: "Để dì lên." Lý Vân nhìn mẹ, nhưng mẹ lại mỉm cười nói: “Tiết kiệm công sức cho con một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu.” Nói xong, anh duỗi hai ngón tay đang cắm vào phần dưới của con trai, kéo con trai ra khỏi âm đạo trơn trượt của dì rồi đẩy con trai xuống.

Không chỉ vậy, người mẹ còn kê hai chiếc gối dưới cổ Lý Vân, sau đó uốn cong chân con trai như chân phụ nữ rồi đặt lên ngực Lý Vân, để con trai giữ chân mình bằng cả hai tay. Con cặc dưới háng của anh ta dựng thẳng lên, ẩm ướt và nhờn, trông rất kỳ quái.

Dì tôi nhìn mà chết lặng. Mẹ tôi vẫy tay với dì, cười nói: “Em gái, lên đụ cục cưng của con đi.”

"Cái... tư thế này là sao?" dì tôi hỏi có chút tội lỗi. Suy cho cùng, tư thế mà chị dâu tôi yêu cầu cháu trai mình thực hiện khó tin đến mức tôi chưa từng thấy nó trong những bộ phim khiêu dâm mà dì tôi từng xem qua. 

Mẹ nó thản nhiên nói: “Con bé ở tư thế nào không quan trọng, chỉ cần con thấy thoải mái là được. Cố lên, Tiểu Vận sẽ cảm thấy không thoải mái khi tạo dáng như thế này.”

Người cô do dự một lúc rồi mới hỏi: “Làm thế nào?”

"Giống như anh ấy đụ bạn, bạn đụ anh ấy. Vị trí này cho phép phụ nữ đụ đàn ông hoàn toàn theo cách của đàn ông." Người mẹ di chuyển thi thể của chị dâu và yêu cầu chị dang rộng hai chân, quỳ lên trên cặp mông quay tròn của con trai. Cô đỡ hai tay lên chiếc gối dưới đầu con trai, rồi ấn cặp mông tròn trịa của chị dâu xuống, người mẹ dùng một tay ấn xuống. Ôm mông chị dâu, một tay ôm con cặc đang cương cứng của con trai, cô từ từ đưa hai cơ quan sinh dục tiếp xúc. Khi âm đạo ướt át của chị dâu nuốt chửng quy đầu sáng bóng của con trai, người mẹ ấn mạnh xuống, hai môi trũng ra giữa cặp mông đầy đặn của chị dâu mượt mà nuốt hết cặc của con trai. 

“A…” Tư thế làm tình mới lạ khiến dì tôi không tự chủ được rên rỉ: “Khó quá… sâu quá…” Dì tôi đã loạn luân và ngoại tình với cháu trai hàng chục lần, nhưng chưa một giây phút nào dì cảm thấy con cặc của cháu trai đã đụ sâu vào bụng mình đến thế, gần như không dừng lại. Cứ như vậy, cô ngọ nguậy cặp mông béo, cặp mông trắng nõn cuộn lên xuống, âm đạo ẩm ướt nóng lòng muốn bắt đầu sử dụng con cặc thẳng tắp, mịn màng và cứng rắn của đứa cháu trai bị cưỡng hiếp của mình. Gần như trong giây lát, một lượng lớn dịch âm đạo đã bị ép ra khỏi lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể của dì, và âm thanh giao hợp vốn còn mãnh liệt hơn trước đột nhiên vang lên mãnh liệt. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Dì tôi vốn là một người hoang dã và hung hãn nhưng giờ đây dì đã mở khóa được sự mới lạ của một vị trí mới. Quan trọng nhất, loại động tác này giống hệt như một người đàn ông đụ một người phụ nữ. Đơn giản là nó quá thỏa mãn đối với cô ấy. Cô nắm chặt tay mình và nghiêng người về phía trước. Cặp mông tròn trịa của cô hoàn toàn kiểm soát được độ sâu, góc độ và tốc độ con cặc của cháu trai đưa vào âm đạo của cô. Do hành động mạnh mẽ, hai bầu ngực to tròn trước ngực hoàn toàn lơ lửng trước mặt Lý Vân, lủng lẳng như hai quả bóng bay chứa đầy nước.

"A... thoải mái quá... Tiểu Vận, dì đang địt con, dì đang địt con cặc của con, con thấy thoải mái không?" Dì nghiến răng gầm lên, với vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt xinh đẹp, trông khá giống một tên hiếp dâm độc ác.

Lý Vân nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực dì đang đung đưa trước mắt. Bộ ngực khổng lồ bị cánh tay ôm gối của dì bóp chặt. Núm vú đỏ thẫm cứng và nhô ra như hai hạt đậu phộng sưng tấy, quầng vú cùng màu đỏ thẫm cũng sưng tấy và lồi ra, lắc lư cùng nhau trước quả bóng vú tròn to mềm mại, thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

"Dì ơi, mèo của dì giỏi đụ cặc của con... Con thấy thoải mái quá..." Lý Vân buông đôi tay đang ôm cổ chân mình ra. Lúc này, hai chân xoay tròn của cậu đã bị cặp đùi đầy đặn của dì kẹp chặt. Đương nhiên, anh đã giải phóng đôi tay của mình. Lý Vân ôm chặt hai bầu ngực mập mạp lủng lẳng trên ngực dì, rút ​​một quả bóng ngực tròn trịa nhét vào miệng. Anh còn nói: “Dì ơi, con muốn bú mẹ.”

Người dì vui vẻ ấn vào cháu trai, đùi áp vào mông cháu trai, cặp mông tròn trịa trắng nõn của bà di chuyển lên xuống trên con cặc cứng ngắc của cháu trai, phát ra tiếng kêu cót két bên trong âm hộ. Sau khi nghe lời yêu cầu của cháu trai, dì cô vươn người về phía trước một chút, hai bộ ngực khổng lồ được nâng lên. Trên mặt Lý Vân, Lý Vân há miệng ngậm lấy núm vú lủng lẳng trên ngực dì, mút thật mạnh, dùng răng nhai núm vú cứng của dì cho đến khi phát ra tiếng lạo xạo nhẹ. Anh dùng mười ngón tay nhéo bộ ngực mềm mại, to lớn, trắng như tuyết của dì, nhéo những vết ngón tay đỏ ửng trên làn da mềm mại của bộ ngực. 

Người dì thở hổn hển, dùng hết sức nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô, ấn xuống âm đạo mịn màng của cô, ác độc nói: “Tao đụ chết con cặc của mày, tao địt nó, tao địt chết mày, con khốn kiếp…”

Lý Vân nhìn vẻ mặt say sưa hung dữ của dì mình, không khỏi bật cười. Đột nhiên, Lý Vân rùng mình và cảm thấy bìu của mình được bao bọc trong một không gian ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc lưỡi khéo léo liếm và bóp chặt hai tinh hoàn sưng tấy. Lý Vân nhịn không được phun ra đầu vú ướt át của dì, rên rỉ: "A... Mẹ... Mẹ đang liếm trứng của con..."

Người mẹ đã quỳ trước phần thân dưới nơi con trai và chị dâu đang quan hệ tình dục. Vì toàn bộ cơ thể của con trai đều gập lên trên nên mông của nó đều hướng lên trên và cặc của nó cũng hướng lên trên. Đương nhiên, tinh hoàn của anh ta bị lộ ra ngoài. Còn chị dâu nghiêng người về phía trước, đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống, mặc dù mỗi lần nó xuyên vào nhưng không che được bìu của Lý Vân. Người mẹ há miệng, đưa bìu dái của con trai vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời duỗi một ngón tay, thọc thẳng vào cái lỗ đít thanh tú giữa cặp mông béo đang run rẩy của chị dâu. 

“Ahhh…” Hậu môn của dì tôi bị ngón tay của mẹ xâm nhập, dì lập tức hét lên. Cặp mông béo của cô rung lên nhanh hơn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của chị dâu đang chọc vào lỗ đít cô. Tuy nhiên, tay nghề của mẹ tôi rất điêu luyện, ngón tay của mẹ thọc thật sâu vào lỗ đít của dì tôi, lắc theo nhịp lắc mông của dì. Những móng tay sắc nhọn của bà cứ cào vào thành ruột nhạy cảm của dì tôi từ trái sang phải, khiến dì tôi hét lên liên tục. 

Lý Vân cũng hét lên. Hóa ra người mẹ không chỉ ăn tinh hoàn của con mà còn dùng tay còn lại thọc một ngón tay vào lỗ đít của con trai. Trước đây, cậu bé nhiều nhất đã bị mẹ đẩy vào lỗ đít. Anh chưa bao giờ nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Anh muốn vặn vẹo nhưng bị dì ép buộc. Áp lực trịch thượng khiến toàn thân Lý Vân run lên vì hưng phấn. Anh ta dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa của dì như muốn trút giận, khiến hai quả bóng trắng mềm mại biến thành nhiều hình thù tàn ác khác nhau. Cơ thể của Lý Vân căng thẳng, và thậm chí cả dương vật của anh cũng sưng lên. 

Hai người dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân đã bị bà mẹ vừa độc ác vừa quyến rũ chơi đùa bằng lỗ bài tiết đáng xấu hổ nhất. Cả hai người đều la hét, la hét nhưng không thể thoát khỏi được. Họ chỉ có thể dùng cách giao hợp nhanh hơn để đẩy lùi sự kích thích ở hậu môn. Lý Vân nhéo hai đầu vú sưng tấy cứng ngắc của dì, hét lớn: "Dì, mạnh hơn nữa... Dì, nhanh lên... Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, nhanh lên nữa đi!"

Người dì đang đụ cặc của cháu trai là lần đầu tiên bà nghe thấy tiếng la hét không thể kiềm chế của cháu mình. Loại tiếng hét thúc giục này luôn được phát ra khi cô bị cháu trai đuổi mất trí, đang đuổi theo đỉnh điểm của cao trào. Cô ấy thực sự đã nghe thấy nó từ miệng cháu trai mình. Trong phút chốc, người cô có cảm giác rã rời, như thể bà thực sự đã trở thành một người đàn ông quyền lực và đang cưỡng hiếp người phụ nữ mình yêu.

Bà dì đụ thằng cháu như điên. Những vạt âm hộ sưng tấy đỏ bừng mở ra, nước dịch bắn tung tóe. Âm thanh ân ái vang vọng khắp phòng, dì hét lên điên cuồng: "Tiểu Vương" Đồ khốn, con khốn, con khốn... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ con cặc của ngươi cho đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dì cảm thấy cặc của cháu trai mình trong âm hộ của mình. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ập thẳng vào Yunxiao, con cặc đang nhảy của cô ấy đột nhiên co giật, quy đầu to lớn cắm chặt vào phần cuối âm đạo của cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo đang co giật của cô ấy như một vòi áp suất cao, chạm vào cổ tử cung.

“Ahhh-” Toàn bộ phần thân dưới của dì áp vào âm đạo của cháu trai, bao cao su quấn chặt quanh con cặc đang phun ra từ âm đạo của bà. Tất cả các cơ của cô ấy đều co lại và siết chặt, và âm đạo siêu cực khoái của cô ấy đang cắn và siết chặt con cặc to lớn bên trong âm đạo của mình một cách điên cuồng, hết con này đến con khác. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ các tuyến phía sau thành âm đạo của người dì và tràn qua con cặc đang xuất tinh của cháu trai. Các ngón chân của dì duỗi thẳng, lỗ đít kẹp chặt những ngón tay của mẹ đang thọc sâu vào hậu môn. Cơ thắt bị siết chặt thậm chí còn khiến các ngón tay của mẹ đau nhức.

Hơn nửa phút sau, dì tôi ngã đè lên người Lý Vân như một chiếc lốp xe bị xì hơi. Toàn thân cô mềm nhũn như không có xương. Từ âm đạo lỏng lẻo của cô, dọc theo khe hở giữa con cặc đang co lại của Lý Vân, một lượng lớn chất lỏng màu trắng rỉ ra như thác nước. Nó không chỉ chứa tinh dịch do cháu trai cô xuất vào âm đạo của cô mà còn chứa một lượng lớn tinh dịch do dì cô phun ra. Nó chảy xuống một cách tục tĩu dọc theo bìu và mông của Lý Vân.

Người mẹ đã rời bỏ dì và cháu trai đang đạt cực khoái để tránh bị tổn hại. Lúc này, cô nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của con trai mình. Lý Vân cũng yếu đến mức không thể cử động được. Một lúc sau, người mẹ thấy dương vật bị teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh đã bị âm đạo của chị dâu vướng vào và tự nhiên rơi ra ngoài. Ngay sau khi phần thân dưới của chị dâu được mở ra do bị đụ, tinh dịch đặc và dính như nước mũi chảy ra khỏi cửa âm đạo. Người mẹ nghiêng người há miệng hút tinh dịch vào. Cô nuốt tinh dịch vào miệng, sau đó đưa miệng sát vào cửa âm đạo của chị dâu, dùng sức hút liên tục tinh dịch bên trong vào trong miệng. Sau khi ăn hết tinh dịch con trai phóng vào lồn chị dâu, người mẹ vùi đầu vào lòng, làm con trai mềm như sên. Ông nuốt con gà trống vào miệng, nhai và mút thật mạnh, đồng thời giúp con trai ép hết tinh dịch còn sót lại trong con gà trống. Sau đó, ông đưa dương vật và bìu của con trai vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo vuốt ve con cặc bị đánh đập.

Người mẹ dùng môi và lưỡi lau sạch bộ phận sinh dục bừa bộn và phần dưới cơ thể của dì và cháu sau khi quan hệ. Sau đó cô ngẩng đầu lên, lau đi vết nhầy trắng quanh miệng, vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn to lớn của mình rồi nói: "Em gái, em và Tiểu Vận đã dậy ăn cơm, còn phải đi làm."

Cô cô ngã đè lên người Lý Vân, yếu ớt nói: “Con còn học lớp nào thế? Tôi sắp bị con trai của anh đánh chết rồi.”

Người mẹ bế chị dâu lên, giận dữ nói: “Chắc chắn cô đã đánh chết con trai tôi rồi. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Ngoài ra, đây còn là thành tựu chính trị lớn đầu tiên của nhà lãnh đạo các bạn sau khi nhậm chức. Vào thời khắc mấu chốt, ngươi, một người của chúng ta, không thể để lão bà kia mất khống chế."

Sau khi cưỡng ép kéo dì lên, người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: "Xiaoyun, con đứng dậy được không?"

Lý Vân nhìn mẹ, cười khúc khích và nói: “Đứng dậy, con đang nằm bị đụ, và con không dùng nhiều sức… Hóa ra làm phụ nữ lại thoải mái như vậy. Cứ nằm xuống và để người đàn ông di chuyển, con sẽ thấy thoải mái…” Mẹ anh không nhịn được cười nói: “Ừ, thoải mái quá, vậy sao sau này con không để dì con dùng tư thế này để quan hệ với con?”

"Nó không tốt." Lý Vân lập tức nói: “Thỉnh thoảng chơi một lần cũng không sao, nhưng nếu sử dụng vị trí này, sẽ có bóng tối tâm lý… Đụ dì ta càng thoải mái hơn. Hãy để dì của tôi fuck tôi. Mặc dù khá thoải mái nhưng vẫn không thoải mái bằng dì…”

"Vậy ngươi giúp ta đỡ dì ngươi, cùng nhau tắm rửa, sau đó ăn cơm. Dì của con còn phải đi làm." Mẹ nghiêm túc nói.

Lý Vân đứng dậy và giúp dì vào phòng tắm cùng mẹ. Sau khi ba người tắm rửa xong, họ cùng nhau ra ngoài ăn. Dì của cô lúc nào trông cũng yếu ớt, mãi đến sau bữa ăn, cô mới lấy lại được sức lực một chút. Mẹ cô nhìn thấy dì như vậy, không khỏi lo lắng nói: “Tiểu Vận, dì của con thật sự mệt mỏi rồi. Ăn xong, bạn và mẹ nên đưa dì đến đơn vị làm việc. Chỉ cần nói dì của ngươi đã được truyền dịch, cho nên chậm trễ nhiều thời gian như vậy."

"Được." Nhìn thấy dì mình như vậy, Lý Vân đau lòng, nhanh chóng đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (mở rộng)

Sau khi hai mẹ con về nhà, họ lập tức trở về phòng và bắt đầu chơi đùa với nhau. Với sự hợp tác của Lý Vân, người mẹ cởi áo của Lý Vân, dùng lưỡi liếm núm vú của Lý Vân, sau đó cởi quần lót của Lý Vân bằng cả hai tay, sau đó dùng một tay giữ dương vật hơi cương cứng của Lý Vân và di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái lạ thường, lại tựa đầu vào gối. 

Mẹ vùi đầu như vậy, nhẹ nhàng liếm từng bộ phận trên cơ thể Lý Vân, từ núm vú bên trái đến xương quai xanh, rồi đến núm vú bên phải, rồi đến bụng dưới. Cuối cùng, lưỡi mẹ xoay dọc theo mép cặc, chạm vào quy đầu... Lý Vân rên rỉ. 

Anh không nhịn được mà đặt tay lên đầu mẹ. 

Mười ngón tay được giải phóng của mẹ nhẹ nhàng chạm vào phần trên cơ thể của Lý Vân, cuối cùng dừng lại trên ngực Lý Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với hai núm vú của Lý Vân. Sự kích thích trực tiếp nhất từ ​​ba vị trí khiến quy đầu của Lý Vân khẽ run lên. 

Người mẹ cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của cơ thể Lý Vân. Đầu lưỡi của cô tạm thời ngừng kích thích quy đầu, thay vào đó dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chỉ sau đó cảm giác xuất tinh của Lý Vân mới lắng xuống. 

"Mẹ... miệng mẹ thật ấm..." Lý Vân nhắm mắt lại, ngơ ngác lẩm bẩm. Lúc này, anh hoàn toàn thả lỏng bản thân và chỉ tận hưởng trọn vẹn niềm vui thể xác mà mẹ anh mang lại cho anh. 

Miệng mẹ rời khỏi gà con, theo con đường đi xuống trước đó, lưỡi mẹ lại lần nữa lang thang đến phần trên cơ thể của Lý Vân, dọc theo hàm của Lý Vân đến tai anh. 

Đôi môi mềm mại nắm lấy dái tai Lý Vân, đầu lưỡi chạm vào nó từng chút một, răng cắn nhẹ. 

"Tiểu Vận... con của mẹ... nhắm mắt lại, đừng mở... và quên đi mọi chuyện không vui với mẹ, được không..." Mẹ anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Vân. 

Lý Vân dùng lưỡi liếm môi và đáp lại một tiếng "hừm". 

Người mẹ hơi nhấc người lên, sau đó vặn vẹo thân trên, một đôi bầu ngực căng mọng lang thang trên ngực Lý Vân. 

Núm vú vốn đã cứng ngắc của người mẹ cọ vào ngực Lý Vân, vẽ nên những đường đi hỗn loạn. Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp bụng Lý Vân. Lý Vân cảm thấy con cặc của mình đã lớn hơn một chút sau mỗi lần cọ xát mạnh mẽ. 

"Sắc đẹp...vẻ đẹp bẩm sinh..." Từ này hiện lên trong đầu Lý Vân, bởi vì ngoại trừ từ này, anh không tìm được từ nào để miêu tả mẹ mình vào lúc này. 

Từng cử động nhỏ nhất của mẹ, từng động tác vặn vẹo của cơ thể bà đều mang lại cho Lý Vân một cảm giác hạnh phúc tựa thiên đường. 

Người mẹ duỗi thẳng người và ngồi xổm trên không trung phía trên thắt lưng của Lý Vân. Cô dùng tay phải nắm lấy dương vật của Lý Vân và xoa bóp nó quanh âm đạo của mình một lúc. 

Lý Vân cau mày và rên rỉ. 

Lý Vân cảm nhận được mông mẹ ngồi xuống, hai cái mông dày áp vào đùi hắn, cặc hắn tiến vào cái âm đạo hẹp hẹp mềm mại đầy những nếp mỡ mà hắn quen thuộc. 

Người mẹ ấn hai tay lên eo Lý Vân, từ từ di chuyển cơ thể cô lên xuống với sự hỗ trợ của đôi tay và hai bắp đùi trắng nõn. 

Lý Vân âm thầm mở to mắt. Tóc mẹ xõa ra phía trước. Lý Vân không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình vào lúc này. Anh chỉ có thể nhìn thấy phần cơ thể họ được kết nối với nhau. Một cặp gà trống đầy đặn nuốt chửng con cặc của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Khi con cặc được hai môi phun ra, chất dịch tình yêu màu trắng bị ép ra ngoài, chảy từ bụng Lý Vân xuống giường. 

Lý Vân nhanh chóng nhắm mắt lại. Cảnh tượng tục tĩu gần như khiến Lý Vân không nhịn được. Tuy nhiên, Lý Vân không muốn kết thúc mọi niềm vui sướng hạnh phúc này một cách nhanh chóng. Anh muốn tiếp tục như thế này.

Người mẹ tập thể dục cho Lý Vân một lúc lâu, cuối cùng bà kiệt sức và nằm trên ngực Lý Vân. Dù vậy, mẹ vẫn vặn mạnh eo và xoay âm đạo để kích thích phần thân dưới của Lý Vân. Lông mu thưa thớt mới mọc của Lý Vân cọ vào lông mu dày của mẹ, phát ra âm thanh "từ tính" nhẹ, âm đạo của mẹ càng trở nên trơn và đặc hơn. 

Người mẹ thở hổn hển và dùng mười ngón tay gãi phần trên cơ thể của Lý Vân. Lý Vân đã rất quen thuộc với thói quen làm tình này của mẹ anh. 

Một khi mẹ bắt đầu gãi thì có nghĩa là mẹ sắp lên đỉnh. 

Nghĩ tới nguyên nhân này, Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp cùng mẹ vặn eo, bắt đầu có ý thức duỗi thẳng eo, dần dần bắt đầu động tác tăng tốc. 

Theo chuyển động của Lý Vân, phản ứng cơ thể của người mẹ dần trở nên mạnh mẽ hơn, và những ngón tay của bà bắt đầu bấu chặt vào phần thân trên của Lý Vân. 

Lý Vân cố chịu đựng cơn đau và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của mẹ mình. 

Anh biết mẹ anh muốn vui vẻ, nhưng anh cũng hy vọng đôi tay anh có thể khiến mẹ cảm thấy dịu dàng một chút. 

Cơ thể người mẹ co giật dữ dội, Lý Vân dùng hết sức lực để cử động phần thân dưới của mình. Sau đó, Lý Vân cảm thấy một luồng nhiệt từ cơ thể mẹ chạm vào quy đầu của mình. 

Mẹ nâng thân trên lên, như hít một hơi thật sâu, không nhịn được khẽ kêu lên: "A... a... đây... mẹ ở đây... Tiểu Vận... mẹ sẽ đưa cho con..."

Sự kích thích kép giữa xúc giác và thính giác từ mẹ anh cuối cùng đã khiến Lý Vân suy sụp. 

Lý Vân ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực lao đi, để hơi nóng trong cơ thể mẹ bao bọc trọn lấy con cặc của mình, làm ướt từng miếng bọt biển dính máu trên con cặc của mình. Dưới sự ma sát dữ dội của thành âm đạo của người mẹ, cặc của Lý Vân bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Mỗi cơn co thắt lần lượt nén tinh dịch của Lý Vân vào sâu trong cơ thể quyến rũ của mẹ anh, cho đến khi Lý Vân kiệt sức. 

Hai mẹ con ôm nhau, hôn và liếm nhau. 

………………

Hôm nay, Trần Huệ vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy bạn trai Lý Vân và mẹ ruột của anh ấy đang đụ nhau trên giường. Con cặc to và dày của Lý Vân đang thọc tới đẩy lui vào âm hộ của mẹ chồng, phát ra âm thanh "phù, pff". Tiểu Huy đang ở ngoài cửa nhìn, âm hộ của chính mình cũng bắt đầu ngứa ngáy. 

Quan Hồng vẫn hét: "Ôi...con cặc to của mẹ thật là con ngoan...con đã lọt vào lồn nhỏ của mẹ rồi...đúng...cứng...tử cung của con đã bị xuyên vào rồi...nhanh lên...tinh dịch âm đạo của mẹ sắp về rồi..."

Trong khi Lý Vân đụ lồn cô, anh ấy nói: "Mẹ ơi, lồn của mẹ chật quá... Mẹ thậm chí còn bóp cổ con cặc to của con trai mẹ..."

Quan Hồng cười dâm đãng nói: “Chỉ có ngươi mới biết nói. Con ngoan của ta có cặc to, dùng con cặc to mà ta đưa cho mà đụ cái lồn to của mẹ ngươi…ah…mạnh hơn nữa…”

Lý Vân đưa tay nhéo nhéo hai cái bộ ngực lớn của hắn, cười nói: "Mẹ... trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá, con không gắng sức được! Nhìn xem, lông trên cặc của con ướt hết rồi... Hehe... Lại một ngày nữa, các thầy cô, chúng ta hãy tổ chức một cuộc thi chết tiệt trong gia đình lớn..."

Quan Hồng cười dâm đãng: "Được, được, anh làm cho em phải không? Tinh dịch trong lồn nhỏ của mẹ không phải để em lọt vào! Sao em không nhanh tay đụ cái lồn to của mẹ để cho tinh dịch ra ngoài... Tử cung của mẹ sắp mở rồi... Ôi..." Hai người ngừng nói chuyện và đang làm tình một cách mãnh liệt. 

Sau khi Xiaohui đọc và nghe những lời tục tĩu này, một ít nước âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Cô cũng nghĩ tới chuyện mấy ngày trước cô cùng mẹ và Lý Vân đụ âm hộ của mình, cô không khỏi thủ dâm. 

Ở đó, Lý Vân và Quan Hồng đã đạt đến cao trào. Hai môi âm hộ lớn của Quan Hồng di chuyển ra vào khiến rất nhiều tinh dịch xuất hiện. 

Lý Vân đột nhiên đưa cặc thật mạnh vào miệng tử cung của mẹ rồi đâm mạnh. Quan Hồng hét lên: "Trời ơi! Tôi đây... ôi... tinh dịch đang chảy ra... à... sướng quá..."

Lý Vân cũng hét lên: "Mẹ yêu... Con cũng ở đây... Cùng nhau ra ngoài đi... Ồ... A... Kiêm... Ồ... Lại xuất tinh..."

Anh ta dùng lực bóp quy đầu vào miệng tử cung, tử cung màu đỏ vừa phun ra tinh dịch âm đạo thì đã bị quy đầu của con trai phun ra một cách thô bạo. Tử cung xuất ra tinh dịch đặc và nóng, anh hét lớn: "Ôi...tinh dịch âm đạo của mẹ còn chưa ra hết...con...ôi...xuất tinh cho mẹ lần nữa, để mẹ cho con một đứa em gái...để bố cho con đụ con mèo nhỏ của nó...ôi...nó sẽ thiêu chết mẹ mất!" Hai người họ hét lên những lời dâm dục này. 

Cuối cùng, Lý Vân xuất tinh xong, nằm trên hai bầu ngực lớn của mẹ, mút lấy hai núm vú dày đặc màu đen và đỏ. Quan Hồng cũng cười dâm đãng, chạm vào con trai mình.

Lúc này, Tiểu Huy không khỏi vừa thủ dâm vừa hét lên. Lý Vân biết là vợ mình, nhưng không thèm để ý, Quan Hồng lại hét lên: "Là ai?"

Xiaohui chỉ có thể bước vào phòng. Khi Quan Hồng nhìn thấy đó là một trong những cô con dâu của mình, cô không khỏi mỉm cười và vươn vai xinh đẹp. 

Tiểu Huy đi tới bên giường nói: "Hôm nay về nhà, ta nghe thấy Lý Vân đang đút vào âm hộ của nàng. Vừa nhìn thấy thì ra là ngươi và dì! Hehe..."

Quân đỏ mặt, nhưng Lý Vân lại cười nói: "Xiaohui, không có chuyện gì đâu, chỉ là cùng mẹ chúng ta làm tình mà thôi! Hơn nữa, ngươi không phải thường xuyên cùng mẹ và ta cùng nhau làm tình sao? Haha..."

Quan Hồng nghe xong cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Ý tôi là, Tiểu Huy, con, mẹ con và Tiểu Vận không phải thường xuyên gian dâm sao? Tôi không nói gì cả!"

Lý Vân kéo Xiaohui lên giường, đưa tay vào âm hộ của cô và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của Xiaohui đầy nước! Có vẻ như sau này chúng ta sẽ có một trận chiến mẹ con?"

Quan Hồng cười dâm đãng: “Chỉ có ngươi mới biết nói chuyện, Tiểu Huy thì thế nào? Dùng hai cái lồn một già một trẻ, khiến con cặc lớn của con ta đầy tinh dịch, đến nỗi nó còn dám nói về chúng ta?”

Xiaohui đã bị kích thích bởi màn trình diễn của hai mẹ con. Khi họ yêu cầu họ nói lại điều này, cô cũng mỉm cười: "Được rồi, dì, sao con không tham gia cùng dì? Không biết con cặc chết tiệt này có ổn không?"

Sau khi nghe điều này, Lý Vân dùng tay tát vào lồn cô vài cái và nói: "Không, bây giờ tôi sẽ khiến tất cả lồn của cô lật lại."

Xiaohui ướt đến nỗi anh cởi quần áo của cô, dựng lên hai bộ ngực lớn của cô, lượng lớn lông mu trên âm đạo của cô cũng ướt hoàn toàn. 

Con cặc của Lý Vân vẫn còn đút vào âm hộ đỏ rực của mẹ nhưng tay anh đã siết chặt âm hộ của Tiểu Huệ. Ba người không khỏi rên rỉ.

Cái lồn của Tiểu Huy càng ngày càng ngứa, cô ta nói với giọng dâm đãng: "Sao anh không đụ cái lồn của tôi đi, ngứa quá!"

Quan Hồng cũng cười dâm đãng nói: "Thằng nhóc này đang liếm âm hộ của ngươi, cặc của nó vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của ta. Tại sao con cặc này càng ngày càng cứng? Haha... Xem ra cặc của đứa nhỏ này rất tốt! Được rồi, rút cặc to ra, Tiểu Huy sắp tè rồi! Hehe..."

Lý Vân cười nói: "Được." Anh ta lấy con cặc to cứng và thọc vào lồn mẹ vài lần trước khi rút ra. Quan Hồng cười nói: "Tên biến thái này dù có chết cũng sẽ lợi dụng ngươi."

Con cặc của Lý Vân ướt và dày. Quanhong nhìn thấy liền không nhịn được mà tóm lấy, hút tinh dịch trên quy đầu. Tiểu Huy nhìn thấy liền bật cười: "Nhìn kìa, âm hộ của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch của Anh Vân, nhưng mẹ đã ăn mất con cặc rồi. Haha..."

Khi mọi người nhìn qua, họ thấy hai môi âm hộ của âm hộ lớn màu đỏ đã bật ra khỏi âm hộ, một ít tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ, bao phủ môi âm hộ và chảy vào hậu môn. 

Quan Hồng nhìn thấy cười dâm đãng, dùng tay lau một vốc nước trong âm đạo, bôi lên bộ ngực lớn rồi tự mình liếm. 

Lý Vân cười nói: "Xiaohui, nhìn mẹ chúng ta thật dâm đãng! Em có dám không?"

Tiểu Huy nói: "Sao ngươi không dám? Ta không thường xuyên uống tinh dịch của ngươi, hôm nay ngươi tốt nhất nên dự trữ đủ!"

Vừa nói, cô vừa bôi một ít tinh dịch lên âm hộ đỏ rực của mình và liếm nó. Ăn xong, cô nở nụ cười dâm đãng nói: “Từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là mẹ. Mẹ, mẹ thấy tinh dịch của Vân ca ca có ngon không?”

Quan Hồng dùng tay vuốt ve con cặc của con trai, cười nói: “Đương nhiên là ngon rồi.”

Lý Vân không chú ý đến những gì họ nói, và tay anh không nhàn rỗi. Anh ta liên tục bóp âm đạo của mẹ và dùng một tay nhéo núm vú của vợ. Ba người họ thậm chí còn nói về những điều tục tĩu. 

Tiểu Huy dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ ruột của con nói sẽ bàn bạc với mẹ về việc tổ chức hội nghị gian dâm, cùng nhau vui vẻ khiến âm hộ sưng lên thì sao?"

Quan Hồng cười dâm đãng nói: "Ồ! Cô vẫn không nhìn ra được, Tiểu Huy chúng tôi cũng thích chơi trò tục tĩu trong gia đình! Cô nghĩ sao, Tiểu Vận?"

Lý Vân một tay nhéo mấy cái núm vú của mẹ, cười nói: "Được rồi, dù sao, đã lâu rồi con không đụ lồn Tinh Tinh, Mộng Mông và thầy Bạch. Hehe... Nghĩ đến cái lồn to của thầy Bạch, tinh dịch đặc quánh gợi cảm, con muốn xuất tinh nhiều hơn từ cặc của mình!"

Quan Hồng véo thật mạnh quy đầu của con trai, cười dâm đãng nói: "Ồ, tinh dịch âm đạo trong âm hộ của Bạch Ngọc đặc hơn, nhưng của mẹ thì không đủ dày và gợi cảm? Con trai của mẹ sau khi ăn tinh dịch của mẹ vẫn là lỏng nhất! Haha..."

Tiểu Huy cũng cười nói: "Đúng vậy! Nhưng ta nói Vân ca từ trong ngực mẹ ngươi lớn lên, vậy tại sao lại uống nước âm đạo của ngươi? Hehehe..."

Lý Vân nghe xong liền dùng sức đẩy vào trong âm hộ của Trần Huy: "Mẹ kiếp, ngươi còn dám nói mẹ ta, ta vừa ăn tinh dịch âm đạo của mẹ, có chuyện gì vậy?!"

Xiaohui hét lên khi Lý Vân siết chặt cô và dịch âm đạo của cô cũng chảy ra. 

Quan Hồng thấy vậy không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai, thậm chí còn đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng mút. Hai tay của Lý Vân đồng thời ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bóp chặt. Ba người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Quan Hồng nhổ con trai to lớn của mình ra, cười dâm đãng nói: "Được rồi, ta nghĩ con cặc của Tiểu Vận đủ cứng rồi. Hãy bắt đầu đụ con mèo của con đi. Mẹ sẽ cho con hai điểm ở bên cạnh!"

Lý Vân rút ngón tay nhét vào âm hộ của Xiaohui ra, lau trên núm vú của Xiaohui và cười nói: "Mẹ ơi, chúng con có cần mẹ hướng dẫn khi chúng con quan hệ với âm hộ của cô ấy không? Con nghĩ mẹ có thể chơi với hai chúng ta. Để cô ấy liếm âm hộ của Xiaohui cho mẹ trong khi con đụ cô ấy thì sao?"

Toàn Hồng và Tiểu Huệ nhìn nhau cười một cách tục tĩu. Tiểu Huy lập tức nằm xuống, dạng chân ra, lật môi âm hộ ra để lộ âm hộ quyến rũ của mình. Lý Vân nằm trên người nàng, mỉm cười nói với mẹ đang thủ dâm ở bên cạnh: "Nào! Mẹ giúp con đưa con cặc to vào âm hộ của Trần Huy."

Quan Hồng cũng bò tới với nụ cười dâm đãng. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc, véo quy đầu lớn và cọ xát nó vào âm hộ của Tiểu Huệ vài lần. Cô ấy thậm chí còn hôn lên quy đầu trước khi nhét nó vào âm hộ của Trần Huệ. Cô ấy mỉm cười dâm đãng và nói: "Được rồi, những người có cu to, hãy làm đi!" Cuối cùng, bà dùng tay đánh vào mông con trai mình. 

Lý Vân cũng cười dâm đãng, hôn lên núm vú dài đen dày của mẹ: "Mẹ, sao mẹ không ngồi xổm xuống để con điếm Xiaohui liếm lồn mẹ?"

Lời còn chưa dứt, cặc của anh đã thọc mạnh vào âm hộ của Trần Huệ và bắt đầu đụ cô phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Trần Huy lập tức hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi đã đập nát lồn của ta... Ối! Địt mẹ ngươi thật khiến ngươi hưng phấn... Ôi..."

Lý Vân dùng lực dang rộng đùi của Trần Huệ và vừa đụ cô vừa nói: "Con điếm nhỏ, em còn dám mắng mẹ tôi, tôi sẽ đụ em đến chết... Tôi sẽ đụ em! Tôi sẽ đụ em!"

Âm hộ nhỏ của Trần Huệ dường như có một cây gậy lửa lớn cắm vào trong đó. Mỗi lần đến miệng tử cung, tinh dịch lại chảy ra như nước tiểu. Cô hét lên: "Ồ... không, tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của em gái mình. Tôi không thể làm điều đó mà không mắng chồng mình... A... Ối! Mẹ ơi, lên đây cho con liếm cái lồn to của mẹ cho mẹ bớt giận... Ối! Địt con chết đi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Quan Hồng không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay xoa xoa hai môi âm hộ lớn vài lần rồi ngồi xổm lên đầu Trần Huy, hướng vào miệng cô. Trần Huệ cắn một miếng và bắt đầu mút môi lớn. Cô còn đưa ngón tay vào trong âm hộ nhỏ để đào.

Quan Hồng lúc này không thể nhịn được. Cô mở miệng nói những lời dâm đãng: “Ôi... vợ hiền của anh... anh đã đưa môi âm hộ của mẹ vào bụng... à... đào thật mạnh... moi hết tinh dịch của mẹ ra... để anh ra ngoài... à..."

Lý Vân đã làm việc chăm chỉ và không thể giúp được nữa. Hai bộ ngực lớn của mẹ anh rung lên như hai quả dưa hấu to lớn trước mặt anh, núm vú xinh đẹp của mẹ thậm chí còn chạm vào mặt anh.

Lý Vân đưa tay nhéo nàng bộ ngực lớn mấy cái, nhưng Quan Hồng cũng nguyện ý hợp tác. Cô lập tức quỳ lên đầu Trần Huệ để Lý Vân đụ vào lồn Trần Huệ trong khi ôm mẹ Toàn Hồng.

Cả hai bắt đầu hôn và liếm một cách ngẫu nhiên, véo ngực và chạm vào mông một cách cực kỳ dâm ô. Trong nhà chỉ có thể nghe thấy những tiếng "lạch cạch, cạch cạch" cùng với những tiếng rên rỉ: "Ôi...chồng...đụ lồn em mạnh hơn...Em muốn anh dùng lực nhiều hơn...Ôi! Nó lại được đưa vào tử cung...nó thực sự làm dịu cơn ngứa..." Ah..." "A... Xiaohui... miệng con đĩ của anh thật là ngon... anh đã hút hết tinh dịch ra... ồ... xoa mạnh âm vật của anh đi! " "Xiaohui, trong âm hộ của em có nhiều nước quá! Ôi... có nhiều thịt trong âm hộ của mẹ quá... Ôi... Mẹ ơi, ngực mẹ đang tiết sữa ra..."

Quan Hồng nhéo núm vú dày của mình đưa vào miệng con trai: “Trời ơi! Tôi ướt sũng...ôi...nó lại đến nữa rồi...Tôi rỉ máu đến chết rồi..."

Lý Vân bị kích thích bởi cảnh này và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Con cặc của anh đập vào âm hộ Trần Huệ nhanh và mạnh. Âm đạo của Trần Huệ bị thâm nhập cho đến khi một miếng thịt mềm mại thoát ra khỏi âm hộ của cô. Cô cũng cảm thấy âm đạo của mình bị đau và tê. Miệng tử cung của cô bị quy đầu to căng ra, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch: “Ồ… chồng tốt… Anh trai có cu to… Em gái, em cũng không làm được… Anh đụ em mạnh cỡ nào thì cũng sẽ có tinh dịch…” Quan Hồng xuất tinh xong, cô dang đùi ra, nằm nghiêng. Trên lồn cô có một lớp tinh dịch dày màu trắng. Con trai của cô, Lý Vân đã đụ hai môi âm hộ lớn của cô cho đến khi chúng lăn ra khỏi âm hộ của cô. Chúng có màu đen, đỏ và sáng bóng, tinh dịch của cô ấy đang dần chảy ra từ cái lồn to lớn của cô ấy.

Quan Hồng nhìn con cặc to của con trai mình thọc vào ra vào trong lồn Trần Huy, cô không khỏi dùng tay chọc tới chọc lui trong cái lồn nhỏ vừa mới tiết ra tinh dịch!

Xiaohui bị con cặc của Lý Vân đụ mạnh đến mức cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Chồng tốt...chồng to của tôi...ah...đưa vào bụng mẹ lần nữa...Em sắp tới...mạnh hơn...ôi..."

Lý Vân: "Tôi không thể làm được nữa... Xiaohui, đợi tôi... ôi... Tôi cũng xuất tinh... à..." Tiếng lồn vang khắp phòng. 

Tử cung của Trần Huệ bị quy đầu to của Lý Vân đâm rất mạnh, nó lập tức nhảy lên vài lần, dịch âm đạo phun ra, bao quanh quy đầu của Lý Vân. 

Tiểu Huy hét lên: "Ôi... mẹ ơi... thoải mái quá... tử cung của con đang trào ra tinh dịch... à..."

Quy đầu của Lý Vân bị bỏng bởi tinh dịch âm đạo của Trần Huệ. Anh giữ nguyên cơ thể và ấn quy đầu vào tử cung của Trần Huệ. Tinh dịch không ngừng xuất vào tử cung của Trần Huy, tử cung vẫn đang đập và chảy ra cùng với tinh dịch âm đạo: "Em yêu, anh cũng ở đây... ừ... ừ... bắn chết em đi, đồ đĩ... à..."

Trước khi Trần Huệ có thể xuất tinh xong, Lý Vân đã xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc hơn vào tử cung. Cô hét lớn vài tiếng rồi trợn mắt, bất động.

Cả hai xuất tinh xong và nằm lên giường. Lý Vân vẫn đang mút lưỡi của Xiaohui. Tiểu Huy cười dâm đãng nói: “Ôi… mẹ của con… con còn chưa xuất tinh xong, mẹ đã xuất tinh vào bên trong, khiến tử cung của con sưng tấy mà chết… Hehe! Lần sau tôi sẽ cho cậu xuất tinh vào miệng tôi." 

Lý Vân nhéo Trần Huy ngực, cười nói: "Chết tiệt, quy đầu của ta bị tử cung của ngươi hút, tại sao không có tinh dịch lại không thể xuất tinh? Thật là một cái lồn quyến rũ! Ha ha..."

Lúc này Quan Hồng cười dâm đãng nói: “Hai người các ngươi giao cấu khá tốt đấy! Ngay cả mẹ cũng không khỏi muốn đụ cô ấy sau khi nhìn thấy nó, haha..."

Nói xong, anh dùng chăn lau ướt vùng kín vài lần rồi bò tới, ba người ôm nhau tiếp tục quan hệ.

Cô ôm lấy Lý Vân, hai người hôn nhau, nở nụ cười dâm đãng nói: “Thằng nhóc này dâm đãng quá, đụ tôi xong còn muốn hôn vợ tôi! Haha... Ờ... Ờ..."

Con đĩ Quan Hồng này nói gì cũng dám nói tục tĩu hơn ai hết. 

Trần Huy nhìn, cười nói: "Mẹ, mẹ không phải tới để Vân ca ca một mình chơi, ngươi nói Vân ca ca?"

Trong khi hôn, Lý Vân đưa ngón tay vào lồn mẹ và bóp thật mạnh môi lớn của bà. Cô bị véo mạnh đến mức nói những lời tục tĩu: "Ôi... con ngoan, con nhéo môi mẹ mẹ, nên không cần liếm nữa... ừm... à..."

Lý Vân nằm trên người Tiểu Huy, tiến tới lùi, hai tay không ngừng thọc vào âm đạo đỏ rực.

Một lúc sau, hai người tách ra và nhìn nhau. Âm đạo đỏ mọng đầy tinh trùng, tay Lý Vân đang nhỏ giọt nước. Anh nói: “Lồn của mẹ trắng nõn, liếm rất ngon! Hơn nữa mẹ, bạch hổ của mẹ đẹp nhất trong nhà, mẹ có nghĩ vậy không, Tiểu Huy?" 

Trần Huy cười dâm đãng nói: “Mẹ kiếp, nhà ngươi ngoại trừ ngươi sao? Mẹ của bạn và cái lồn của em gái đĩ của bạn. Lồn mẹ nhiều lông quá, hehe!”

Hai mẹ con cười dâm đãng mấy tiếng, Trần Huy nói: “Tôi nghĩ Vân ca ca nên rút cu ra đi. Nó luôn ép vào tử cung của tôi. Hai mẹ con bạn lại chơi với nó nữa. Kéo nó ra là niềm vui cho mọi người!"

Lý Vân rút dương vật của mình ra với âm thanh "bốp", rất nhiều tinh dịch chảy ra. Quan Hồng lập tức chộp lấy, không quan tâm con cặc đã đầy tinh dịch của Trần Huy và Lý Vân mà mạnh mẽ mút, cầm hai nang trong tay xoa xoa.

Trần Huy lau đi tinh dịch hỗn tạp chảy ra từ âm đạo của mình, cười dâm đãng nói: “Chồng ơi, nhìn mẹ chúng ta thật dâm đãng. Cô ấy bắt đầu hút tinh dịch của cả hai chúng tôi vào cặc của chúng tôi mà không hề lau chúng." 

Quan Hồng mút cặc của con trai, mơ hồ nói: “Ừ… con chỉ thích ăn thôi… Ừm… cảm giác ngon quá…” Hai vợ chồng mỉm cười, ngồi trên giường ôm nhau nhìn Quan Hồng bú cặc.

Sau khi Quanhong mút xong, cô vẫn nắm lấy con cặc và vuốt ve qua lại một cách mạnh mẽ. Cô ấy cũng dùng ngón tay xoa xoa môi lớn của mình và mỉm cười thèm muốn. 

Lý Vân nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy con cặc của con cứng rồi, chúng ta đụ nó nhanh đi!" 

Quan Hồng nói: “Sao lại sốt ruột thế? Tôi vừa xuất tinh và tôi không sợ làm hỏng dương vật của bạn. Mẹ sẽ làm gì nếu không có một đứa con hiếu thảo như con với một con cu to đụ mẹ? Thôi nào, núm vú của mẹ sưng sắp chết rồi. Để anh cho em uống chút sữa và để em nghỉ ngơi một lát."

Cô lập tức ôm lấy Lý Vân vào lòng.

Lý Vân đưa một trong những núm vú lớn vào miệng và mút mạnh. Anh ta dùng một tay xoa cái lồn của mẹ, tay kia giữ cái mông to màu đỏ, dùng bàn tay đỏ rực nắm lấy con cặc to của con trai rồi tiếp tục vuốt ve qua lại. 

Trần Huy nhìn thấy cô liền bò tới, nở nụ cười dâm đãng, ôm Quan Hồng nói: “Mẹ, ngực mẹ đủ lớn rồi, cho vợ con uống mấy ngụm…” Lời còn chưa dứt, cô đã mút một bên ngực lớn. 

Quan Hồng vừa thủ dâm con cặc của mình vừa cười: “Hai đứa đúng là biết lợi dụng mẹ… Giờ anh đút cho em nhé. Ờ... Ờ..."

Lý Vân: “Hừm… Ngực của mẹ thật to và thơm quá…”

Bầu ngực của Quanhong bị hai người họ mút, âm đạo của cô bị ngón tay của con trai đào vào. Tinh dịch trong lồn cô không ngừng chảy ra: “Ôi... Tiểu Vân, hai đứa ăn hết sữa mẹ rồi. Ôi... đừng đào nó ra... ừm... con trai ngoan của mẹ, mút mạnh đi. Sau khi bú sữa mẹ, anh có thể đụ mạnh vào lồn tôi... A... ăn... Lát nữa tôi sẽ xuất hết tinh dịch của anh vào tử cung của tôi... Tử cung của tôi sưng tấy đến chết cũng không sao... ừm..."

Sau khi nghe những lời dâm ô này, Lý Vân mút núm vú mạnh hơn và đào vào lồn anh. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch màu đỏ lại rỉ ra ngoài, khiến tay Lý Vân ướt đẫm. Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch trên cơ thể họ. Mọi người không khỏi bật cười khi nhìn thấy nó. 

Lý Vân lau tinh dịch trên người mẹ và nói: "Này ... tinh dịch của mẹ chúng ta thực sự quá nhiều."

Bắt chéo hai chân to trắng nõn, cô ta nhìn môi lớn màu đỏ trên âm hộ của mình và cười dâm đãng nói: "Nhìn con này, môi lớn của mẹ con sưng tấy rồi... nhìn xem, ngay cả âm hộ của ta cũng to hơn... Hehe..."

Khi mọi người nhìn qua thì đúng là hai môi lớn dày đặc màu đỏ đều sưng tấy, lông mu trên âm đạo rỉ nước, tinh dịch âm đạo đặc màu trắng đục tràn ngập khắp âm đạo. 

Lý Vân nhìn thấy dương vật trưởng thành và nữ tính này, và dương vật của anh càng trở nên cứng hơn. Anh ấy cứ đẩy nó lên. Quan Hồng nhìn con cặc to lớn của con trai, tinh dịch từ lồn lại chảy ra. Anh chỉ nghĩ đến việc đụ cái lồn của cô ấy. 

Xiaohui thấy cả hai đều tràn đầy ham muốn và biết rằng một trận chiến lớn sắp bắt đầu, và âm hộ của cô cũng bắt đầu rỉ ra một ít nước. 

Quan Hồng không thể đợi được nữa, ném con trai xuống. Thậm chí không lau nó đi, cô ấy ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu bú nó. Cái lồn lớn của cô ấy hướng về phía Lý Vân, môi âm hộ gần như bị nhét vào miệng. 

Lý Vân điên cuồng liếm môi âm hộ của cô, lưỡi mạnh mẽ khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, ngón tay thọc vào lỗ đít đỏ rực. 

Hai cái lỗ hoàn toàn màu đỏ được con trai tôi chơi và nó không thể hét lên. Anh chỉ có thể mút quy đầu lớn hơn và chà xát mạnh các nang trứng. 

Lý Vân đưa môi lớn của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của mẹ. 

Quanhong không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ cặc của mình ra và hét lên: “Em không làm được… Em bảo anh xoa âm vật của em… Uh… Ồ… cắn thật mạnh vào môi âm hộ của mẹ… A… Em không thể làm được nữa… Con trai, mẹ kiếp con mèo! Mẹ ơi, làm ơn... Âm hộ con ngứa quá... Ugh..."

Lý Vân không nhịn được nữa. Anh duỗi âm hộ của mẹ ra, uống vài ngụm tinh dịch rồi lập tức lật Quan Hồng lại, dang đôi chân to trắng nõn của cô ra, nhéo quy đầu và xoa xoa âm đạo vài lần. Quan Hồng hét lớn: “Con ngoan, đừng chơi với mẹ nữa, đẩy mạnh hơn nữa… Nhanh! A... Chết tiệt... Hmm... Dày quá... To quá... nhét hết vào bụng mẹ rồi..."

Lý Vân điên cuồng đẩy mông lên xuống trong khi đụ cái lồn to màu đỏ của mẹ mình. “Pfft, pfft” mạnh và nhanh. Quy đầu lớn lần nào cũng bị ép vào miệng tử cung. Con cặc dày cọ xát vào cái lồn đỏ mọng cho đến khi tê tê dễ chịu. Tinh dịch chảy ra từ khớp của hai bộ phận sinh dục. 

Quan Hồng cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình lần nào cũng bị đâm vào rất mạnh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng bị quy đầu cọ xát mạnh mẽ. Cô ấy dùng tay nhéo hai bộ ngực lớn của mình và hét lên: "A... con ơi... lồn mẹ con khốn nạn quá... ừm... nó lại chui vào bụng mẹ rồi... sướng quá... à... cứng quá..."

Lý Vân cũng hét lên: "Ôi... cái lồn của con... lồn của mẹ thật là béo và to, tử cung của mẹ lại đang bú quy đầu của con... Ôi... cái lồn to quá... Heh... Heh..."

Con cặc to lớn của anh đụ con mèo nhỏ màu đỏ cho đến khi nó ướt đẫm dịch âm đạo và ga trải giường ướt sũng. 

Khi Chen Hui nhìn thấy điều này, cô bò ra phía sau Lý Vân, nâng cái lồn béo lên và đánh mạnh vào mông anh ta một tiếng "pop, pop, pop". Con cặc của Lý Vân tiến sâu hơn và quy đầu mỗi lần được đưa vào tử cung mẹ anh. 

Quan Hồng hét lên: "Mẹ kiếp, Tiểu Huy, con đĩ này địt chết ta...ah...ồ...quy đầu đã nhét hết vào bụng mẹ rồi...ah...con ngoan...con không làm được nữa...Mẹ sắp tới...ah...nhanh lên..."

Lý Vân: "Mẹ, Tiểu Huy cũng vậy... Vì lợi ích của mẹ... Con đụ mẹ thật sâu, âm hộ của mẹ cũng không sướng sao? Này...này...tôi chết tiệt..."

Cuối cùng Quan Hồng hét lên mấy tiếng, âm hộ phát ra tiếng "cạch cạch", phun ra tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung, "Ôi...chết rồi...Mẹ muốn đụ chết con...ah...ahhh...trông con đẹp quá...uh...uh..."

Quy đầu của Lý Vân cũng cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào dâng, "A... tinh dịch nóng quá... đối với tôi thật đẹp! Ừm..."

Quan Hồng để con trai nằm trên người mình, hai người lại bắt đầu hôn nhau. 

Trần Huy cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra thật sướng, mẹ lại đang nói về con! Các bạn đang đụ tôi, và tôi phải mắng bạn ngay cả khi tôi giúp bạn. Hehe..."

Quan Hồng cười dâm đãng: “Con là người duy nhất biết làm việc, mẹ mắng con sai cũng không làm được à? Hehe... đối với tôi tinh dịch âm đạo này thực sự rất đẹp!" Sau đó cô ấy nói với Lý Vân: "Nhìn con này, con đã làm mẹ ra khỏi tinh dịch âm đạo của mẹ nhanh quá. Sau này mẹ sẽ cho con thấy con mạnh mẽ đến thế nào!" Hai người lại bắt đầu làm tình.

Quan Hồng bảo con trai nằm xuống. Cô một tay nắm lấy con cặc đang chảy nước, tay kia kéo mở môi lớn, nhét quy đầu vào âm hộ rồi ngồi phịch xuống, "Ồ... à... to quá... nó lại chui vào tử cung của tôi rồi..."

Chưa kịp nói xong, hắn đã đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng, cái mông to của hắn đập vào bụng Lý Vân phát ra âm thanh "tách, tách" và "phù, phù". Anh ta hét lên: "Nhìn mẹ mạnh mẽ thế nào, để mẹ đụ mẹ... Để xem con cặc của con cứng hay âm hộ của mẹ là lồn... ồ... à..."

Lý Vân lập tức đẩy mạnh con cặc lớn lên, nhưng toàn màu đỏ đều không phải đèn tiết kiệm xăng. Cô dùng sức ngồi xuống, lập tức xoay mông sang trái phải, mút thật mạnh cặc của con trai vào miệng tử cung.

Quan Hồng cười đắc ý nói: "Này... Lồn mẹ không phải ngẫu nhiên bị che... A... con trai... quy đầu của con đã hoàn toàn lọt vào trong bụng mẹ..." Bên kia, Trần Huy nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy liền lấy một con cặc nhựa dày đút vào âm hộ của mình. Trong khi chơi, cô đã chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. Cô ấy lần lượt đạt cực khoái!

Quan Hồng nhéo hai bầu ngực lớn của mình, sữa từ đầu vú phun ra, xuất tinh trên mặt và trên người Lý Vân; Lý Vân đưa tay xoa bóp lồn mẹ, ngón tay kích thích mạnh mẽ âm vật cương cứng và cứng cáp của Quan Hồng. Quan Hồng không nhịn được nữa: “Ồ… ừ… đùa giỡn với âm vật của mẹ như thế này, con sướng quá… ôi… tinh dịch âm đạo của mẹ lại xuất hiện rồi… ừm…”

Thấy vậy, Lý Vân đẩy cặc của mình nhanh hơn và sâu hơn, thậm chí có lúc khiến mẹ bụ bẫm của anh nhảy cẫng lên. Âm hộ của cô cứng đến mức chuyển sang màu đỏ, nước từ khe hở giữa âm hộ và cặc chảy ra trên lớp lông mu dày của hai người. 

Quan Hồng bỗng dưng muốn đi tiểu, tử cung không ngừng đập: "Ôi! Con ngoan của mẹ... con trai của mẹ có cặc to... sao cặc của con mạnh thế... Dịch âm đạo của mẹ lại làm con đụ mẹ lần nữa... à... à... ra... ôi... không..."

Quan Hồng ngồi trên người con trai run lên mấy cái, lồn nàng lần thứ hai phun ra tinh dịch phát ra tiếng “Rít, ríc” rất lớn.

Quan Hồng không khỏi nằm ngửa ra, Lý Vân để cho dịch âm đạo của mẹ cô nóng lên. Anh vừa nhìn thấy liền ôm lấy Quan Hồng. 

Trần Huy cười dâm đãng nói: "Ồ... mẹ của chúng ta không phải là một đại dâm đãng sao? Tại sao bà ấy lại bị chồng tôi làm tình?" 

Quan Hồng thở hổn hển nói: "Lý Vân không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay cặc của anh ấy cứng quá. Lần nào quy đầu cũng thọc vào tử cung mẹ tôi. Nếu không có tinh dịch âm đạo của tôi thì tôi không thể làm được! Anh ấy chưa bao giờ đụ tôi mạnh như lần này ở nhà. Hehe..."

Lý Vân hôn mẹ và nói: "Không phải là con cặc của con cứng hơn bình thường khi con nhìn thấy lồn của mẹ đâu! Hahaha..."

Trần Huy cười dâm đãng nói: "Ồ, Lý Vân, ngươi đụ ta không tốt lắm... Hehe, con trai ta sau khi nhìn thấy lồn của mẹ có phải đặc biệt hưng phấn không?"

Quan Hồng nói: "Xiaohui, xin đừng nói về tôi và vợ tôi. Tôi sẽ cho phép bạn nói đúng. Con đĩ này, nhìn thấy con cặc đầy thịt của con trai tôi chẳng phải rất phấn khích sao? Haha..."

Lý Vân đột nhiên ôm mẹ mình, xoay người lại và đụ mẹ từ phía sau. Hai người họ quay sang địt cô ấy sang một bên.

Lý Vân nhấc một chân từ sau lưng Quan Hồng, đưa mạnh vào cặc hắn. Quan Hồng vẫn đang nói chuyện bắt đầu đụ anh: "Xiaoyun, em muốn giết mẹ... ôi... à..."

Con cặc của Lý Vân đã được rửa sạch hai lần bằng dịch âm đạo của mẹ, và nó càng ngày càng cứng hơn. Không đụ anh thì không thể làm được nên anh phớt lờ Quan Hồng và liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ Quan Hồng. Quy đầu gần như mở rộng tử cung của mẹ anh. Lần nào anh cũng nhét toàn bộ quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào tử cung nóng bỏng của mẹ Quan Hồng. 

Trần Huệ vẫn nằm trước âm hộ đỏ rực, nhìn con cặc to của chồng ra vào âm hộ của mẹ anh, hai môi lớn màu đỏ "Puff, Puff" gấp lại với nhau, nước ép chảy ra. Bàn tay anh đưa ra phía sau chạm vào nang trứng lớn của Lý Vân, một tay đặt trước âm đạo màu đỏ của họ để kích thích cơ quan sinh dục của họ và xoa bóp âm vật to màu đỏ của họ. Anh còn thè lưỡi liếm bộ phận sinh dục và tinh dịch đặc quánh của họ. 

Ba người lúc này đều phát điên, Quan Hồng hét lên: "Đụ chết ta! Con ngoan, cặc của ngươi đã chui vào tử cung của mẹ ta rồi... A... A... Tiểu Huy, nhéo thật mạnh vào âm vật to lớn của ta... Nó tới rồi... Nó lại tới..."

Lý Vân cũng hét lên: "Mẹ... bóp mạnh cặc của con... tử cung mở ra, bú quy đầu của con... à... Xiaohui lại xoa bóp nang trứng của con, và tinh dịch sẽ chảy ra..."

Trong khi Trần Huệ đang liếm và xoa bóp nang trứng của mình, cô ấy đang dùng con cặc giả để đụ mạnh vào lồn mình. Cô sắp đạt đến cao trào. 

Mười phút sau, Lý Vân hét lên, dương vật của anh đẩy mạnh vào trong bụng mẹ, tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu lớn: "Ồ... ra rồi... Mẹ ơi, con xuất tinh rồi... ồ... con lại xuất tinh rồi... Ôi! Mẹ ơi, tinh dịch âm đạo của mẹ cũng ở đây..."

Quan Hồng phun tinh dịch cho con trai như thế này, tử cung của cô cũng phun ra tinh dịch âm đạo ùng ục: "Ôi... Mẹ cũng ở đây... Cùng xuất tinh đi... Tinh dịch của con nóng quá... Tử cung của mẹ cháy chết mất... Ôi..."

Trần Huệ nhìn thấy hai mẹ con rên rỉ dâm đãng, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ giữa cái lồn đỏ rực đang ôm lấy con cặc của Lý Vân. Đây là hỗn hợp tinh dịch của mẹ và con trai. Trần Huy lè lưỡi, thật sự liếm tinh dịch của cả hai người. Cuối cùng, cô ấy cũng tạo ra tinh dịch từ lồn của chính mình.

Cả ba người đều nhìn nó và cười một cách thèm muốn. Xiaohui cũng ôm Quanhong và họ hôn cô. Quanhong liếm tinh dịch từ miệng Trần Huệ. Thật là ham muốn! 

Lý Vân véo ngực hai cô gái từ phía sau mẹ mình và nói: "Ồ... thoải mái quá! Chà... lần này tinh dịch của tôi rất tốt. Lần sau tôi sẽ để hai người đụ chúng cùng nhau."

Quan Hồng cười dâm đãng nói: “Ý con là gì, tử cung của mẹ đã bị con kéo căng rồi. Con thấy đấy, ngay cả núm vú cũng bị cậu bé này kéo căng và nhéo. Haha…”

Lý Vân đẩy mạnh cặc của mình, cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Vừa rồi mẹ suýt làm gãy cặc của con trai mẹ, và tử cung của mẹ chúng ta gần như đã hút hết tinh dịch của con."

Quan Hồng dùng tay tát Lý Vân một cái, cười nói: "Thằng nhóc chết tiệt còn xuyên thấu ta! Ta muốn đụ cái lồn to lớn của mẹ ta, nên một ngày nào đó cho hai chúng ta uống thuốc kích dục, vậy nên chúng ta phải chơi với nó nhiều nhất có thể. Kỳ nghỉ sau này mẹ sẽ đưa ngươi đi khắp thế giới cho hai người, và đụ ngươi mọi ngóc ngách! Haha..."

Trần Huy cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ con mẹ đang đụ nhau, con phải làm sao đây?"

Quan Hồng cười nói: "Ngươi... Cứ để Tiểu Vận và Đình Đình đánh bóng gương đi! Con tiểu tiện nhân này thật gợi cảm. Ồ... nhân tiện, lát nữa chắc chỉ có ngươi ở nhà. Gia đình chúng ta sắp về quê rồi!"

Trong khi mẹ chồng và con dâu đang nói chuyện, Lý Vân lại thọc vào lồn mẹ vài lần nữa, cười nói: “Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn của mẹ mỗi ngày… Nó to béo, lại nhiều nước, con muốn ăn! Hơn nữa, con rất thích sữa từ hai bộ ngực lớn của mẹ.” Sau đó, anh đẩy tử cung của mình thêm vài lần nữa.

Quan Hồng cười dâm đãng nói: "Xem ngươi dám! Ối... Ta lại đụ ngươi... Hehe... Sau này mẹ sẽ cho ngươi liếm hết tinh dịch trong âm hộ của ta!"

Lý Vân cười đáp: "Sợ cái gì? Chỉ là ăn Âm Tinh Thủy của chúng ta mà thôi. Ta và Tiểu Huy cùng nhau ăn!"

Trần Huy: "Ai ăn cùng ngươi? Ta sẽ không ăn tinh dịch của hai mẹ con ngươi! Haha...hehe..."

Lý Vân nhéo mạnh đầu vú của Trần Huệ, Trần Huệ ngay lập tức hét lên: "Ồ... tôi không thể ăn nó được à? Tôi đã ăn hết tinh dịch của anh rồi... à..."

Lý Vân cười khúc khích: "Mẹ, lát nữa để Tiểu Huy liếm tinh dịch cho chúng ta, mẹ có đồng ý không?"

Quan Hồng cười dâm đãng: "Ngươi... Tiểu Huy là vợ của ngươi! Mẹ chồng ngươi nhìn thấy ngươi bị hành hạ như vậy sẽ đau lòng!"

Lý Vân: "Không tệ! Ta cũng dùng đại cặc an ủi mẹ chồng! Haha..."

Quan Hồng cười nói: "Này Tiểu Huy, chúng ta nói chuyện cười cười đi... Mẹ là vợ của con trai quý giá của con, con đương nhiên yêu mẹ rồi!"

Trần Huy: “Mẹ, Lý Vân... hắn chỉ muốn an ủi con mèo lớn của mẹ mà thôi!”

Lý Vân: "Xiaohui, nhìn những gì bạn nói, không phải tôi mỗi ngày đụ lồn bạn sao? ... Mẹ kiếp, tại sao con cặc này chỉ cần nói ra là lại cương cứng?"

Chưa kịp nói xong, anh lại ấn vào cổ tử cung đỏ bừng. 

Quan Hồng hét lên: "Này... đừng đẩy nữa... Con sắp giết mẹ rồi... Ối! Tiểu Huy, con nên để Lý Vân thọc vào âm hộ của con đi... Mẹ không thể làm được nữa..."

Trần Huy cười nói: “Mẹ ơi, mẹ không phải vừa nói mẹ và con trai sẽ uống thuốc và quan hệ cả ngày sao?

Tại sao nó không hoạt động? Làm thế nào Hầu Liyun có thể xuất tinh năm lần vào cái lồn lớn của bạn? Hehe... thôi nào chồng ơi, vào cái lồn to của em đi! Lý Vân "phù" rút con cặc của mình ra, trườn tới và dang rộng đùi của Xiaohui, xâm nhập vào âm hộ cô một cách mãnh liệt.

Quan Hồng ngồi dậy nhìn âm hộ đỏ bừng vì bị con trai đụ và hai môi lớn màu tím đen. Trần Huy nhìn thấy, cười nói: “Lý Vân, ngươi nhìn mẹ chúng ta hai cái môi lớn, giống như hai lát thịt bò. Hehe..."

Lý Vân cũng mỉm cười.

Quan Hồng cười dâm đãng nói: “Ngươi biết cái quái gì vậy, tiểu tử Lý Vân của chúng ta chỉ thích hai cái môi âm hộ lớn này của mẹ chúng ta thôi! Đúng không?”

Lý Vân đụ Xiaohui mạnh mẽ vài lần và nói: "Vậy đó. Chết tiệt! Bạn có dám nói về mẹ tôi không? Ta sẽ bóp chết ngươi, đồ khốn kiếp…”

Trần Huệ và Lý Vân lại bắt đầu quan hệ tình dục "Phù, phập"

Quan Hồng nhìn thấy: “Được rồi, con cặc to, mẹ nhìn con cặc của con tốt biết bao! Con vừa đụ mẹ xong, giờ lại định đụ lồn vợ con…”

Lý Vân vừa đụ hắn vừa nói: “Chết tiệt, cặc của tôi cứng quá, không đụ mèo của tôi thì không thể làm được! Hehe..."

Trần Huy đụ hắn đến mức không nói được, không ngừng hét lên: "Ôi... sướng quá... mạnh hơn... ồ... chị ơi, tôi đụ chết anh mất..."

Nhìn thấy điều này, Lý Vân càng ham muốn hơn, đụ con cặc của mình nhanh hơn rất nhiều, khiến hai môi âm hộ của Trần Huệ trở nên dày và to hơn. Họ xoay chúng ra ngoài âm đạo của cô và dịch âm đạo màu trắng vẫn chảy ra. Lông mu của Trần Huệ và Lý Vân ướt đẫm. Nó thực sự rất ham muốn!

Trần Huệ nhanh chóng đạt đến cao trào: "Ồ... ra rồi... Chồng ơi, quy đầu của anh cứng đến mức làm vỡ tử cung của tôi... A... tinh dịch đã chảy ra... à... cảm giác thật sướng..." Giữa tiếng hét đầy dục vọng của cô, tinh dịch âm đạo của Trần Huệ phun ra khỏi cửa tử cung và đổ lên quy đầu dày và nóng bỏng của Lý Vân.

Lý Vân cũng hét lên: “Tới rồi! Tinh dịch của tôi sắp chảy ra rồi…” Tinh dịch phun ra “phồng phập phồng”.

Trần Huệ dùng một tay nắm lấy con cặc giả và đẩy mạnh vào âm hộ đỏ rực của cô. Lý Vân để mẹ cô hút tinh dịch và nhìn thấy cái mông to của Trần Huệ giơ lên. Anh thọc tay vào âm hộ cô và hét lên: "A...ồ...Mẹ ơi, mẹ hút hết tinh dịch của con trai rồi...ừm...ah..." Cuối cùng, cả ba người nằm trên giường cười một cách tục tĩu.

Mọi người nhìn cảnh dâm dục này: Dương vật của Lý Vân còn chưa mềm hẳn, đã cương cứng một nửa, quy đầu chảy nước đỏ bừng và sưng tấy; con cặc to lớn màu đen vẫn cắm vào âm hộ đỏ rực, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo; Âm hộ của Trần Huệ đỏ bừng, tinh dịch chảy khắp chân cô, làm ướt ga trải giường.

Lý Vân nhéo núm vú của mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ vừa hút hết tinh dịch của con trai, con còn có thể dùng gì để xuất tinh vào âm hộ của mẹ?"

Quan Hồng: "Mẹ kiếp! Tinh dịch của anh nhiều đến mức lần trước nó gần như lấp đầy tử cung của mẹ tôi rồi. Hehehe..."

Trần Huy cũng cười: “Mẹ chúng ta thật nghịch ngợm. Cô ấy bú cặc chồng tôi để uống tinh dịch và yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy. Ha ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (11)

Trời đã chiều. Sau khi mọi người cùng nhau ăn trưa xong thì trở về phòng nghỉ ngơi, đặc biệt là những người phụ nữ đã bị Lý Vân đụ. Họ thực sự mệt mỏi.

Tuy nhiên, Lý Vân, người tràn đầy năng lượng, lại hoàn toàn khác. Anh đến phòng khách, đang định bật TV thì nghe thấy một âm thanh lạ từ đâu đó phát ra. Anh đi theo tiếng thở hổn hển và đi đến phòng dì Dung.

Cửa có một khe hở, chẳng trách có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển.

Lý Vân nhìn thấy dì Dung đang ở trong cửa, dùng đôi bàn tay mềm mại xoa xoa hai môi âm hộ dày của mình và thỉnh thoảng tát thật mạnh vào chúng.

"A~~ Cảm giác thật sướng...Tôi thực sự muốn một con cặc lớn~~ Tôi muốn con cặc lớn của Xiaoyun..." Quan Dung thở hổn hển đầy gợi tình.

Sau đó Lý Vân nhìn thấy Quan Dung nhét ba ngón tay vào âm hộ mập mạp của mình và bắt đầu thọc mạnh.

"Nó đang đến ~~~ con cặc lớn của Xiaoyun~~ cảm giác sướng quá!! Ah~~ phun ra, phun ra"

Nói xong, Lý Vân nhìn thấy thân thể Quan Dung bắt đầu run rẩy, một dòng nước phun ra từ âm hộ của Quan Dung.

Quan Dung bắt đầu tát mạnh vào âm hộ mập mạp của cô, càng tát, nước càng phun ra nhiều, kéo dài suốt nửa phút. Xịt xong, anh nằm trên giường như xác chết.

Lý Vân nghĩ: "Vì dì Dung thủ dâm nghĩ đến con cặc to của mình nên hãy để anh ấy cảm thấy dễ chịu."

Sau đó anh cởi quần, để lộ con cặc to sắp nổ tung. Anh lẻn vào phòng tìm đến dì Dung, nhưng lúc này dì Dung không để ý.

Lý Vân đột nhiên dùng một tay nắm lấy cái mông to béo của dì Dung và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Đẩy nó vào thật mạnh.

Con cặc đã phồng lên đến mức muốn nổ tung lập tức được thành âm đạo mịn màng và săn chắc bao bọc chặt chẽ, quy đầu to lớn cắm vào tử cung ấm áp và mỏng manh như một con én trở về tổ.

"À..."

Quan Dung bị Lý Vân đụ, ngẩng đầu lên. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khoảnh khắc âm đạo của cô được lấp đầy, một cơn đau nhói kèm theo cảm giác no và tê lan nhanh từ bụng đến toàn bộ cơ thể cô.

"A, a, a...Xiaoyun, em đến rồi~~Nào~~Yêu anh nhanh lên...Em là bao cao su cặc của anh~~Cảm giác thật thoải mái..."

Nói xong, hắn duỗi tay ôm lấy Lý Vân, từ phía sau kẹp hai chân của hắn, ý đồ dung hợp Lý Vân vào trong cơ thể hắn.

Lý Vân một tay ôm một bên ngực, sau đó toàn thân đè xuống, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào.

Cú đâm điên cuồng khiến cơ thể mảnh dẻ của Quan Dung run rẩy dữ dội, cô không ngừng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. Âm đạo nhạy cảm của cô tiếp tục co thắt, quấn lấy cặc Lý Vân ngày càng chặt hơn, khiến chất lỏng ngày càng chảy ra từ cô.

Lý Vân nói: "Dì Dung, miệng dưới và miệng trên của dì ngon quá. Lần nào dì cũng cắn thật chặt con cặc to của con, còn chảy nước dãi."

"Sư phụ, chủ nhân, nhẹ nhàng một chút, a... xin, a! Ta không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn, Tiểu Vân, xin nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút..." Quan Dung thân thể mảnh khảnh giống như một chiếc lá khô héo bất lực đung đưa trong gió mạnh, nàng phát ra yếu ớt rên rỉ cùng cầu xin không mạch lạc.

Nghe vậy, Lý Vân giảm tốc độ chết tiệt. Anh nhấc một đùi lên và bước lên giường. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm bộ ngực to hồng hào của Quan Dung lắc qua lắc lại, chơi đùa một cách bừa bãi đồng thời đẩy mạnh vào eo hắn.

"Em yêu, cặc của em có cứng không? Em có vui không? Vừa rồi em thủ dâm không muốn con cặc to của anh sao?" Lý Vân tựa cằm vào xương quai xanh của Quan Dung, dùng giọng dâm đãng hỏi.

"A... không... không phải thế này!!! Ta không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Vận à! Xin hãy nhẹ nhàng... Dung dì không chịu nổi nữa, của ngươi lớn quá." Quan Dung không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ, thân thể mềm yếu yếu ớt bị Tiểu Vận chậm rãi đè nát trên giường.

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ nhẹ nhàng."

Xiaoyun vốn đã hoàn toàn nằm trên người Quan Dung, nhẹ nhàng nói, nhưng con cặc dài và dày của hắn vẫn lần lượt chìm trong âm hộ màu hồng giữa hai chân Quan Dung.

"Qing... không... à! Làm ơn..."

"Đổ vỡ!"

Khi Lý Vân thấy Quan Dung lảng tránh trả lời, anh ta lập tức giơ cao mông lên, rút ​​cặc gần như hoàn toàn ra khỏi âm hộ cô, sau đó dùng toàn lực đụ cô lần nữa!

"À! Ờ..."

"Gọi chồng tôi!"

"..."

"Nứt!"

"Hét hay không?"

"Bạch bang bang..."

Khi Xiaoyun thấy Quan Dung không trả lời, cô bắt đầu tung cú đâm điên cuồng nhất về phía âm hộ mập mạp của mình. Con cặc gần như sắp phun trào hiện ra với dư ảnh bên trong âm hộ của Quan Dung, dùng lực cực lớn đâm vào tử cung mỏng manh sắp xẹp xuống hết lần này đến lần khác.

"Ờ! Ờ! Ờ..."

Quan Dung không cầu xin sự thương xót mà lựa chọn im lặng chịu đựng sự trả thù nặng nề của người đàn ông. Tuy nhiên, cái lồn nhạy cảm của cô đã bị Tiêu Vân đụ mạnh đến mức tinh dịch chảy ra ngoài và trở nên đục ngầu, khoái cảm càng ngày càng mạnh.

Lý Vân đâm mạnh, Quan Dung không còn giữ được nữa.

Sau khi bị Lý Vân đụ mạnh mẽ trong mười phút.

Đôi chân thon dài xinh đẹp của Quan Dung dang rộng đến cực điểm, phần thịt mềm mại dưới đùi bị nắm chặt trong tay Tiểu Vận. Bộ ngực khủng trước ngực của cô giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, không ngừng nhảy múa khi người đàn ông phía dưới đẩy vào cô.

"Phà! Phả! Phả..."

Lý Vân nửa nằm trên giường với vẻ mặt hung dữ. Vòng eo và hông khỏe mạnh của anh căng ra và đẩy lên trên. Con cặc đã được phủ đầy bọt trắng của anh ta đang tác động mạnh vào cái mông béo đang cố định trên không phía trên quy đầu.

"A! A! Chồng! A! Chồng ơi, em không thể làm được nữa!"

Đôi mắt đẹp của Quan Dung mở to, kèm theo từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ, vừa rồi cô không ngừng gọi Tiểu Vận bằng những cái tên không thể thốt nên lời. Lúc này Quan Dung hoàn toàn bị dục vọng chi phối và bất tỉnh. Tất cả lòng kiêu hãnh của cô và chị dâu đều bị con gà trống sát nhân của Xiaoyun đập nát từ trên trời rơi xuống.

"Chà, chồng, chồng, xin hãy tha cho em! Ah..."

Lý Vân nhìn Quan Dung bị đánh mạnh đến mức không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh ta dùng hết sức đẩy mạnh vài lần, đâm con cặc to lớn của mình vào tử cung Quan Dung rồi xuất tinh mạnh mẽ.

Quan Dung đã trực tiếp đạt đến cao trào bởi vài lần làm tình khó khăn cuối cùng này. Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và tinh dịch âm đạo chuẩn bị trào ra. Lý Vân rút con cặc lớn vẫn đang xuất tinh ra, một lượng lớn chất lỏng ấm áp và tinh dịch phun ra theo miệng lồn đang co thắt.

"Ờ..."

Trong lúc Lý Vân đang ngắm nhìn màn xuất tinh của Quan Dung, anh ta đã di chuyển con cặc vẫn đang xuất tinh của mình và xuất tinh điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Dung.

Tinh dịch trắng và nóng không ngừng phun ra trên tóc, mặt, mắt, thậm chí cả cái miệng nhỏ nhắn của Quan Dung, khiến cô thậm chí còn không kịp ngậm chặt lại.

Quan Dung vốn bị bôi kem khắp mặt cuối cùng cũng kiệt sức và không thể chống đỡ được đôi chân xinh đẹp của mình nữa. Cô ấy dường như đã bị viên đạn tinh dịch cuối cùng của Lý Vân đánh ngã xuống giường.

Sau đó Lý Vân đẩy con cặc to đã xuất tinh của mình vào miệng Quan Dung.

"Phi... ôi! Ư..." Quan Dung tựa hồ bị Lý Vân thuyết phục, không có phản kháng Lý Vân.

Mở cái miệng hồng hồng của cô ấy và nghiêm túc tuôn ra con cặc nóng bỏng và cứng rắn.

Quan Dung thoạt nhìn có chút mệt nhọc, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ. Khóe miệng ẩm ướt của cô đã hơi trắng bệch. Cô nỗ lực mở môi để quấn quanh con cặc dài và dày gần như đã mở miệng hoàn toàn. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô liếm trái phải trong không gian duy nhất, như thể cô đang sợ hãi.

Cảm giác được cổ họng thanh tú của mỹ nhân đã hoàn toàn thích ứng với sự xâm nhập của quy đầu, Lý Vân bắt đầu nắm lấy dương vật của Quan Dung và vung vẩy qua lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Quan Dung, Lý Vân vốn đang thở phào nhẹ nhõm, thỉnh thoảng lại hưng phấn nhích eo và hông lên trên, phối hợp với đôi tay túm tóc cô đút vào miệng Quan Dung bằng từng lực. Quy đầu khổng lồ càng ngày càng đâm sâu vào cổ họng căng cứng.

Đôi môi hồng hào của Quan Dung không kìm được một luồng hương thơm ấm áp đang từ từ chảy xuống chiếc cằm trắng nõn của cô. Trong thời gian ngắn, dương vật và bìu của Lý Vân đã ướt hoàn toàn.

“Ồ, dì Dung, cái miệng nhỏ của dì thật tuyệt vời.”

Lý Vân tận hưởng khoái cảm khi được vào họng sâu của người đẹp, cho đến khi cô trợn mắt và không ngừng vỗ đùi, sau đó cô rút con cặc vốn đã cực kỳ cứng ra khỏi miệng ấm áp của Quan Dung, rồi dùng con cặc đã phủ Tương Kim xoa xoa khuôn mặt vừa xuất tinh.

"Khụ, khụ... đừng, đừng đi sâu thế, được không?" Quan Dung trầm giọng cầu xin, giọng khàn khàn, che lấy chiếc cổ ngọc đỏ bừng vì ngạt thở.

“Dì Dung, con cặc lớn của sư phụ có ngon không?”

Lý Vân đứng dậy, sau đó đút con cặc của mình vào miệng nhỏ của Quan Dung, nhưng chỉ đụ cổ họng hắn một lát rồi lại rút ra, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé đang đuổi con cặc của Quan Dung ra khỏi môi.

"Cặc ngon không? Nói cho tôi biết, nếu không lần sau sẽ đậm hơn!" Lý Vân giơ cặc lên ấn vào vẻ đẹp hoàn mỹ của Quan Dung.

"Nó rất ngon." Quan Dung nhẹ giọng đáp.

Nghe vậy, trên mặt Lý Vân tràn đầy trêu chọc. Anh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Quan Dung bằng quy đầu nhờn, sau đó nắm tóc cô nói: "Nào dì Dung, nếu ngon thì động miệng đi."

Quan Dung chỉ ngẩng đầu liếc nhìn Lý Vân, sau đó ngoan ngoãn ngậm quy đầu to lớn trong miệng bắt đầu mút nhẹ. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi hồng hào ra liếm con cặc dài và dày một cách nghiêm túc. Cô thậm chí còn làm theo sự hướng dẫn của Lý Vân, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch lên, đưa bìu vào miệng và nhẹ nhàng liếm qua lại hai tinh hoàn tròn trịa.

Lý Vân hài lòng gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm một lúc rồi mở tinh dịch phóng hết vào cổ họng Quan Dung.

………………

Quan Dung bất lực ngã vào vòng tay thiếu gia, đôi tay bất lương của Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn.

"Ồ... thiếu gia ngoan, đừng chạm vào chỗ đó của tôi!"

"Dì Dung, ở đây dì có vẻ to hơn và cương cứng hơn. Cô có thể nói cho con biết, đây là công lao của con cặc to của con không?"

"...Đúng vậy..." Quan Dung chỉ từ chối một cách tượng trưng, ​​nhưng bây giờ Lý Vân bắt nạt cô, vuốt ve cơ thể cô, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong cô.

“Vậy dì Dung phải báo đáp thế nào đây? Cháu đã làm dì Dung thoải mái một lần, nhưng vẫn chưa xuất tinh vào âm hộ của dì.” Lý Vân vuốt ve núm vú của người phụ nữ trưởng thành, kích thích cơ thể cô.

“Dì Dung, con sờ bộ ngực lớn của dì có sướng không?”

"Ồ...thoải mái."

"Dì Dung, dì luôn nghĩ đến con phải không?"

"Chà... em nhớ anh, Chủ nhân." Quan Dung xấu hổ vùi đầu vào ngực Lý Vân.

"Haha, tôi nghĩ dì Tào Dung nhớ con cặc lớn của tôi." Lý Vân biết nàng là người da mỏng nên lật người đè lên Quan Dung. Con cặc to lớn của anh tiến đến bụng dưới của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu cọ xát vào quần lót của cô.

“Oa, nóng quá, sư phụ, ngài…” Quan Dung cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng sảng khoái khi con cặc lớn cọ xát vào bụng dưới của cô. Cô đã nhớ nó rất nhiều trong vài ngày qua.

"Dì Dung, nhanh chạm vào cặc của tôi đi, tôi sẽ lại đụ em ngay."

Lý Vân kéo tay Quan Dung vào háng mình rồi duỗi ra. Một lúc sau, Quan Dung tự mình cầm lấy và bắt đầu vuốt ve.

"Sư phụ, con cặc lớn của ngươi thật to và dày." Quan Dung nhiệt tình nói.

"Dì Dung, tay dì nâng cặc thật giỏi. Đi học mỗi ngày cháu nhớ dì. Nhớ bộ ngực lớn của dì. Nhớ dì thủ dâm trong ống của cháu. Nhớ dì dùng miệng liếm cặc của cháu. Hơn hết, cháu muốn đưa âm hộ của dì vào và đụ thật mạnh."

"Ồ, Sư phụ, xin đừng nói nữa. Dì Dung xấu hổ quá." Dù nói vậy nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn tiếp tục vuốt ve con cặc to.

“Dì Dung, dùng bộ ngực lớn của dì nhéo con trước.” Lý Vân vén chăn bông lên và để hai người họ ra ngoài không khí. Anh đưa tay mở rèm, ánh nắng trong trẻo mơ hồ chiếu lên người thanh niên và mỹ nhân.

Tôi nhìn thấy cặp vú cao ngất ngưởng với chiếc áo lót lệch sang một bên, núm vú hồng hào càng thêm quyến rũ khi được chiếu sáng bởi ánh đèn.

Trên phần bụng dưới thon thả của cô không có một chút thịt thừa nào, chiếc quần lót bằng lụa ở phần thân dưới lộn xộn, lộ ra âm đạo xinh đẹp, hai chân xinh đẹp khép vào nhau, trông ngượng ngùng và quyến rũ.

"Ồ, dì Dung, hình như dì đã sụt cân rồi. Không, lẽ ra dì phải mập hơn và gầy hơn. Tinh dịch của con thần kỳ đến vậy sao?" Lý Vân đã nói sự thật.

"Sư phụ, chỉ cần ngài thích, thi thể của Dung cô đều thuộc về ngài." Quan Dung cũng đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô từ lâu, có thể gọi là thần kỳ.

"Haha, dì Dung, dì thật hoàn hảo. Con rất thích bộ ngực to dâm đãng của dì. Nhanh kẹp cặc của dì cho con."

Khi Quan Dung ôm bộ ngực lớn và kẹp dương vật khổng lồ của Lý Vân vào trong khe ngực của mình, Lý Vân lạnh lùng lập tức bắt đầu di chuyển, đẩy về phía trước theo từng cú vuốt, thậm chí còn chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân.

"A... Chủ nhân, mẹ kiếp bộ ngực của ta. Mẹ kiếp bộ ngực lớn đầy dục vọng đã quyến rũ chủ nhân của ta."

"A... Dì Dung sướng quá. Há miệng ra, nắm lấy quy đầu cặc của con, để con nhét vào miệng dì. Ahhh... Chặt quá. Dì Dung, dì biết nuốt cặc mà. Con sẽ đụ miệng dì."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Vân vô cùng phấn khích nói: "Đùa giỡn với cơ thể của bạn khi làm tình bằng ngực và bằng miệng, chỉ có dì Dung mới thực sự có thể làm được. Đúng vậy, bóp thật mạnh vào ngực, kẹp thật chặt phía dưới, há miệng ra một chút và nuốt sâu hơn, cặc cảm thấy thật tê tê."

Lý Vân rất thích thú với sự phục vụ của cơ thể dì Dung, mông di chuyển càng lúc càng nhanh. Anh ta dùng miệng của mỹ nhân làm âm đạo và tiếp tục thúc đẩy hơn mười phút.

"Ôi... Siết chặt hơn một chút, dì Dung, dùng lưỡi ấn vào quy đầu, đẩy mạnh hơn nữa, vuốt ve con cặc to của tôi, Ối...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Aww... Thật thoải mái, dì Dung, miệng của dì càng ngày càng mạnh, con cặc to của con không thể cưỡng lại được." Lý Vân rút dương vật ra khỏi miệng Quan Dung, nhìn nàng ngẩng đầu cầm tinh dịch, thật là dâm đãng.

“Dì Dung, nuốt tinh dịch của con đi.”

“Ruột gan” một tiếng, ngay sau đó Quan Dung mở cái miệng nhỏ nhắn sạch sẽ của mình ra, cho thiếu gia thấy mình đã hoàn thành nhiệm vụ.

"Dì Dung, trước khi con cặc to của con mềm ra, để con phục vụ dì ngay bây giờ. Dì Dung, lại gần và quấn âm hộ của con quanh con cặc to của con. Con muốn đụ dì ở dưới đó."

"..." Quan Dung thật sự xấu hổ muốn chết trước mặt tên nhóc hư hỏng này. Vừa rồi cô ăn con cặc to, phần thân dưới của cô rất ngứa.

Cố nén sự xấu hổ, Quan Dung nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và cưỡi lên Lý Vân. Cô co chân vào tư thế ngồi xổm, một tay đỡ giường, tay kia giữ con cặc to vào cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống.

"Dì Dung, dì thật là dâm đãng, muốn được một con cặc to đụ quá. Bộ ngực lớn và cặp mông to của dì lay động làm tôi hưng phấn quá, ôi..."

Trong mắt Lý Vân, mọi chuyển động của Quan Dung với bộ ngực khủng và cặp mông béo đều đầy sự cám dỗ dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực khủng lắc lư và cặp mông săn chắc, đơn giản là sự thích thú thị giác cao nhất. 

"Sư phụ, đừng ghen tị với dì Dung. Không ăn cặc của dì thì con ngứa ngáy lắm đây. Ahhh... nhét nó vào đi. Sư phụ, mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của con." Quan Dung vừa đưa dương vật vào âm hộ, kích thước khổng lồ của con cặc đã mở ra âm đạo của cô, lập tức khiến cô hét lên phấn khích. 

Trong biệt thự sang trọng này, một nam thanh niên và một phụ nữ trưởng thành một lần nữa thực hiện hành vi xâm nhập âm đạo loạn luân và trơ trẽn sau lưng nhiều thành viên nữ trong gia đình. 

"A..., lớn quá, ta cảm giác như muốn xuyên thấu thân dưới của ta, ahhh... Chủ nhân, ngươi lợi hại như vậy, nhưng chỉ có một nửa, ta không làm được." Quan Dung đã bị Lý Vân xuyên qua không biết bao nhiêu lần, nhưng hiện tại nàng vẫn cần thời gian để thích ứng với kích cỡ của tên to lớn này. 

"Này, dì thích con cặc to của con, dì Dung, di chuyển và lắc bộ ngực lớn của con đi. Con muốn nhìn thấy bộ ngực to dâm đãng đó lắc lư trước mặt con."

"Con thích. Dì Dung thích con cặc to quá. Nó xuyên vào người con thật sâu. A... Dì Dung đang đụ một con cặc lớn. Dì Dung đang dùng cái lồn lớn của mình để đụ con cặc lớn của thiếu gia. Dì Dung muốn cưỡng hiếp con cặc lớn của chính mình. Con là một cái lồn lớn chơi đùa với con cặc lớn của thiếu gia." Quan Dung đã bắt đầu di chuyển mông lên xuống, giống như đàn ông đụ đàn bà, dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của Lý Vân. 

"Ta thích...thiếu gia...con cặc lớn...đưa vào...sâu quá..."

Cơ thể trần trụi của Quan Dung đang ngồi giữa hai chân Lý Vân, bộ ngực lớn đung đưa theo một đường cong đầy dục vọng, cô ấy không ngừng hét lên đầy dục vọng: "Con cặc to của tôi, thiếu gia, đụ tôi, đụ cái lồn to của dì Dung, sướng quá, nóng và tê quá!"

Điều này khiến Lý Vân phía dưới có vẻ hưng phấn. Anh ôm eo người phụ nữ xinh đẹp và giúp cô di chuyển lên xuống, để con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Quan Dung, Tiểu Vận không khỏi nâng mặt cô lên, hôn cô say đắm. Cái miệng mềm mại của Nhân Tiểu Vân hôn khắp mặt cô ấy ... Cuối cùng, khi Xiaoyun hôn môi cô ấy, cô ấy ôm chặt lấy Xiaoyun và nhiệt tình đáp lại...

Sau một nụ hôn dài nồng nàn quấn lấy nhau, hai người ríu rít mãnh liệt rồi rút ra hai sợi chỉ bạc...

"Ồ... Chủ nhân... của ngươi thật lớn... cứng quá..." Khi tay Quan Dung chạm vào hai tinh hoàn khổng lồ của Tiểu Vận, nàng thấp giọng hét lên! 

Lý Vân không ngừng đẩy thân dưới lên trên, Quan Dung không ngừng lắc lắc cặp mông béo đầy dục vọng hợp tác. 

Ouch...yo...Xiaoyun...cậu...cứng quá...ôi...yo...con cặc cứng quá...ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ồ...cảm giác sướng quá..."

Dần dần, Lý Vân tăng tốc độ thúc đẩy, Quan Dung cũng càng rên rỉ dâm đãng: "Ồ... ôi... Tiểu Vân... con cặc lớn của ngươi... sướng quá... ồ... sướng quá... ôi... đẹp quá... hm... hm... âm hộ của tôi sưng tấy quá... thoải mái quá... Dì bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... tôi sướng quá... ugh... ugh..."

Con cặc của Lý Vân cứ ra vào âm hộ Quan Dung, cảm thấy nó càng ngày càng ướt; Tiếng rên rỉ của dì Rong ngày càng to hơn. Đột nhiên, Quan Dung siết chặt hai tay sau lưng Lý Vân, nâng thân trên của cô lên và run rẩy: "Tôi... không thể làm được... tôi sắp... xuất tinh... ồ... ồ..."

Lý Vân cảm thấy một hơi nóng ẩm từ âm đạo của mình phun về phía quy đầu. Âm đạo chật hẹp co rút dữ dội, cặc của anh dường như đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Nhìn thấy hai má Quan Dung đỏ bừng, cô yếu ớt ngã xuống giường, Lý Vân không khỏi cuộn mình lại đè nén, lại một cú đẩy mạnh bạo nữa. Xiaoyun xoắn dái tai và bóp ngực.

Dần dần, Xiaoyun cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Người dì ngã trên giường càng rên rỉ lớn hơn: "Tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp rỉa ra lần nữa...Ôi...Tôi không thể...Tôi lại rỉ nước...Tôi không thể...Xiaoyun sắp chết rồi...Này...yo...ồ...bạn đụ tôi chết mất...ah..." Thân thể Quan Dung run rẩy kịch liệt.

Lý Vân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Quan Dung, vùi đầu lưỡi vào khe ngực chậm rãi liếm, trong khi thân dưới chậm rãi co giật lên xuống...

"Em yêu, ôi... em... mạnh quá... ugh... yo... ôi..." Quan Dung kiệt sức rên rỉ khe khẽ.

Tiếng hét của cô khiến Lý Vân cảm thấy mình như một con thú, và ham muốn của anh càng cao hơn. Xiaoyun đứng dậy quỳ xuống, dang rộng hai chân đặt lên vai anh, nhấc cặc anh lên và nhét hết vào...

Quan Dung nheo mắt, hít một hơi dài, nhẹ nhàng ngâm nga: "Em yêu...con của anh...ôi...ừm...trời ơi...đẹp quá...tôi...vui sướng chết đi được...tôi...tôi...sẽ...lên thiên đường lần nữa..."

Lúc này, Quan Dung sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, miệng lộ ra dâm đãng yêu đương, bộ ngực đầy đặn rung chuyển lên xuống khi chàng trai đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, khiến chàng trai càng hưng phấn và đẩy nhanh hơn...

"A...ah...anh yêu...chồng...em...chưa bao giờ...cảm thấy...thật...dễ chịu...em...cảm thấy...thật tuyệt...nhưng...nặng hơn...nhanh hơn...tôi...sẽ...xuất tinh lần nữa..."

Quan Dung vốn thường giống một trưởng lão lại trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi Lý Vân hết lần này đến lần khác đẩy cô xuống đáy, mông nâng lên và cô muốn nhét con cặc của Tiểu Vận vào âm đạo.

Lý Vân đi đến cuối cùng và lần nào cũng đâm mạnh. Quan Dung bị Lý Vân đánh chết, xem ra nàng không chịu nổi!

"Em yêu...ôi...anh cảm thấy dễ chịu quá...ngoan em yêu...làm ơn...xuất tinh nhanh...anh không thể...anh...muốn xuất tinh...ồ...ồ...anh sắp xuất tinh..."

Tiếng la hét dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, người đó dường như rơi vào trạng thái hôn mê. Âm đạo không ngừng run rẩy, tinh dịch không ngừng phun ra!

Quy đầu của Lý Vân được phun ra một lượng tinh dịch nóng hổi, và anh đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể mình. Anh không khỏi run rẩy, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Quan Dung không ngừng run rẩy...

Khi con cặc hoàn toàn thỏa mãn trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của Quan Dung, Tiểu Vận thở hổn hển và nằm bên cạnh cô...

Mười phút sau, Quan Dung nâng người lên, hôn lên môi Lý Vân rồi nói: “Tiểu địch, ta sẽ giết ngươi! "

Cô bước xuống đất, mở cửa, khỏa thân bước ra ngoài rồi đi vào phòng tắm.

Lý Vân nghe tiếng nước xả từ phòng tắm phát ra, chợt nghĩ rằng đã lâu mình không đụ dì Dung trong phòng tắm nên xuống sàn đi vào phòng tắm. Anh thấy cửa hé mở và không khóa. Khi mở cửa ra, anh thấy dì Dung đang tắm.

Sắc mặt cô chợt hồng lên, cô quay người lại, ngượng ngùng cúi đầu: "Sư phụ... ngài lại đến rồi..."

Tấm lưng Quan Dung vẫn còn lấm tấm những giọt nước trông rất thanh tú và mịn màng. Có lẽ vì đang tắm nên làn da trắng nõn của cô hơi ửng hồng dưới ánh đèn huỳnh quang.

Cô ấy có dáng người phụ nữ trưởng thành. Cô đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành nhờ bao năm làm việc chăm chỉ. Dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy dường như có vài bóng mờ mờ ảo khiến máu người chảy ra ...

Mong muốn vừa bị dập tắt của Lý Vân lại bùng cháy. Lý Vân duỗi tay, luồn vào dưới nách Quan Dung, ôm bộ ngực đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng vặn xoắn...

Dòng nước ấm chảy xuống từ vỏ sen và rải khắp cơ thể trần trụi của họ. Con cặc của Lý Vân hưng phấn và cương cứng, nhảy lên mông cô...

"Không,... Tiểu Vân... không còn nữa..."

Quan Dung run rẩy giãy giụa nhẹ nhàng: “Ta không làm được nữa… ngươi giết ta đi.”

"Tôi muốn bạn! Dì ơi, con muốn đụ dì quá! "

Lý Vân bướng bỉnh nói vào tai Quan Dung, dùng ngón tay véo núm vú của cô và vặn chúng từ từ, trong khi con cặc to lớn của anh đập và đung đưa giữa hai chân Quan Dung...

Quan Dung một tay yếu ớt ấn vào tường, tay kia chống vào bồn rửa. Con cặc căng cứng của Lý Vân đẩy vào chân dì Dung, quen thuộc đẩy vào âm hộ mềm mại, rồi bắt đầu bơm chậm rãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (12)

"Ouch...yo...Xiaoyun...con cu lớn của em...mạnh quá...Dì...đừng...ồ...khó quá...Xiaoyun cưng...Em...lại trở nên dâm đãng rồi...cưng...cậu...làm tổn thương dì...ôi...tôi...lại...lại...đĩa rồi..."

"Dì ơi, giữa con và chồng cũ của dì thì ai tốt hơn?"

"Tất nhiên rồi, bé Xiaoyun thật tuyệt vời!... Nhanh lên... Mạnh hơn... Nặng hơn... Ồ... Yo... Tôi... thật... hạnh phúc quá... Bạn sắp đụ... tôi đến chết rồi... A... à... Dì sắp... mất nó... lần nữa... Ôi... dì... cảm giác thật sướng..."

Âm đạo của Quan Dung tràn ngập tinh dịch, cô thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân vặn vẹo! 

Tinh dịch từ mông cứ chảy xuống đùi! Mọi người cũng bất lực trượt xuống đất...

Lý Vân đã sừng sỏ và đang chết tiệt một cách mạnh mẽ. Vì vậy, Lý Vân bế cô đến giường trong phòng, cuộn đầu gối vào chân cô, dang rộng chân cô. Lý Vân quỳ xuống, đưa con cặc nóng bỏng của mình ra, đột nhiên mông thật mạnh đâm vào cô một cách mạnh mẽ. 

"Ôi... Kẻ thù... Tốt lắm cưng à... Dì thật là... giỏi làm tình... Dì... Tôi... Nó làm tôi sướng quá... Tôi sướng quá... Ồ... Phù... Tôi sắp xuất tinh nữa... Ồ... Tôi chết tiệt... Hôm nay... Tôi sắp bị... bị bà đụ chết... Anh đụ tôi đến chết... Thú vị quá... Ồ... Phù... Tôi lại xuất tinh..."

Quan Dung bị Lý Vân đụ choáng váng đến mức nói những điều vô nghĩa như điên, sôi sục vì dục vọng, phần thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên, liên tục lắc đầu rên rỉ, liên tục xuất tinh vui vẻ, toàn thân không ngừng co giật, tựa như rơi vào trạng thái suy sụp và tê liệt...

Mặc dù Lý Vân đang đụ mạnh mẽ, thấy Quan Dung trông có vẻ mệt mỏi, Lý Vân rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, hạ chân cô xuống, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng và hôn lên trán và má cô. 

Quan Dung từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve dịu dàng của Lý Vân, và đáp lại nụ hôn của Lý Vân một cách biết ơn. Dần dần, bốn đôi môi của họ mím chặt vào nhau...

Quan Dung dùng lưỡi liếm môi Lý Vân. Đầu lưỡi mềm mại, nhịp nhàng trượt trên miệng Lý Vân. Tiểu Vân cũng đưa lưỡi vào trong miệng dì, dùng lưỡi lật qua lật lại, lập tức mút.

Cô thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Vân; Hai má Quan Dung dần hồng lên, hơi thở cũng dần nhanh hơn...

"Xiaoyun, bạn thật tuyệt vời!..." Đột nhiên Quan Dung xoay người và ấn Lý Vân xuống. Hai quả bóng thịt đầy đặn áp vào ngực Tiểu Vận. Cô cúi đầu, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ Lý Vân, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Hai quả bóng tròn trịa của cô cũng di chuyển xuống dưới...

Quan Dung dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô, kẹp con cặc cứng ngắc của Lý Vân và di chuyển lên xuống. Cô dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu đang chuyển động, khiến máu trong người Lý Vân dâng trào và cơ thể anh bừng cháy ham muốn. Tiểu Vận không khỏi luồn tay vào tóc dì ấn mạnh, cô không khỏi hét lên "Ồ... ồ..."...

Quan Dung bằng một tay giữ dương vật của Lý Vân và nhẹ nhàng vặn bi của Lý Vân bằng tay kia. Cô nghiêng người sang một bên và cúi đầu xuống để dùng miệng ngậm con cặc của Lý Vân. Cô nhẹ nhàng liếm lỗ gắn quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô chậm rãi mút, hôn, cắn rồi di chuyển con cặc lên xuống khiến toàn thân Tiêu Vận sôi lên và run rẩy không ngừng. Cô ấy kéo cô ấy dậy bằng cả hai tay...

Quan Dung nhìn thấy tình trạng của Lý Vân, đứng dậy ngồi lên trên người Lý Vân, sau đó ngồi xổm xuống như ngựa, hai tay ôm lấy dương vật của Lý Vân, nhắm vào lỗ của nàng, thân thể chìm xuống, nàng ngồi xuống nói: "Xin chào!" và con cặc của Xiaoyun đã bị âm hộ béo ngậy của cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. 

"Dì, lần này để cháu phục vụ tốt cho dì nhé!..." Dì Dung đã trở nên dâm đãng nói. Cô hạ chân xuống và ấn mạnh vào mông, ấn con cặc vào âm hộ của mình. Thành âm đạo căng cứng co rút dữ dội, toàn thân Tiểu Vận tê dại và yếu ớt. Nó thật đẹp. 

"Tiểu Vận! Bây giờ đến lượt dì đụ em, em thấy thoải mái không?" Dì nheo mắt nửa chừng, lộ ra thái độ dâm đãng. Cô ấy đưa dương vật của mình lên xuống. Nhìn vẻ mặt trẻ trung của cô, Xiaoyun nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhìn con mèo béo đang ôm cặc của dì, anh có thể thấy hai môi âm hộ của cô ấy ra vào, thịt đỏ nổi lên, khoái cảm của Lý Vân dần tăng lên...

"Hmm...ah...con ngoan của tôi...chồng thân yêu của tôi...Dì đụ...Chồng...điều đó có làm anh hài lòng không...Dì đụ Xiaoyun...thú vị quá...anh sắp xuất tinh...hôn chồng tôi...anh có thích không...Này...ồ...Dì sắp xuất tinh lần nữa..."

Quan Dung hét lên và cử động mạnh lên xuống. Một lúc sau, cô đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, đổ xuống quy đầu của Tiểu Vận...

Cô hít một hơi dài rồi thở ra: "A... Dì đẹp quá..." Cô tựa vào người Tiểu Vận. 

"Mày mạnh quá, mày còn chưa ra mà! Để dì dùng miệng ra cho mày nhé? Rồi cuối cùng xuất tinh vào trong âm hộ của dì!"

Quan Dung nâng mông lên và để con cặc trượt ra khỏi âm hộ của cô. Cô trượt cơ thể mình xuống và dùng tay nhẹ nhàng che con cặc vài lần. Sau đó, cô đưa con cặc vào miệng và từ từ nuốt nó vào. Sau đó cô ấy từ từ nhổ nó ra, dùng răng cắn chặt thịt quy đầu, rồi lè lưỡi trêu chọc quy đầu! 

Một tay bên dưới cầm hai quả trứng, không ngừng vuốt ve, nhào nặn...

"Ồ... tốt... tốt dì... ồ... tốt tỷ... sướng quá... sướng quá... ngon quá... miệng của ngươi ngon quá... ôi..." Quan Dung cái miệng và đôi tay linh hoạt khiến Tiểu Vân cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, miệng không ngừng ngân nga...

"Xiaoyun, hôn anh đi! Con cặc lớn của em... dày quá... cứng quá... Em muốn ôm nó mỗi ngày... bú nó... ôm lấy con cặc to của con em... hôn chồng em... em có thoải mái không... anh ôm chặt không... em có muốn xuất tinh vào miệng nhỏ của anh không?... Hôn... em có thoải mái không..."

Quan Dung không ngừng nuốt nuốt quy đầu, dùng tay véo cặc và bi, trong miệng ngâm nga! 

"Ồ...cảm giác thật sướng...thật thoải mái...Dì...dì biết chơi thật đấy...con cặc to thật...êm...bà...mau...đừng xoa nó nữa...ah...tôi sắp xuất tinh...cảm giác sướng quá...ồ...tôi sắp xuất tinh...ồ..."

“Xuất tinh cho tôi… ra hết vào miệng dì…” Quan Dung mơ hồ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy quy đầu và điên cuồng mút, trong khi tay cô ôm lấy tinh hoàn nặng nề không ngừng nhào nặn. 

Khi cô ngẩng đầu lên, khóe mắt vẫn còn những giọt nước mắt vì bị đụ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười dâm đãng. 

Lý Vân đột nhiên ấn vào sau đầu cô, đâm thẳng con cặc to lớn của anh vào sâu trong cổ họng cô: "Ahhh... Anh sắp xuất tinh... Ăn đi... Ăn hết đi..."

Tinh dịch nóng hổi phun ra như súng nước áp lực cao. Cổ họng Quan Dung tràn ngập những tiếng ùng ục, nhưng cô vẫn cố nuốt nước bọt. 

Tinh dịch dư thừa tràn ra từ lỗ mũi cô, trộn lẫn với nước bọt và rút ra những sợi bạc ở khóe miệng. 

"Ahem... đặc quá...tinh dịch của thiếu gia..." Cô tham lam liếm khóe miệng, nuốt từng giọt như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Đôi mắt đẫm tinh dịch đó đang sáng lên vì đói, và những ngón tay của cô ấy vô thức cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Lý Vân thở hổn hển và rút con cặc vẫn còn dính đầy nước bọt và tinh dịch của Quan Dung ra. Anh ta lật người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng lại và đặt cô nằm trên giường với cái mông béo lên. 

“Còn chưa xong đâu dì Dung…” Anh vỗ nhẹ vào hai cái mông trắng như tuyết, nhìn chúng lắc lư như thạch: “Tao sẽ đụ mày trăm lần nữa cho nát lồn mày ra từng mảnh…”

"A... Sư phụ... tha cho ta..." Quan Dung cầu xin tha thứ, nhưng mông nàng lại chủ động đẩy ra sau, môi âm hộ ướt át háu đói đóng mở. 

Khi dương vật khổng lồ dài 23 cm lại thâm nhập vào, cô hài lòng thở dài: "To quá... căng quá..."

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. Căn phòng vang vọng tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước bắn tung tóe. 

“Phồng,phù,phù ~” Con cặc dày cộp ra vào âm đạo đầy bùn, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Ngực Quan Dung bị va chạm cọ vào ga trải giường, núm vú cứng như hai viên sỏi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Cô dùng móng tay cào lên ga trải giường, dùng móng tay cào chúng. 

Mỗi lần Lý Vân tiến vào đều hung hãn như muốn đâm thủng tử cung, khi quy đầu lăn qua điểm G sẽ gây ra những cơn co giật. 

"Hét to lên đi! Để mọi người nghe thấy dì Dung nghịch ngợm thế nào!" Lý Vân cúi người cắn dái tai cô, đẩy thân dưới của anh nhanh hơn. Mồ hôi của hai người trộn lẫn với chất lỏng, chảy giữa làn da gần gũi. 

Quan Dung vốn đã nói lắp bắp: "Ta là một con đĩ...Ta yêu con cặc lớn của thiếu gia...ahhhh...sâu hơn một chút...đụ ta chết đi..." Âm đạo của nàng quằn quại như sinh mệnh, không ngừng bóp bóp hút lấy gã khổng lồ xâm nhập. 

Lý Vân cảm thấy Jingguan của cô lại lỏng ra, vì vậy anh chỉ đơn giản nhấc một chân của cô lên và đâm sâu hơn vào cơ thể cô trong khi nằm nghiêng. 

Góc này cho phép quy đầu cạo được những nếp gấp nhạy cảm nhất. Quan Dung lập tức hét lên và đạt đến cao trào, dịch âm đạo bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. 

"Cùng nhau... cùng xuất tinh..." Lý Vân gầm gừ, đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung đang run rẩy của cô. Quan Dung co giật ngửa đầu ra sau, hôn anh mãnh liệt, răng hai người va vào nhau. 

Sau khi xuất tinh, họ vẫn gắn chặt với nhau, Lý Vân đè cô xuống giường, tiếp tục hôn cô thật sâu. Tinh dịch từ trong hợp thể từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi Quan Dung. 

"Sư phụ... Con không muốn nữa... Con không thể làm được nữa..." Quan Dung mệt mỏi vặn eo, để con cặc hơi mềm của mình đập trong cơ thể. 

Cô quay người ôm lấy cổ Lý Vân, hai chân quấn quanh eo anh, treo trên người anh như một con gấu túi. 

Con gà trống không bao giờ thoát ra khỏi âm hộ ướt và nóng. Họ ngã xuống giường và tiếp tục nán lại, môi không bao giờ tách ra, nước bọt giữa nụ hôn rút ra những sợi bạc đầy dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (13)

Golden Lotus khoanh tay bước vào từ bên ngoài. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ, hai bộ ngực to như quả đu đủ thò ra từ dưới áo vest, cặp mông béo gần như bung ra khỏi chiếc quần đùi hoa. 

"Này... ngươi ngoại tình xong chưa? Con cặc lớn của Tiểu Vận có thể bị mẹ chồng ngươi lợi dụng không?"

Quan Dung vẫn đang cưỡi trên cặc của Lý Vân. Cô nghe vậy, không những không trốn tránh mà còn cố ý lắc mông lên xuống, để dương vật khổng lồ đầy tinh dịch và nước ra vào âm hộ của mình: “Chị Hoàng đến vừa kịp lúc… cặc của thiếu gia còn cứng…”

Lý Vân nhìn bộ ngực lớn lủng lẳng của mẹ vợ, quy đầu hưng phấn nhảy lên trong cơ thể Quan Dung. Anh cố tình rút cặc ra từ từ và phát ra âm thanh “bốp”. Con cặc to và dài vẫn còn dính đầy nước tình yêu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Đôi mắt của Golden Lotus mở to và cô vô thức liếm môi. Phần trên đùi của cô ấy đã ướt đẫm, chiếc quần đùi in hoa của cô ấy trở nên trong suốt và dính vào môi âm hộ. 

“Chỉ đứng và chảy nước miếng thì có ích gì?” Quan Dung đứng dậy khỏi Lý Vân, xoay ngón tay quanh quy đầu, bôi chất lỏng hỗn hợp lên khắp trục: “Lại liếm sạch con rể của ngươi đi… Ngươi làm sao mong đợi ta, mẹ chồng làm thư ký của bà chủ, phải phục vụ một người đàn ông?”

Golden Lotus nhổ nước bọt, nhưng đã quỳ xuống giữa hai chân Lý Vân. 

Đầu tiên, cô ấy dụi mặt vào con cặc nóng hổi, ​​sau đó lè lưỡi và liếm những quả bóng lên trên. 

Chiếc lưỡi dày quét qua từng mạch máu như một chiếc bàn chải, cuối cùng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng anh. 

"Chậc chậc... tanh quá... A Dung, ngươi nhiều nước trái cây quá..." Cô vừa mút vừa trêu chọc, thậm chí còn dùng ngón tay cởi quần đùi ra, để lộ lông mu ướt át cho Lý Vân xem. 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, luồn ngón tay vào tóc mẹ vợ: “Miệng mẹ chồng thật là giỏi mút… à… lưỡi bà đang liếm mắt ngựa…”

Quan Dung đứng sang một bên, cố ý dùng ngón chân xoa xoa cái mông đầy đặn của Hoàng Cẩm Liên: "Chị Hoàng, quần của chị ướt sũng... chỉ nhìn thiếu gia đụ em là đã thấy hứng rồi à?"

Golden Lotus nhổ cặc ra, quay người trợn mắt nhìn Quan Dung: "Mày kiêu ngạo cái gì vậy, con vó ngựa nhỏ? Ta sẽ để hắn đụ mày cho đến khi mày giống mẹ!" Nói xong, cô đột nhiên đẩy Lý Vân xuống giường, ngồi xổm trên đó, ôm lấy con cặc nổi gân xanh rồi nhét vào âm hộ ướt sũng của mình. 

"A~!" Bà ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài, cái mông mập mạp chìm xuống phía dưới: “Con cặc to của con rể tôi… đến tử cung… Mạnh hơn cái gã chết tiệt nhà tôi nhiều…”

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy cặp vú đu đủ đung đưa, dùng ngón cái xoa xoa núm vú cứng cáp: "Lồn mẹ chồng chặt quá... nó ôm chặt cặc tôi quá..."

Golden Lotus bắt đầu điên cuồng di chuyển lên xuống, cái mông mập mạp của cô đập vào háng Lý Vân, phát ra âm thanh răng rắc. 

Áo vest của cô đã được kéo lên tận ngực, và hai bộ ngực khủng của cô lộ ra thành những vòng cung đầy dục vọng. 

Quan Dung tiến tới ôm cô từ phía sau, một tay xoa ngực cô, tay kia chạm vào khớp. 

“Nước của Hoàng tỷ chảy vào tay ta…” Quan Dung nhét những ngón tay đầy tình dịch vào trong miệng Liên Hoa Vàng: “Nếm thử ngươi nghịch ngợm đến thế nào…”

Golden Lotus mút ngón tay của quản gia một cách thèm khát, trong khi phần thân dưới của cô ấy rung chuyển ngày càng nhanh. Đột nhiên toàn thân cô cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội: “Nó đang đến… con rể của tôi… mẹ chồng tôi sắp xuất tinh… à!!!”

Tinh dịch âm đạo nóng hổi được đổ lên quy đầu, Lý Vân gầm lên và xuất tinh lần nữa. Golden Lotus run rẩy nằm đè lên người anh, cặp mông mập mạp vẫn co giật ôm lấy con cặc...

"A... tiểu tiện nhân... đừng... đừng ở bên ngoài..." Golden Lotus nói lời này, nhưng hai tay nàng ôm chặt lấy cổ Lý Vân, môi âm hộ ướt át quấn chặt lấy vật to lớn đâm sâu vào cơ thể nàng. 

Áo vest của cô đã bị xé ra từ lâu và treo quanh eo. Hai bộ ngực đu đủ của cô ấy nhấp nhô lên xuống khi Lý Vân bước đi, và núm vú của cô ấy cứng như hai viên sỏi. 

Quan Dung dựa vào khung cửa ngáp một cái, sau đó đưa tay vỗ vỗ Lý Vân Quang mông: "Đi nhanh đi, đừng để mẹ chồng chờ ~" Nàng nheo nheo mắt, "Ta chuẩn bị đi nghỉ ngơi, à, nhân tiện, hôm nay những người trong công ty còn chưa có ngày nghỉ, lát nữa ngươi có thể đi xem."

Lý Vân cười tà ác và ôm cặp mông béo của Jinlian, sau đó cùng cô bước ra khỏi phòng. Dưới ánh mặt trời, khớp giữa hai người tỏa ra thứ nước dâm đãng, mỗi bước đi họ đều có thể nghe thấy tiếng nước "róc rách". 

"Đồ khốn kiếp... ngươi sẽ bị nhìn thấy..." Hoàng Cẩm Liên xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai Lý Vân, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để cặc nàng cựa quậy trong cơ thể. 

Chiếc quần đùi in hoa của cô đã rơi xuống hành lang từ lúc nào đó, và giờ tất cả những gì cô còn lại là một chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch treo quanh mắt cá chân. 

“Mẹ chồng kẹp chặt dương vật như vậy, sợ dương vật rơi ra ngoài à?” Lý Vân cố ý xoay người trong sân, để gió đêm thổi bay thân thể đẫm mồ hôi của bọn họ. 

Anh cúi đầu ngậm một núm vú đang lủng lẳng cho vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhanh núm vú. 

“Ừ… đừng bú… sẽ gây rỉ sữa…” Golden Lotus toàn thân run rẩy, âm đạo đột nhiên co rút. 

Cô hoảng hốt nhìn quanh, sợ có người nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình. 

Nhưng cơ thể anh thật lòng tiết ra nhiều nước tình hơn, chảy xuống đùi Lý Vân. 

Khi đến giữa bãi cỏ, Lý Vân đột nhiên đạt cực khoái sâu sắc, Golden Lotus lập tức hét lên, đạt đến cao trào. 

Hai chân cô co giật siết chặt quanh eo Lý Vân, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh: “Tôi sắp chết… tử cung của tôi đã bị xuyên thủng… a a a…”

Cả hai cùng ngã xuống thảm cỏ mềm mại nhưng các khớp vẫn dính chặt vào nhau. 

Lý Vân quay lại và để Golden Lotus cưỡi lên mình. 

Dưới ánh trăng, những đường cong trên cặp mông đầy đặn của cô tỏa sáng quyến rũ, theo chuyển động lên xuống, bạn có thể thấy rõ hình dáng con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô. 

“Ngực của mẹ chồng… lắc lư nhiều quá…” Lý Vân đưa tay nắm lấy cặp vú to đang nảy lên, dùng ngón tay cái ấn vòng tròn trên núm vú. 

Golden Lotus ngẩng đầu lên, mái tóc dài buông xõa sau lưng, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cô cúi xuống hôn Lý Vân, lưỡi họ quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Nước bọt của Golden Lotus có mùi sữa thoang thoảng, Lý Vân tham lam mút nó trong khi đẩy phần thân dưới lên trên. 

Vị trí này cho phép quy đầu chà xát cổ tử cung sâu hơn, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra sau mỗi lần vuốt ve. 

"Ừm... Con rể của ta lưỡi... thật giỏi liếm..." Golden Lotus thở hổn hển, hé môi, sợi bạc căng ra, đứt ra ở khóe miệng bọn họ. 

Môi âm hộ của cô vốn đã đỏ và sưng tấy nhưng cô vẫn không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, lăn nàng trên bãi cỏ nửa vòng, chuyển sang tư thế doggy. 

Golden Lotus lập tức hợp tác nâng cái mông đầy đặn lên và đặt hai tay xuống đất. 

Tư thế này giúp môi âm hộ của cô hướng ra ngoài hoàn toàn, để lộ phần thịt mềm mại bên trong, liên tục quay ra vào theo lực đẩy. 

"Phà! Phả!" Lý Vân lần nào cũng đánh vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Anh nghiêng người cắn vành tai Liên Hoa Vàng: “Lồn mẹ chồng tôi còn chặt hơn trước… Em đặc biệt thích làm chuyện đó ở ngoài trời à?”

"Nói nhảm... à... nhẹ nhàng..." Golden Lotus xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng lại cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có. 

Gió đêm thổi qua tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, cỏ cọ xát vào núm vú nhạy cảm của cô, và con cặc nóng bỏng bên trong cô đang không thương tiếc khám phá từng tấc nếp gấp của cô. 

Lý Vân đưa tay vào ngực cô và xoa bóp bộ ngực lớn đang lắc lư một cách thô bạo. 

Thỉnh thoảng lại có vài giọt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ kẽ ngón tay, lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Hắn cố ý nhét ngón tay dính đầy sữa của mình vào trong miệng Liên Hoa Vàng: “Mẹ chồng, nếm thử xem…”

Golden Lotus ngoan ngoãn mút ngón tay, đôi mắt mờ đi. 

Âm đạo của cô vặn vẹo co rút như một sinh vật sống, không ngừng siết chặt vật khổng lồ đang xâm chiếm. 

Lý Vân cảm thấy tê dại nhưng vẫn cố nhịn xuất tinh mà thay vào đó dùng ngón tay chơi đùa với âm vật sưng tấy của cô. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Golden Lotus đột nhiên đứng thẳng người, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra. 

Đỉnh điểm của cô đến nhanh và dữ dội, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật rồi ngã xuống cỏ, nhưng cặp mông đầy đặn vẫn giơ cao tham lam ngấu nghiến cặc của con rể. 

Lý Vân nhân cơ hội này lật cô lại và tiếp tục vị trí truyền giáo. 

Chân của Golden Lotus được đặt trên vai cô. Vị trí này cho phép gà thâm nhập vào một độ sâu chưa từng có. 

Hai người lại hôn nhau say đắm, trao đổi nước bọt lẫn tinh dịch, nước ép tình yêu và sữa...

Lý Vân ôm Hoàng Kim Liên và hôn cô một cách trìu mến. Anh ta không ngừng nhào nặn làn da xinh đẹp cũng như bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của Hoàng Kim Liên. Hai người giống như một nắm củi... ngay từ đầu đã bốc cháy! 

Vào lúc này, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô nhanh chóng đẩy Lý Vân ra, ôm vai anh nói: "Mẹ Vương của anh bây giờ chắc đang nằm trong phòng nghỉ ngơi. Chúng ta vào trong và làm tình to hơn nữa đi. Lát nữa tôi sẽ cho anh chơi với hai bà mẹ chồng..."

Lý Vân gật đầu, kéo mẹ vợ đi với vẻ mặt phấn khích. 

Vừa vào nhà, con rể đã bế mẹ vợ đi vào phòng ngủ chính. Anh đặt cô lên giường. Mẹ chồng và con rể bắt đầu điên cuồng vuốt ve cơ thể nhau. Một lúc sau, họ lại bắt đầu đụ nhau... Mẹ chồng kéo con rể xuống giường rồi quay người lại, trói con vào tư thế 69. Sau đó Hoàng Cẩm Liên ngồi lên mặt Lý Vân, ra lệnh rõ ràng: "Chú ta có con gà trống lớn! Bây giờ ta ra lệnh cho ngươi với tư cách là mẹ chồng của ta... chơi thoải mái!"

Nói xong, Golden Lotus cũng trèo xuống, ngậm cặc của Lý Vân vào miệng và không ngừng mút. Lý Vân hưng phấn ôm cái mông trắng nõn của Golden Lotus như một cái chậu, không ngừng mút cái lồn nâu của Golden Lotus, liếm đi liếm lại nói: "Mẹ hiền của con... ừm ~ mẹ chồng tốt bụng của con! Ôi ôi ôi ~ ừm con... ừm! Thật dễ chịu, thật thoải mái, mẹ là của con! A, mẹ chồng của con! Nữ thần của con, âm hộ của mẹ thật... ừm, ngon quá!"

Lời nói của Lý Vân không hề lỡ một nhịp nào lọt vào tai Hoàng Kim Liên. Hoàng Kim Liên nghe xong liền hưng phấn vô cùng, càng hút mạnh hơn. Bà không ngừng hét lên trong lòng: "Hahaha! Con gái ngoan của tôi... Thật tuyệt vời. Con rể của tôi, con gái tôi thực sự sẵn sàng chia sẻ nó với tôi. Nó thích làm tình với tôi, và tôi đã không lãng phí ngần ấy năm. Nó đã làm việc chăm chỉ để nuôi nó lớn lên! Ah ~ Con cặc to của chú tôi to quá, thậm chí còn lớn hơn cả con cặc chết tiệt đó khi nó còn nhỏ. Con rể của tôi sẽ đụ tôi một cách điên cuồng... A, tôi đang bị bạn trai của con gái tôi đụ. Âm đạo của tôi chắc chắn là như vậy." gầy quá! Anh ấy sẽ bị ám ảnh bởi tôi, tôi muốn anh ấy!

Nhổ ra con cặc của Lý Vân, Golden Lotus nằm nghiêng. Lý Vân thấy thế lập tức đứng dậy tiến tới, ấn Golden Lotus xuống dưới hắn, dùng lưỡi hôn nhau. Dịch tuyến tiền liệt của hai người đàn ông được trao đổi với nhau nhờ nước bọt. Mùi tình dục ngày càng nồng nàn hơn. Môi họ tách ra. Golden Lotus vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân và nói một cách quyến rũ: "Tiểu Vũn, bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn gọi tôi là mẹ, nhưng hôm nay ... tôi muốn nói, con trai ngoan của tôi ~ Mẹ kiếp ~"

Nghe vậy, Lý Vân lập tức trở thành một người bạn máu thịt, đưa vào lỗ vốn đã ẩm ướt của Golden Lotus với độ chính xác cao và liên tục đẩy như thể động cơ đang bật. 

"Ồ~~Chết tiệt, chú tốt của tôi...bạn...ồ! Bạn thật tuyệt vời, đây là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy...oh ho~~! Ah! Mẹ kiếp, chết tiệt, đến chinh phục tôi, chinh phục mẹ chồng của bạn ~ Tốt quá ồ ồ ~~ chú tốt~~"

"Ahhh, mẹ ơi, mẹ chồng tốt bụng của con ~ Tình mẫu tử của mẹ khiến con phát điên, con yêu mẹ! Con yêu mẹ! Con có được rồi, mẹ là của con!! Ahhh"

Đối mặt với những lời nói điên cuồng và ám ảnh của Lý Vân, lòng tự trọng của mẹ chồng tăng lên gấp bội, sẵn sàng dùng những lời lẽ dâm đãng hơn để kích thích chú tốt của mình, nên hét lên: “A, con rể, mẹ chồng ngươi dâm đãng, đụ mẹ, Đụ ta như điên, ta là đĩ của ngươi, ta là đĩ của ngươi! là một đôi bông hoa mà em chỉ muốn nở thôi, thôi nào~~Chết tiệt~"

Nghe được lời nói của Golden Lotus, Lý Vân không ngừng cười và điên cuồng đụ Golden Lotus bên dưới mình. Anh ấy không muốn! KHÔNG! Anh không thể để mẹ vợ thất vọng được! 

"Ồ... ồ... trời ơi... ồ... chú của tôi ~ à! Ông ta là một con thú... haha ​​~... Chú, chú sắp chết tiệt với con! Ah~~" Hoàng Kim Liên không ngừng hét lên. So với nhân viên cấp cao không phải nhân viên của nhà họ Lý năm xưa, Hoàng Kim Liên hoàn toàn khác biệt. Hôm nay Hoàng Cẩm Liên không hề xấu hổ chút nào, nàng rất vui vẻ. 

"Trời ơi, bố bị... con trai... Mẹ bị... Con trai... Mẹ bị... chú của con đụ chết..." Cặp mông to của anh ta lần lượt dựng lên. Nếu Lý Vân không phải mạnh như vậy, hắn đã bị lật nhào rồi! 

Để khiến Golden Lotus càng thêm ham muốn, Lý Vân đã ôm lấy cặp mông to màu xám của Golden Lotus mà Lý Vân không thể đặt xuống và đụ con cặc to của cô ấy như một khẩu súng máy. Đột nhiên, Golden Lotus không còn có thể hét lên nữa mà chỉ có thể phát ra một tiếng gầm trầm "Rùng rợn" từ cổ họng. 

Chân của Hoàng Kim Liên bắt đầu đá bất lực, và âm đạo của cô thường xuyên co thắt. Lý Vân biết rằng đỉnh cao của Hoàng Kim Liên đang đến. 

Vì vậy, Lý Vân tăng sức mạnh và đụ con gà trống lớn vào ra lớn hơn, giết chết Golden Lotus cho đến khi anh ta hét lên "Wow!" 

“A… a… tới… a… tới, tôi tới…” Golden Lotus đột nhiên đẩy cái mông to lớn của nó lên trên, hai chân đá như một chiếc xe đạp, sau đó cơ thể cô cứng đờ và thẳng lên, một dòng tinh dịch trào ra từ lõi của Golden Lotus. 

Lý Vân vội vàng ấn xuống, đưa toàn bộ con cặc lớn vào âm đạo của Golden Lotus mà không có bất kỳ kỹ năng nào, chiếm giữ hoàn toàn tử cung của Golden Lotus! 

Các cơ trong âm đạo của Golden Lotus co rút và run rẩy dữ dội, làm rung chuyển ngọn núi như một trận động đất lớn. Lý Vân ngừng đâm và để phân thân của mình tận hưởng cảm giác dịu dàng và xinh đẹp trong cơ thể Golden Lotus! 

Một lúc sau, Hoàng Cẩm Liên thân thể dần dần thả lỏng, tựa hồ đã bình tĩnh lại. Con cặc lớn của Lý Vân, sưng tấy và đau đớn đến nỗi áp lực vẫn chưa giảm bớt, lại vang lên tiếng còi tấn công! 

Lý Vân kéo con cặc của mình ra ngoài, và gần như toàn bộ con cặc đều được rút ra ngoài. Chất lỏng trong suốt như pha lê bám vào vòi và chảy tới chảy lui. Nó thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống đất, nhưng những sợi dính dài trong suốt vẫn bị rút ra. 

Nhưng Lý Vân vẫn giữ quy đầu lớn trong âm đạo của Golden Lotus và không rút nó ra. Quy đầu to lớn bị mắc kẹt trong âm đạo của Golden Lotus, bịt chặt lỗ mật, khiến cho không khí cũng khó có thể đi qua! 

Hít một hơi thật sâu, Lý Vân hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Cả con cặc to một lần nữa xâm chiếm âm đạo từng nuôi dưỡng vợ, đi thẳng vào nhà cũ của vợ, vào bụng mẹ vợ! 

"Ồ..." Golden Lotus rõ ràng đã bị Lý Vân bất ngờ tấn công!

Khi con cặc lớn xâm chiếm âm đạo ép hết không khí và nhét vào cho đến khi kín hơi, Golden Lotus bất giác hét lên! 

"A... Ta lại bị chú ta đánh chết..." Vì vừa mới đạt cực khoái nên Hoàng Cẩm Liên cơ thể còn chưa hồi phục. Mặc dù Lý Vân tấn công cô không thương tiếc nhưng Hoàng Cẩm Liên lại không thể làm gì được. Một đôi đùi bất lực tản ra hai bên, Lý Vân chỉ có thể dùng tay nắm lấy. 

Lý Vân mạnh mẽ tách họ ra để không cản trở bước chạy nước rút của Lý Vân. Khi Li Yun lao về phía trước, đôi chân mảnh khảnh của Golden Lotus gần như bị Lý Vân đẩy gần như hoàn toàn theo chiều ngang hết lần này đến lần khác. 

Điều này cũng chứng tỏ việc rèn luyện thể chất lâu dài của Golden Lotus quả thực không hề uổng phí, độ linh hoạt của nó vẫn vượt trội như con gái! 

Tuy nhiên, đây không phải là điều mà Lý Vân quan tâm nhất bây giờ. Tất cả suy nghĩ của Lý Vân đều tập trung vào phần thân dưới của Lý Vân. Con cặc to đã căng máu, sưng tấy đến mức tím tái, bóng loáng, cứng như một thanh sắt. 

Tất cả những gì Lý Vân biết là anh ta liên tục cưỡng hiếp Golden Lotus một cách thô bạo và thô bạo. Trên thực tế, vào lúc này, ý nghĩ duy nhất của Lý Vân chính là đụ mẹ vợ và trút hết dục vọng vào trong bụng mẹ hoàn hảo, trưởng thành, ấm áp và an toàn của Golden Lotus! 

Dưới sự kiên trì và bạo lực của Lý Vân, chiếc bàn ăn kiên cố bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch", như để phản đối sự áp bức lên nó! 

Và Golden Lotus nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trở lại dưới sự chăm chỉ của Lý Vân! 

"Ồ... ôi... con rể ngoan... ôi... giỏi... giỏi quá..." Thú vui loạn luân cấm kỵ giữa mẹ con lại càng thêm hưng phấn, khiến Golden Lotus càng vui mừng hơn khi chào đón sự xuất hiện của Lý Vân! 

"Thích không? Mẹ chồng?" Lý Vân điên cuồng co giật thắt lưng và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi Golden Lotus. Đồng thời, hắn thở hổn hển hỏi Kim Liên: "Ngươi là nữ thần của ta! Ta vẫn luôn trung thành với ngươi, còn ngươi, mẹ chồng, ngươi có trung thành với ta không! Từ đêm nay trở đi, ngươi chỉ là người phụ nữ của ta! Đúng không? Trả lời ta đi!"

Nói xong, Lý Vân cố ý đẩy con cặc lớn của mình mạnh hơn hai lần, đụ Golden Lotus cho đến khi hắn có chút mất tập trung! 

Đối mặt với tình yêu điên cuồng của Lý Vân, Hoàng Kim Liên điên cuồng nói: "Ừ, con thích, ồ... Mẹ thích lắm! Con sẽ luôn, mãi mãi... Con sẽ luôn trung thành với chú tốt của mình, à... bố vợ của con là ai! Con nghĩ ông ấy đã chết rồi... để ông ấy chết đi... được thôi!! Ahhhh ~" Nói xong câu này không ngừng nghỉ, Lý Vân đột ngột tấn công và đụ Hoàng Kim Liên cho đến khi hắn hét lên lần nữa. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô lại có một cơn chấn động mạnh khác. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh trở lại! 

Quả nhiên, Hoàng Cẩm Liên hét lớn: "Mau lên! Con rể ngoan, mẹ chồng ta lại đến, à, chết tiệt nó đi..." Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã bất ngờ ra tay, giết chết nàng cho đến khi nàng dần dần đứng dậy! 

Lý Vân điều khiển đôi chân mập mạp của Hoàng Kim Liên, con cặc to lớn của anh ta đập vào tử cung của Hoàng Hoàng Liên một cách mạnh mẽ và dữ dội giống như cú đấm siêu hạng của nhà vô địch quyền anh hạng nặng! 

"A... đụ tôi... lại đụ cô ta... tôi bị chính chú của mình đụ chết..." Hoàng Cẩm Liên hét lên càng lúc càng to, động tác cũng càng lúc càng lớn. Cặp mông to của cô ấy cứ nhô lên để phù hợp với sự cưỡng hiếp của Lý Vân. Đồng thời, âm đạo co rút dữ dội dường như đang xoa bóp con cặc của Lý Vân một cách thoải mái! 

Khi con cặc của Lý Vân ngày càng sưng lên, quy đầu to ở phía trên cũng ngày càng to hơn, nó càng ngày càng chặt hơn bên trong âm đạo đã bị quan hệ hàng chục năm của Hoàng Kim Liên. 

Không khí trong âm đạo của Hoàng Kim Liên sẽ bị ép ra ngoài mỗi khi Lý Vân đẩy cặc của mình vào, và điều này sẽ làm tăng sức hút của tử cung Hoàng Hoàng Liên đối với quy đầu của Lý Vân, mỗi lần hút thật chặt con cặc của Lý Vân. Lý Vân sẽ rút toàn bộ cơ thể của Hoàng Hoàng Liên nếu anh ta rút ra chỉ với một chút lực. 

Cặp mông to của Hoàng Kim Liên được đưa ra khỏi bàn, nhưng ngay sau đó nó lại rơi xuống khi con cặc của Lý Vân lại xâm nhập vào cô, nặng nề ngã xuống bàn, khiến mặt bàn rung chuyển, như muốn đập bàn! 

Sau khi đụ Golden Lotus đạt cực khoái bảy tám lần liên tiếp, Lý Vân cuối cùng cũng cảm thấy eo và mắt tê dại, đồng thời anh cũng có ý định xuất tinh ở phía dưới. 

"Mẹ chồng, con...con...đến..." Lý Vân khó khăn hét lên, bởi vì sức mạnh của Lý Vân về cơ bản đều được sử dụng ở phần dưới cơ thể của hắn! 

"Ồ... được rồi... thôi nào, thôi nào! Con yêu, hãy bắn chết mẹ chồng dâm đãng của con đi!" Hoàng Kim Liên gom hết dũng khí còn lại của mình, và cái mông to của cô ấy phát động một cuộc tấn công về phía Lý Vân như cơn điên cuối cùng! 

Sau khi cưỡng hiếp Golden Lotus một cách thô bạo thêm vài phút nữa, Lý Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Với vòng eo và đôi mắt đau nhức, anh ta đã biến tình yêu vô cùng dành cho Golden Lotus của mình thành vô số đứa con và xuất tinh thành Golden Lotus! 

"A...đây rồi...Con xuất tinh cho mẹ, mẹ chồng của con! Mẹ ruột của con~!" Lý Vân gầm lên, và sau một vài chuyển động điên cuồng của con cặc lớn như một cuộc đấu tranh cuối cùng, anh ta lao về phía trước một cách tuyệt vọng và đưa con cặc lớn vào nơi sâu nhất của Golden Lotus, quê hương xinh đẹp và ấm áp nơi Lý Vân từng sống, tử cung của Golden Lotus! 

Con gà trống lớn bắn ra những chiếc vỏ dày và nóng như một khẩu đại bác hạng nặng, khiến Golden Lotus lần lượt run lên. Cuối cùng, Golden Lotus hét to hết sức: "Ôi! Ngon quá, nóng quá, nóng quá..." Sau đó đầu cô ấy nghiêng sang một bên, cơ thể mềm nhũn, và cô ấy bất tỉnh! 

Lý Vân bị kích thích mạnh mẽ và nằm bất lực trên Golden Lotus, thở hổn hển. Mặc dù dương vật của anh bắt đầu co lại nhưng anh không sẵn lòng rút nó ra. 

Vì tử cung và âm đạo của Golden Lotus rất mềm mại và ấm áp nên khi ở trong đó vô cùng thoải mái! 

"Mẹ chồng, sao mẹ lại học được những tư thế và lời nói dâm đãng này..."

“Không phải là cậu cả ngày không đến với tôi đâu. Bình thường tôi không dám vượt quá giới hạn nên phải xem mấy bộ phim khiêu dâm để trút giận… Quay đi quay lại sẽ quen thôi…”

“Mẹ chồng yêu quý của con, con đã chịu đựng rất nhiều vì mẹ…”

"Chú bảo bối, chú cũng vậy..." Nói xong, Lý Vân trực tiếp ôm mặt đối mặt với Hoa Sen Vàng, đặt hai chân lên cánh tay của Lý Vân. Bằng cách này, cô trèo lên người con rể của anh ta như một con gấu túi leo lên cây, và lại hòa làm một với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (14)

Hai người dục vọng thiêu đốt, lưỡi đáp lại chiều sâu của nhau, không ngừng trao đổi nước miếng cho nhau. 

Hôn thật sâu một lúc, Lý Vân nằm ở bên tai Hoàng Cẩm Liên nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con rất thoải mái ~"

"Ừ... đương nhiên là thoải mái... nhưng để tôi nói cho anh biết, tôi sẽ cho anh quan hệ nhiều hơn, anh phải để tôi nghỉ ngơi một lát. Lát nữa có mẹ chồng đợi anh."

"Ha ha, không thành vấn đề, ngươi nghỉ ngơi sau lại đến với chúng ta, vừa rồi ngươi đã hứa với ta 'Mẹ chồng đôi hàng'!"

Lời này vừa nói ra, toàn thân Kim Liên liền run lên, không phải vì sợ hãi mà là vì hưng phấn! Ôm Lý Vân vào lòng, vội vàng nói: "Chú ngoan, chú thật biết chơi. Mau địt mẹ vợ dâm đãng của chú đi. Tôi hưng phấn quá ~!"

"Mẹ chồng, đừng lo lắng, chúng ta hãy dành thời gian nhé ~"

"Ôi, con rể ngoan của mẹ, con chải chuốt giỏi quá. Lãng mạn quá. Cố lên, mẹ chồng nghe lời con. Con muốn gì mẹ cũng làm ~ Nào~"

"Này, trước tiên hãy làm 69!"

Hoàng Cẩm Liên lập tức nằm xuống giường. Lý Vân quay lại và nhắm vào mặt Hoàng Kim Liên. Hoàng Kim Liên cầm lấy con cặc nhiều thịt mà cô rất quen thuộc và không ngừng mút nó. Lý Vân không hề nhàn rỗi chút nào. Anh ta ôm cái mông to béo trắng nõn của Hoàng Kim Liên, mút liếm một lúc! 

Sau một âm thanh kỳ lạ "woo woo... uh uh huh huh huh", Hoàng Kim Liên và Lý Vân kết thúc khúc dạo đầu cho cuộc loạn luân. 

Lý Vân bảo mẹ vợ nằm xuống, khoanh chân ra sau, sau đó Lý Vân đưa con cặc đầy nước bọt sen vàng của mình vào âm đạo đầy nước bọt của chính mình! 

Để kích thích hơn nữa, Lý Vân dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Golden Lotus và đặt một chiếc ba lô dưới eo cô. Bằng cách này, âm đạo của cô gần với cặc của Lý Vân hơn, và tác dụng của mỗi đòn tấn công của Lý Vân càng mạnh mẽ hơn! 

Dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của Jinlian, anh dùng hết sức kéo về phía con cặc của mình, đồng thời dùng hết sức ấn xuống! 

Chẳng bao lâu, Golden Lotus lại bắt đầu rên rỉ dưới ngón tay của Lý Vân. 

"Trời ơi...con rể tốt của ta, ngươi là nhất, ôi...tốt quá...ah...chết tiệt, cặc của ngươi to quá..."

Golden Lotus không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy sự dũng cảm của Lý Vân. Thực ra có lần nào con rể ông không cưỡng hiếp bà đến chết? 

"Mẹ chồng, mẹ có sinh cho con một đứa con không? Hả? Mẹ muốn sinh con cho con rể hư của mẹ à?" Lý Vân trêu chọc anh ta khi đụ Golden Lotus. 

"A... sâu quá, a... ta muốn... sinh thật nhiều đứa con cho con rể hư, a..." Tiếng rên rỉ của Hoàng Cẩm Liên khiến Lý Vân kích thích lớn nhất. Lý Vân hưng phấn ôm lấy cặp mông to của Hoàng Kim Liên và bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ! 

"À... được rồi, lại kết thúc rồi!" Với những lời dâm ô của Golden Lotus, trò chơi tục tĩu của mẹ chồng bắt đầu! 

Lý Vân một tay ôm lấy cái mông to của Hoàng Kim Liên, tay kia ôm lấy vòng eo mập mạp của cô, liều mạng kéo cái mông to của cô vào trong lòng Lý Vân. 

“Rắc, rắc, rắc…” Giữa bụng dưới và mông to vang lên một tiếng vang lớn, Liên Hoa Vàng không ngừng kêu lên “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ”. 

Lý Vân tăng tốc độ thắt lưng của mình lên mức tối đa và sử dụng nó để bắn phá lỗ thịt của Golden Lotus giống như một cỗ máy đồng hồ. 

Golden Lotus thỉnh thoảng co lại âm đạo của mình, kẹp dương vật của Lý Vân thoải mái hơn. Đồng thời càng kích thích Lý Vân càng hưng phấn, khiến Lý Vân càng cưỡng hiếp nàng mạnh mẽ hơn! 

Trong lúc nhất thời, tiếng thét của Golden Lotus, tiếng thở hổn hển của Lý Vân, sự va chạm giữa bụng của Lý Vân và cặp mông to của Golden Lotus, và tiếng kêu thương xót của Golden Lotus thỉnh thoảng đan xen với nhau, tạo thành một bản giao hưởng tình dục loạn luân giữa mẹ và con rể! 

Đột nhiên, Golden Lotus điên cuồng đẩy cái mông to lớn của mình về phía Lý Vân. Lý Vân lập tức biết nàng sắp đạt cao trào, không hề có dấu hiệu yếu đuối, hắn tăng cường lực đẩy về phía trước, xuyên vào Golden Lotus càng sâu hơn. 

Sau khi nhịn mấy chục lần, Golden Lotus hú lên, âm đạo co rút dữ dội như động đất rồi rỉ ra ngoài. Lý Vân cảm thấy rất khó chịu khi tinh dịch của cô đổ vào quy đầu của anh.

Nhưng sau khi Golden Lotus đạt đến cao trào, cô đã kiệt sức và mất đi sức lực để hỗ trợ mình. Cánh tay cô buông thõng xuống tấm trải giường. Lý Vân nắm lấy cặp mông to của cô và xuất tinh lần đầu tiên. 

………………

Nghỉ ngơi nửa phút, Golden Lotus đứng dậy, dùng hai tay chống vào tường hướng về phía cầu thang, giơ cái mông to tròn trắng nõn chờ chú mình ân cần. Từ âm đạo của cô, tinh dịch của Lý Vân và tinh dịch của Golden Lotus đã hòa quyện với nhau và từ từ chảy ra ngoài, treo trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn, dọc theo cặp đùi mập mạp của Golden Lotus xuống đất.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến Lý Vân lại phô diễn sức mạnh, đứng dậy và tiếp tục cưỡng hiếp Hoàng Kim Liên từ phía sau. Với những nỗ lực của Lý Vân, Golden Lotus dần lấy lại sức sống và cô bắt đầu nỗ lực để đáp trả cuộc tấn công của Lý Vân.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

"À. Mẹ chồng dâm đãng của tôi, bà cũng vậy~ à!"

Mẹ chồng cười nói với con rể: "Này, Tiểu Vân, ngươi nhìn xem, con cặc quý giá của ngươi đang đụ mẹ vợ ngươi... Hắn đang cho mẹ chồng ăn tinh dịch... Haha! Ah~ bạn đụ tôi hay quá... Yun'er, bạn có thấy không? , mông mẹ vợ muốn bóp tinh trùng của bạn, cặc của bạn to và thoải mái quá! Haha~ah~~Con rể tồi lại đang chui vào bụng mẹ tôi nữa~! Nhìn này, mẹ đang chảy máu vì con, hahaha ~”

"Ồ... Mẹ chồng yêu quý của tôi, nhìn kỹ đi ~ Con cặc của tôi đã mở tung âm hộ của bà rồi. Nhìn! Tôi đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi mạnh đến mức phát điên! Haha, sướng quá… sướng quá… Mông mẹ thật mềm mại và thoải mái!”

"Hừ, như vậy là đủ rồi ~ Chỉ có chú, chú tốt của cháu, chỉ có chú mới có thể đụ cháu đến phát điên! Haha ~ Thôi đi chú, cháu nằm trên tường để chú đụ cháu, để chú đụ cháu sâu hơn và tiết kiệm chút sức lực."

Lý Vân gật đầu, sau đó đưa tay ra từ dưới nách Hoàng Kim Liên, che núm vú và nửa ngực của cô, dịu dàng nói sau tai Hoàng Kim Liên: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Con rể, ta không sợ con bị cảm, nhưng đầu vú con bị cảm sẽ bị bệnh. Tôi phải bảo vệ bạn."

"A ~ Chú tốt của tôi, woo ~" Khi cô nói điều này, Hoàng Kim Liên hơi quay đầu lại để hôn Lý Vân. Cứ như vậy, Hoàng Kim Liên nằm trên tường, hôn Lý Vân bằng đầu trên, trong khi phần thân dưới của cô không ngừng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho lực đẩy của chú cô, để chú cô xâm nhập vào phần sâu nhất của lồn cô.

Bằng cách này, sau khi Lý Vân đụ Golden Lotus đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp, anh ta miễn cưỡng xuất tinh dịch của chính mình vào tử cung của Golden Lotus!

Trong khoảnh khắc, Golden Lotus ngã gục trong vòng tay của con rể, thở hổn hển. Bộ ngực lớn trên ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô, trên núm vú cô lấm tấm những giọt mồ hôi.

"Xiaoyun... trước... đến chỗ mẹ Vương của con trước..." Cô yếu ớt đẩy Lý Vân, người vẫn đang đè lên cô. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch cứ chảy ra giữa hai chân cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. "Để mẹ chồng tôi... nghỉ ngơi đi... rồi đụ tôi sau..."

Lý Vân miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể, lộ ra một đám đục màu trắng dày đặc. 

Anh nghiêng người liếm môi âm hộ sưng đỏ của Golden Lotus, khiến cô lại run lên: "Vậy mẹ chồng muốn giữ lời... Đêm nay anh muốn cùng nhau bay..."

Golden Lotus nhìn anh một cách quyến rũ, đưa tay lau chất dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người rồi bôi lên đầu vú của mình: “Đi nhanh đi… Vương mẫu của anh chắc chắn đang giận dữ trong phòng lúc này…”

Lý Vân cười khúc khích và khỏa thân chạy lên tầng hai. Con cặc của anh, được bao phủ trong nước ép tình yêu, vẫn nửa cương cứng, đung đưa qua lại giữa hông anh khi anh chạy.

………………

Vừa đi tới cửa phòng Vương Lệnh Lan, hắn liền nghe thấy bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy Vương Lệnh Lan nằm nghiêng trên giường, một chân gác lên mép giường, ngón tay nhanh chóng trượt vào giữa môi âm hộ ẩm ướt. 

"A... Con cặc lớn của Xiaoyun... khi nào thì đến đụ tôi... Chúa ơi, để Xiaoyun làm đi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cô nhắm mắt lẩm bẩm, tay còn lại xoa nắn bộ ngực nặng trĩu, trên núm vú còn vài giọt sữa. 

Con cặc của Lý Vân trở nên cương cứng khi Vương Lệnh Lan rên rỉ, và anh gần như bật cười khi nghe mẹ Vương cầu xin Chúa cho một người đàn ông. 

Lý Vân lặng lẽ đi đến bên giường, đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ Vương, lật người, dang rộng đùi rồi đẩy thẳng con cặc của hắn vào âm đạo của mẹ Vương.

Mẹ Vương nhìn cậu bé đã đụ âm hộ mình với vẻ mặt bối rối. Cô nghiêng người, vô thức ấn tay mình vào ngực chàng trai.

"À!" Vương Linh Lan run rẩy. Sau khi nhìn rõ là Lý Vân, cô lập tức đỏ mặt, cố gắng kéo chăn đắp cho cô, "Xiaoyun, tại sao Xiaoyun lại vào..."

Lý Vân vén chăn lên, để lộ cơ thể trưởng thành hoàn toàn khỏa thân của cô. 

Mặc dù Vương Linh Lan đã gần bốn mươi tuổi nhưng những năm tháng làm việc chăm chỉ của cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú to xinh đẹp đang phập phồng vì xấu hổ.

“Vừa rồi ma ma Vương đang làm gì?” Lý Vân nhếch mép cười, đưa ngón tay vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó đưa vào miệng anh mút: "Thật ngọt ngào..."

Vương Linh Lan không nhịn được dang chân ra, từ phía sau nhéo eo Lý Vân: “Ta, ta đang nghĩ tới ngươi…”

Cô chưa kịp nói xong thì Lý Vân đã tiến về phía trước, con cặc to lớn của anh trực tiếp mở ra môi âm hộ trơn trượt rồi đâm thẳng vào trong. Cả hai người cùng lúc phát ra những tiếng thở dài mãn nguyện. 

"A... Dương vật của Tiểu Vận... to quá..." Vương Lăng Lan nâng hông lên đón lấy nàng, dùng tay ôm lấy cổ Lý Vân, "Nhẹ nhàng một chút... Ta vừa mới tắm xong..."

Tuy nhiên, Lý Vân cố tình tăng lực, lần nào cũng đánh vào miệng tử cung của cô: “Mẹ Vương nhiều nước như vậy… ngày nào mẹ cũng thủ dâm khi nghĩ về con phải không?”

"Chà... đừng nói nữa... đồ khốn nạn." Vương Lệnh Lan xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai anh, nhưng phần thân dưới lại thành thật co rút lại, mút lấy vật khổng lồ đang xâm nhập như một cái miệng nhỏ. 

Lý Vân thay đổi góc độ và để quy đầu cọ sát vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. Vương Lăng Lan lập tức cong lưng như bị điện giật, móng tay bấm vào lưng Lý Vân: “Không được… không thể nào… kích thích quá… a!!”

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, và một dòng nhiệt nóng tràn lên quy đầu của cô. Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đâm, tiếng da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Mẹ Vương... âm hộ của mẹ mút giỏi quá..." Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô và nhào nặn. Sữa cứ rỉ ra từ kẽ ngón tay của cô. “Sữa chảy ra rồi…”

Vương Lăng Lan đã không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón chân cong lên. 

Vị trí này khiến cho sự thâm nhập sâu hơn, khiến cô run rẩy trước mỗi cú đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (15)

"Mẹ Vương, con là người ông trời phái đến cho mẹ!"

Nghe Lý Vân nói xong, mặt Vương Linh Lan lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Anh tự nghĩ: “Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Đáng lẽ anh ấy phải nhìn thấy vụ bê bối mà mình vừa phạm phải”.

Cô bối rối đến mức không biết phải đối mặt với cảnh tượng trước mắt như thế nào. Những làn sóng khoái cảm dễ chịu trong cơ thể cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của Vương Lăng Lan. 

"A~~!"

Đã nhiều năm như vậy, cảm giác này thật đẹp. 

Cảm giác tê dại từng đợt lan khắp toàn thân, Vương Lệnh Lan đặt hai tay lên ngực người đàn ông, vòng tay qua cổ người đàn ông, ôm thật chặt, quấn hai chân quanh eo người đàn ông, bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Lý Vân dùng lực đẩy một hồi, phát hiện Vương ma ma bên dưới hắn chậm rãi bắt đầu phối hợp với lực đẩy của hắn, dùng hai tay ôm lấy hắn. Lý Vân xoa xoa ngực mẹ Vương, thì thầm vào tai Vương Linh Lan: “Mẹ Vương, con mèo nhỏ của mẹ khác với những người khác. Ở đây có lớp, vòng này ở trong, đụ thật sướng.”

"Ah~~oh~~! Ngon quá phải không? Si~~ah~~ Sau này nếu muốn đụ em thì qua đây. Mẹ sẽ để cửa mở cho con."

Vương Lăng Lan bị kích thích đến mức buông bỏ mọi kiềm chế, càng ngày càng dâm đãng. 

Lý Vân nằm trên người Vương Linh Lan, đụ nàng một hồi, sau đó nói vào tai Vương Linh Lan: "Mẹ Vương, ngươi đổi tư thế đi, ngươi nằm xuống đi, ta muốn từ phía sau đụ ngươi."

"Ừm~~À~~Được rồi."

Hai người đứng dậy. Vương Lệnh Lan nằm ở trên giường, nâng mông lên: “Cậu bé ngoan, đi thôi.”

Lý Vân quỳ phía sau Vương Lăng Lan, nhắm con cặc nhỏ giọt của mình vào cái lỗ thịt hơi phồng lên như bánh bao. Với một tiếng "phù", anh lại đâm sâu vào trong cô. Đầu quy đầu của anh trực tiếp ấn vào âm hộ của Vương Lăng Lan. Lý Vân nhanh chóng đâm vào búi tóc đầy đặn của Vương Lăng Lan. Anh ta nắm lấy tay Vương Lăng Lan, khóa sau lưng cô. Thỉnh thoảng, anh ta tát vào mông cô vài cái, đụ cô như ngựa chồm! 

Vương Lệnh Lan ưỡn mông ra, hai tay chắp sau lưng, mặt áp chặt vào giường, hai mắt mờ mịt, giống như một con chó cái đang hứng chịu đòn tấn công điên cuồng và mạnh mẽ từ phía sau. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong tư thế đáng xấu hổ này, âm đạo tràn ngập khoái cảm, dịch âm đạo chảy ra như lũ, cô thoải mái khóc lóc, trút bỏ ham muốn bấy lâu bị kìm nén. 

"Ừ~Ừ! Tôi không thể làm được nữa, ồ~ồ~ồ...Được rồi, cậu bé ngoan, tôi sắp chết rồi."

Lý Vân điên cuồng đụ bánh bao của Vương Lăng Lan, phần thịt mềm trong âm hộ quấn quanh cặc như sóng. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vẫn còn quyến rũ và thưởng thức món bánh bao hấp độc đáo. 

Lý Vân thực sự yêu Ma Ma Vương vào lúc này. Càng say mê cô, anh càng muốn tàn phá vẻ đẹp bụ bẫm này. 

Đời này có thể đụ được bảo bối thượng phẩm như Mama Vương như vậy quả thực là đáng sống. 

Lý Vân nhớ lại lời đồn mà anh nghe được ở bàn ăn tối ở nhà, biết được mẹ Vương có một người đàn ông quanh năm không về nhà, một nữ nhân viên lừa dối bị giáng chức, sau vụ tai nạn đã suy sụp rất nhiều. Anh ta ăn uống, chơi gái và cờ bạc mỗi ngày.

Anh buột miệng nói: “Hoa đặt trên phân bò, ngọc được giấu kín. Người phụ nữ tốt như vậy sẽ không trân trọng…”

Mẹ Vương đang bị đút mông ra ngoài đột nhiên nghe được câu nói như vậy. Bà sửng sốt một lúc, rồi phản ứng lại, sau đó mở mắt ra, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Sao, con nhắc đến anh ấy làm gì? Ồ ~~~ con ngoan của mẹ, chỉ cần con không ghét thì từ giờ mẹ sẽ chỉ thuộc về con. Con lớn thật đấy, nhanh lên, mẹ mẹ sẽ tới. A~~~~ Ồ ~~~ Kích thích quá."

"Phà, phạch, phạch..."

Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của mẹ Vương càng ngày càng lớn. Làn da trong như mồ hôi của Vương Linh Lan chuyển sang màu đỏ hồng quyến rũ, khoái cảm dục vọng vô bờ bến tràn ngập lý trí của người phụ nữ. 

"Ahhh! Con ngoan, hôn chồng đi, mẹ tới rồi! Ôi~~~ sắp ra rồi... dùng, ép..."

Lý Vân cảm thấy phần thịt mềm trong bánh bao bắt đầu co lại thành từng đợt. Nghe thấy tiếng rên rỉ không nói nên lời của mẹ Vương, anh biết vẻ đẹp trước mặt sắp lên đỉnh, anh không muốn chịu đựng nữa nên giật cặc nhanh hơn, muốn nhét con cặc của mình vào bụng người phụ nữ. Lý Vân dùng hết sức lực đâm mạnh dương vật của mình hàng trăm lần, sau đó phóng tinh trùng ra, gầm lên và phun tinh dịch đặc quánh vào tim mẹ Vương.

"Ồ~~ồ~~ah~~~~~~~~~~~~~~!" 

Trái tim yêu của mẹ Vương bị tinh dịch đốt cháy, toàn thân run rẩy khi lên đỉnh.

Lý Vân rút dương vật ra, ngồi ở mép giường hít một hơi. Anh đứng dậy và mang về hai chai soda. Anh uống một ngụm hết nửa chai, nhìn mẹ Vương vẫn đang nhắm mắt nằm yên trên giường, thỉnh thoảng lại co giật. 

Anh đặt tay lên lưng người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve, cười vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ khỏe không? Người đàn ông Chúa phái đến mẹ có tốt không?"

Vương Linh Lan mở mắt ra, thở hổn hển nhìn tiểu nhân vật phản diện trước mặt. Cô chật vật đứng dậy, tựa vào lòng Lý Vân, nũng nịu nói: "Tuyệt vời, con ngoan của ta là mạnh nhất. Nó đụ mẹ ta mạnh đến nỗi bà ấy bay lên trời."

Lý Vân cúi đầu hôn mẹ Vương, một tay ôm lấy ngực bà xoa xoa. 

Mẹ Vương dịu dàng đáp lại nụ hôn của Lý Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với con gà trống vừa đưa cô lên trời bằng một tay. 

………………

Ngón tay của Vương Lăng Lan nhẹ nhàng vòng qua quy đầu của Lý Vân, bôi nước tình hỗn hợp của cả hai lên que. 

Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi mắt ngấn nước: "Đồ khốn kiếp... Lồn mẹ bị anh đụ sưng tấy lên... Mẹ vẫn còn sung sức như vậy..."

Lý Vân ngậm núm vú cương cứng của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú cứng ngắc đó, mơ hồ nói: “Ai khiến bánh hấp của bà Vương bú giỏi đến vậy… Lại khiến cặc tôi lại cứng lên…”

“A~ bú nhẹ nhàng…” Vương Linh Lan rùng mình, sữa nhỏ xuống cằm Lý Vân, rơi xuống bụng cô. 

"Chồng nhỏ của tôi lạc rồi? Con mèo nhỏ của mẹ đây ~" Vương Linh Lan tách môi âm hộ ướt át của mình ra, khe hồng đang phun ra chất nhầy trong suốt. 

Cô nắm lấy quy đầu màu đỏ của Lý Vân và cọ xát nó vào cái lỗ, phát ra âm thanh ùng ục. 

Cô đột nhiên xoay người đẩy Lý Vân xuống, với cặp mông trắng nõn mập mạp treo trên háng thiếu niên: "Lần này để mẹ chăm sóc đứa con ngoan của ta..."

Cô ôm con cặc đã được dựng lại của Lý Vân và từ từ ngồi xuống với cái lỗ ướt át của mình. 

Cả hai cùng lúc thốt lên những tiếng thở dài mãn nguyện. 

Vương Lệnh Lan đặt hai tay lên ngực Lý Vân, bắt đầu đung đưa eo cô lên xuống, để con cặc nóng bỏng di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Lý Vân bỗng nhiên dùng lực ở thắt lưng hắn, phịch! 

Toàn bộ chiều dài của con cặc dài 23 cm được đưa vào, quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung. 

Vương Linh Lan hét lên một tiếng “A!”, cặp mông béo phệ của cô nảy lên như bị điện giật, Lý Vân dùng sức ấn hông cô về phía sau. 

"Mẹ kiếp! Tại sao âm hộ của mẹ Vương càng ngày càng bú giỏi!" Lý Vân thở hổn hển, nhìn con cặc của mình bị bao bọc trong những bức tường thịt đang vặn vẹo. 

Mỗi cú đâm đều tạo ra bọt trắng xóa, khiến khớp nối giữa hai người sáng bóng. 

"Nhìn này... Lồn mẹ đang ăn cặc của con..." Cô cố tình đi chậm lại để Lý Vân có thể nhìn rõ môi âm hộ màu hồng của mình bị dương vật dày kéo căng ra như thế nào. “Con có thích không… Lồn của mẹ có thoải mái hơn lồn của mấy cô bé kia không…”

Lý Vân tóm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú xoa xoa: “Âm hộ của mẹ Vương là giỏi nhất trong việc kẹp… à… vòng thịt bên trong đang cắn vào quy đầu của tôi…”

Bang bang bang bang bang! Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập. Bộ ngực của Vương Lệnh Lan phập phồng lên xuống như bong bóng chứa nước, núm vú vẽ ra những đường cong dâm dục. “Thêm nữa, đi sâu hơn… nó đang chống lại tử cung của mẹ…” Cô đột nhiên co ngón chân lại, âm đạo co thắt như một chiếc cốc hút, “Em cần đi tiểu…ahhhh!”

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình tê cứng vì nóng, anh nhân cơ hội nhéo bộ ngực đang đung đưa của cô: "Mẹ dâm đãng, bây giờ mẹ đang lên đỉnh phải không? Tiểu Vũn vẫn chưa bắt đầu đụ cô ấy!"

Vương Lệnh Lan vặn vẹo hông một cách khêu gợi, khiến các nếp gấp của thành âm đạo cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm. 

Cô cúi xuống, mái tóc thơm sữa xõa xuống mặt Lý Vân: "Mẹ dạo này... tối nào cũng lén tập kẹp gối... chỉ nghĩ một ngày nào đó có thể véo đứa con ngoan của mình..."

Câu nói này khiến Lý Vân đột nhiên xoay người đè nàng xuống, nhấc một chân của nàng đặt lên vai hắn, bắt đầu lao tới như vũ bão. 

Môi âm hộ của Vương Lệnh Lan xoay ra vào, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

"A! Chậm lại... tử cung sắp xuyên thủng rồi..." Vương Lăng Lan ngón chân co quắp, móng tay cào xước trên lưng Lý Vân những vết đỏ, "Con khốn nạn... con sắp đánh nát mẹ con rồi..."

Lý Vân nhéo eo cô, mỗi đòn đều đánh vào tim cô: “Không phải Vương ma ma nói muốn luyện tập nhéo ta… Bây giờ siết chặt lại… Để ta xem công phu của ta thế nào…”

Vương Lăng Lan lập tức co rút âm đạo, mở cái miệng nhỏ ra để hút lấy vật khổng lồ đang xâm nhập. Lý Vân cảm thấy vui mừng đến mức da đầu tê dại, và những luồng lực hút phát ra từ quy đầu của anh ấy, như thể toàn bộ túi tinh trùng của anh ấy đang bị hút vào. 

Gujiguji! 

Bọt trộn với nước tình yêu bắn ra từ khớp. 

Môi âm hộ của Vương Lệnh Lan bị đẩy ra ngoài, giống như một bông hoa thịt đầy dục vọng, có thể mở ra và đóng lại theo lực đẩy. 

Cô dùng tay trái dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít đỏ bừng vì bị đụ: "Lão công nhỏ... lần sau, lần sau, anh có thể dùng nơi này được không..."

“Mẹ, bây giờ mẹ muốn ăn tinh dịch của con trai mẹ phải không?” Lý Vân đột nhiên bị cảnh tượng trước mắt kích thích và xâm nhập vào cô hàng chục lần, hai hòn bi của cô đập mạnh đến mức bộ phận sinh dục đỏ bừng. 

"Mẹ đĩ... chật quá..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên bộ ngực phập phồng của cô, "Con sắp xuất tinh... lấp đầy tử cung dâm đãng của mẹ..."

"Đi vào... đi cho mẹ..." Vương Lăng Lan hai chân quấn quanh eo anh, móng tay bấm vào mông anh, "A! Chúng ta đi đây... Mẹ cũng muốn đến... cùng nhau..."

Lý Vân đẩy mạnh, quy đầu bị kẹt trong miệng tử cung, đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi quét qua bức tường nhạy cảm bên trong, Vương Lăng Lan hét lên một tiếng, đạt đến cao trào. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra khỏi khớp và làm ướt chân họ. 

Lý Vân ngã đè lên người nàng, con cặc của hắn vẫn vùi trong ổ ấm áp. Vương Lệnh Lan vuốt ve tấm lưng đầy mồ hôi của hắn, đột nhiên cười nhẹ: "Ngươi thật xấu xa... tiểu biến thái..."

Lý Vân ngẩng đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô, ngón tay xoa xoa môi âm hộ sưng tấy của cô: "Mẹ hiền... để con yên tâm trở lại... Sau đó dì Hoàng nói sẽ đến cùng chúng ta cùng bay..."

Vương Lệnh Lan đỏ mặt, hất tay hắn ra: “Tệ thật... Hạ thân của mẹ tê dại vì con làm tình…” Tuy nhiên, nàng lại vô thức nhéo con cặc bên trong mình, khiến Lý Vân phải thở dốc. 

"Hehe... để ta dọn đường bùn cho con nhé, con trai." Lý Vân cười tà ác, dương vật to lớn 23cm dưới háng hắn khuấy động tiếng nước chảy róc rách trong lỗ thịt ướt át của Vương Linh Lan. 

Tinh dịch vừa xuất ra đã hóa thành bọt trắng xóa chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Sau khi xuất tinh, anh nằm trên cơ thể người phụ nữ nghỉ ngơi một lúc thì con cặc còn nằm trong âm hộ của cô lại bắt đầu thúc mạnh. 

Vương Lệnh Lan nằm khập khiễng trên giường, cảm thấy chàng trai lại bắt đầu đụ âm hộ cô. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô quay lại nhìn chàng trai đang điên cuồng đút vào âm hộ của mình và hét lên: "Con trai ngoan, con mạnh mẽ quá... Sao con lại mạnh mẽ như vậy! Mẹ thực sự muốn bị con đụ đến chết... Con trai lớn..."

Lý Vân bây giờ chỉ biết làm tình. Anh ta không còn coi cô hầu gái đã chăm sóc anh ta từ khi còn nhỏ như một trưởng lão đáng kính mà là một con chó cái động dục. 

Con cặc dài 23cm di chuyển ra vào lớp thịt mềm mại của Vương Lăng Lan, làm lộ ra phần thịt âm đạo màu hồng. 

Sự kích thích từ con cặc của anh khiến anh điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ, hai hòn bi của anh đập vào bìu đỏ ửng của Vương Linh Lan, phát ra tiếng bốp. 

"Ôi... anh ơi, con cặc lớn của anh nóng quá, à... đụ mẹ em sướng quá... à... em sướng quá." Vương Lệnh Lan vặn vẹo cặp mông trắng nõn, sữa không ngừng chảy ra từ đầu vú sưng tấy, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Âm hộ mọng nước của người phụ nữ trưởng thành siết chặt con cặc to của chàng trai, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bao quanh con cặc lớn như vô số cái miệng nhỏ. 

Lý Vân có thể cảm nhận được những nếp gấp của bức tường thịt cọ vào rãnh vành nhạy cảm mỗi khi anh đâm vào. Anh ta thở hổn hển vì sung sướng, lưỡi dài ra và chảy nước dãi. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Vương Lăng Lan và đụ cô thật mạnh, đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào cổ tử cung, sau đó rút ra, chỉ để lại quy đầu bên ngoài, rồi đụ thật mạnh cho đến khi chạm vào miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ồ... Tốt anh trai... Con trai ngoan... Tôi cảm thấy rất thoải mái với con cặc to lớn của anh... Ah... Thế đấy, đẩy mạnh đi, ồ... nó làm tôi chết mất." Tiếng rên rỉ của Vương Lăng Lan tràn ngập nước mắt, thành âm đạo không ngừng co giật, hút lấy vật khổng lồ đang xâm nhập như một chiếc cốc hút. 

Người phụ nữ trưởng thành không ngừng rên rỉ và đẩy hông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho những cú đâm mạnh mẽ của chàng trai. 

Môi âm hộ của cô ấy bị đụ ra ngoài, giống như một bông hoa tục tĩu đang nở rộ và cứ mở ra rồi đóng lại theo những cú thúc. Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch được đưa ra ngoài, tạo thành bọt trắng xóa tại nơi hai người gặp nhau. 

“Con ngoan, đâm vào nhanh hơn, mạnh hơn, mẹ hình như lại đến… đâm vào nhanh hơn… a…” Vương Lệnh Lan dùng tay trái xòe mông ra, để lộ hậu môn hơi co rút, dường như đang mời gọi xâm nhập sâu hơn.

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm bị chàng trai trẻ đụ mạnh đến mức sắp xuất tinh lần nữa. Cô không khỏi vung vẩy cặp mông quyến rũ của mình tới lui một cách liều lĩnh để phục vụ cho những cú thúc của chàng trai trẻ. 

Lý Vân có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể mình đang tăng lên, và sự co rút của các thành thịt ngày càng mãnh liệt. 

Nằm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành và đụ cô một cách mãnh liệt, chàng trai có lẽ đã cảm nhận được sự thay đổi ở âm đạo của cô, anh không khỏi cảm nhận được sự thay đổi. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn nhanh hơn. 

Vương Lăng Lan cũng dùng sức đẩy mông tới lui, vui sướng hét lên. Từ đôi mắt quyến rũ và những tiếng thở hổn hển nhanh chóng, cô biết chàng trai trẻ đã đụ cô tốt như thế nào. 

"A... anh ơi... thế đấy, ồ... nó lại đâm vào tử cung của em rồi, a... cảm giác thật sướng... con ngoan của anh... con cặc lớn được đưa vào mạnh hơn, à... mạnh hơn, nhanh quá, em sắp rỉ ra rồi, a..." Móng tay của Vương Lăng Lan cắm vào cơ lưng của Lý Vân, để lại vết đỏ trên làn da trắng ngần của anh. 

Ngay sau khi chàng trai đụ cô hàng trăm lần, cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành không ngừng run lên, cô hét lên đầy dục vọng: "A! Con trai của mẹ, mẹ sướng quá. Mẹ rỉ ra cho con, à... sướng quá." Một dòng nước nóng từ sâu trong bụng mẹ tuôn ra, rót vào quy đầu của Lý Vân, nóng đến mức hắn suýt xuất tinh tại chỗ.

Sau khi người phụ nữ trưởng thành lên đỉnh, chàng trai vẫn di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô. 

Âm đạo của Vương Linh Lan thường xuyên co rút như dư âm của cơn cực khoái, mỗi lần vặn vẹo đều mang lại cho Lý Vân khoái cảm tột độ. 

"A, ngoan ngoãn, đụ ta chết đi. Ta sắp bị ngươi cho chết rồi. Sao ngươi còn chưa xuất tinh..." Vẻ đẹp của Vương Lăng Lan bị thiếu niên đánh thức. Lồn cô bị con cặc lớn đập mạnh. Làn sóng khoái cảm khiến cô không thể chịu nổi, thậm chí cô còn cầu xin sự thương xót từ chàng trai. 

"A, ta không nhịn được nữa... Ca ca... xin hãy tha cho ta! Con trai yêu của ta, mẹ ta sắp chết rồi..." Vương Linh Lan hét lên đầy nước mắt, nhưng phần thân dưới của nàng lại thành thật co rút lại, giống như không muốn buông con cặc khiến nàng muốn chết ra. 

Cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành đã bị chàng trai trẻ chiều chuộng. Cuối cùng, chàng trai trẻ đụ cô thêm mười phút nữa. Cuối cùng, Vương Lệnh Lan cảm thấy con gà trống lớn đã lớn lên rất nhiều. Cô biết rằng đứa con trai ngoan của cô cuối cùng cũng sắp xuất tinh. 

Nhịp điệu lắc mông của cô càng lúc càng nhanh, âm hộ của cô càng kẹp chặt con cặc to lớn và vặn vẹo liên tục, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

"A! Thôi nào, con trai yêu quý của mẹ! Đưa cho mẹ tinh dịch nóng hổi của con và đưa cho mẹ." Vương Lệnh Lan chủ động nâng mông lên để góc đưa vào sâu hơn, tử cung mở ra ôm lấy quy đầu của Lý Vân giống như một cái miệng nhỏ. 

Chàng trai dường như hiểu được lời nói của người phụ nữ trưởng thành. Sau vài cú thúc tuyệt vọng, con cặc to lớn của anh đã ấn vào lối vào tử cung của cô. 

Vương Lệnh Lan có thể cảm nhận được quy đầu nóng rực đang đập trong cơ thể mình, sau đó tinh dịch như nước lũ phun vào sâu trong tử cung của cô. 

Từng dòng tinh dịch khiến toàn thân cô run rẩy, tử cung tham lam hấp thu tinh hoa sự sống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. 

Người phụ nữ trưởng thành không ngừng rên rỉ vì tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng sau đó Vương Linh Lan phát hiện âm đạo của mình dường như sưng tấy và cảm thấy khó chịu. Khi mở mắt ra, bà thấy đứa con ngoan đã nhét hết thịt vào âm đạo của mình. Bây giờ không còn khoảng cách giữa âm đạo của cô và con cặc lớn nữa, và chúng được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Lông mu của Lý Vân cọ vào môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô, mang đến những cảm giác ngứa ran và sảng khoái. 

Sau đó Vương Lệnh Lan cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi khác phóng vào tử cung mình. 

"A? Tinh dịch lại tới rồi, ôi, thiêu chết ta." Cô thở hổn hển, hai tay vô thức chạm vào cái bụng hơi căng phồng của mình, như thể cảm nhận được sinh lực đang rót vào đó. 

Khi Li Yun xuất tinh một cách tuyệt vọng, có vẻ như anh ấy đã xuất tinh rất nhiều để có được người mẹ Wang này, người đã chăm sóc anh ấy từ khi mang thai khi còn nhỏ. 

Xuất tinh mấy phút, cuối cùng anh cũng dừng lại, nhưng con cặc to lớn vẫn dính chặt vào lồn Vương Linh Lan. 

Mồ hôi của hai người hòa lẫn với chất lỏng tình yêu, tạo thành một vũng nhỏ dưới cơ thể, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (16)

Đột nhiên, cánh cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Bông Sen Vàng đang dựa vào khung cửa trong bộ đồ ngủ bằng vải gạc. Viền áo ngủ của cô mở rộng, để lộ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch: “Tôi nói… em có thể im lặng một chút được không…”

Vương Lệnh Lan xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất bò vào, nhưng Lý Vân lại cố ý ôm nàng lật người, biến thành nữ nhân ở trên: "Mẹ chồng đến vừa kịp lúc... Chúng ta cùng chơi..."

Golden Lotus liếm môi, chậm rãi đi đến bên giường, quỳ xuống, mở miệng đón lấy tinh hoàn đang đung đưa của Lý Vân mà mút vào. Khi Vương Lệnh Lan nhìn thấy cảnh này, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại và cô lại đạt cực khoái...

“Tôi muốn đụ lồn của mẹ chồng, và tôi muốn đụ âm hộ hấp của Ma Ma Vương, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Lý Vân thở hổn hển, và dương vật khổng lồ dài 23cm của anh ta áp thẳng vào lỗ ướt của Vương Linh Lan. 

Với một tiếng “bốp”, quy đầu lại đâm vào lồn. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, một nửa con cặc lớn bị nhấn chìm ngay lập tức. 

"Ahhh... Đúng là con rể tốt..." Vương Lăng Lan vừa bị xâm nhập liền rên rỉ, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

Bà biết mình đang bị người đàn ông tương lai của con gái mình đụ, niềm vui vô luân này khiến toàn thân bà run rẩy. 

Golden Lotus ở một bên ngơ ngác: "Xiaoyun... em... vui vẻ lắm..." Cô nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thứ nước tình yêu không ngừng trào ra từ khớp nối giữa hai người. 

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi đã đụ cái lồn của mẹ Vương!" Lý Vân giống như một con dã thú động dục, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào trong cơ thể Vương Linh Lan, phát ra những tiếng rè rè. "Dì Hoàng, nhìn kìa, cái lồn của mẹ Vương đang ăn cặc của con!"

"A... con rể ngoan của ta... cặc của ngươi... to quá..." Vương Lệnh Lan vì bị đụ quá mạnh nên bất giác thè lưỡi ra, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Âm đạo của cô siết chặt quanh con quái vật đang xâm nhập như một chiếc cốc hút, mỗi lần đẩy ra sẽ làm lộ ra phần da thịt mềm mại màu hồng. 

Hoàng Cẩm Liên hai chân trở nên yếu ớt, vô thức kẹp hai đùi lại xoa xoa: "Chị Tô Túc Lan... các người... dâm đãng quá..."

"Chị Hoàng... à... con cặc của con rể ngoan của tôi... thoải mái quá..." Vương Linh Lan hoàn toàn nghiện khoái cảm, cặp mông trắng nõn mập mạp tích cực phục vụ cho lực tác động của Lý Vân, "Anh cũng tới... để con rể ngoan của tôi... à... mẹ kiếp anh nữa..."

Lý Vân kéo Hoàng Kim Liên lại và yêu cầu cô xem đoạn anh và Vương Linh Lan đang ân ái: "Dì Hoàng, em thấy mẹ Vương bú cặc giỏi đến mức nào, em có thể cho anh bú âm hộ của em nữa được không?"

"Đương nhiên... nhưng ngươi phải nhanh lên... bà mẹ chồng dâm đãng không chịu nổi nữa rồi..." Hoàng Cẩm Liên tay vô thức chạm vào môi âm hộ ướt át của mình. 

"A! Con rể ngoan... dùng vũ lực... đụ mẹ Vương của ngươi chết đi..." Vương Lệnh Lan đột nhiên run lên dữ dội, âm đạo co rút như co thắt, "Ta tới đây... Ta sắp bị con rể đụ đến cực khoái..."

Lý Vân cảm thấy cặc mình bị quấn chặt, bắt đầu thúc mạnh hơn: "Lồn mẹ Vương bóp con sướng quá! Dì Hoàng, nhìn xem, con đụ mẹ Vương đến mức bà ấy xuất tinh!"

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt từ nơi hai người gặp nhau bắn ra, ướt đẫm váy ngủ của Golden Lotus. 

Cô không nhịn được nữa cởi quần áo ra: "Xiaoyun... mẹ chồng tôi cũng muốn... dùng con cặc to của anh đụ tôi..."

Lý Vân rút con cặc ướt át ra khỏi người Vương Linh Lan, xoay người ấn Golden Lotus xuống dưới nàng: "Mẹ chồng dâm đãng, để ta xem cái lồn của ngươi tham lam đến mức nào!"

"À!" Golden Lotus hét lên, dương vật khổng lồ dài 23 cm đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo lâu dài của cô. 

Không giống như những lớp da thịt mềm mại của Vương Linh Lan, âm đạo của Kim Liên nóng như lò sưởi, những nếp gấp ở thành trong không ngừng gãi vào quy đầu của Lý Vân. 

"Lồn của dì Hoàng... thật chặt... chặt hơn cả mẹ Vương..." Lý Vân thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to đang đung đưa của Hoàng Cẩm Liên, "Ngực của mẹ chồng... mềm quá..."

Vương Lệnh Lan lấy lại bình tĩnh, bò đến phía sau Lý Vân, dùng lưỡi liếm tấm lưng rắn chắc của anh: “Con rể ngoan... Để mẹ Vương nếm thử mùi vị dâm đãng của chị Hoàng…” Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào thứ nước tình chảy ra từ khớp nối giữa hai người, đưa vào miệng hút. 

"A... Con rể ngoan của ta... mẹ chồng ta sắp bị ngươi đụ chết mất..." Golden Lotus giơ cao hai chân, để lộ môi âm hộ không ngừng bị dương vật to lớn kéo căng, "Cặc của ngươi... đã đến tử cung..."

Lý Vân đổi góc độ, chuyên mài điểm G của Golden Lotus: "Âm hộ của mẹ chồng tôi bú giỏi lắm. Mỗi ngày nghĩ đến con cặc của con rể đều thủ dâm à?"

"Đúng... mẹ chồng tôi muốn... ahhh..." Hoàng Cẩm Liên xấu hổ thừa nhận, nhưng âm đạo của cô lại thành thật co rút lại, "dùng một con cặc lớn... để hiếu thảo với mẹ chồng... để đụ cái lồn của tôi ra từng mảnh..."

Vương Lệnh Lan còn tục tĩu nói thêm: "Con rể ngoan... đụ dì Hoàng mang thai... để dì sinh cho ngươi một đứa con gái... sau này cũng đụ cả ngươi..."

“A… con rể ngoan của ta… tinh dịch của ngươi… nóng quá…” Golden Lotus toàn thân run rẩy, cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch nóng hổi đang tràn qua tử cung của mình. 

Âm đạo của cô mút như miệng em bé, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh. 

Vương Lệnh Lan từ phía sau ôm Lý Vân, dùng bộ ngực đầy đặn của nàng xoa lưng hắn: "Con rể ngoan... Vương mẫu cũng muốn... xuất toàn bộ tinh dịch của ngươi vào người ta..."

Lý Vân thở hổn hển và rút con cặc hơi mềm từ Golden Lotus ra, mang ra một hỗn hợp đục màu trắng. 

Anh quay người đẩy Vương Lăng Lan xuống giường, dang rộng đùi cô vẫn đang co giật: “Bánh bao của mẹ Vương run lên vì đói…”

Với một tiếng “phù”, cái rễ khổng lồ dài 23cm lại chìm vào âm đạo ẩm ướt. 

Vương Linh Lan hài lòng thở dài, lập tức quấn hai chân quanh eo Lý Vân: “Con rể ngoan… đụ mẹ Vương của ngươi thật mạnh… xuất hết hạt giống của ngươi…”

Golden Lotus lấy lại bình tĩnh, bò đến phía sau Lý Vân, dùng lưỡi liếm cặp mông rắn chắc của anh: "Xiaoyun... để mẹ chồng giúp con đẩy mông..." Vừa nói, cô vừa ấn hai tay lên hông Lý Vân, đẩy về phía trước theo nhịp đẩy. 

"A! Bác Hoàng... ngươi thật tốt..." Lý Vân mừng đến tê cả da đầu, quy đầu xoa xoa điểm G nhạy cảm nhất của Vương Linh Lan, "Mẹ Vương... lồn ngươi đang cắn ta..."

Vương Lăng Lan đã không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Môi âm hộ của cô bị đụ ra ngoài, giống như một bông hoa thịt đầy dục vọng không ngừng mở ra và khép lại theo những cú thúc. 

Thấy vậy, Golden Lotus cúi người đưa âm vật sưng tấy vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Ahhh! Tôi sắp chết rồi... Con rể và mẹ chồng tôi ở cùng nhau... ahhh..." Tiếng hét của Vương Linh Lan đột nhiên cao trào, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân.

Lý Vân nóng đến mức gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra, quay về phía Hoàng Cẩm Liên: "Dì Hoàng... đến lượt em rồi..." Vừa nói, anh vừa đưa con cặc đã thấm đẫm nước tình của Vương Lăng Lan vào âm đạo vẫn đang co rút của Hoàng Cẩm Liên. 

"Ồ!" Jinlian ngẩng cổ lên và dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, "Xiaoyun...sao cặc của em...lớn hơn..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu đâm như một cơn bão. 

Môi âm hộ của Golden Lotus quay ra vào phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Vương Linh Lan lấy lại bình tĩnh, bò đến đầu sen vàng và hôn cô say đắm. Nước bọt của hai người phụ nữ trưởng thành rút ra những sợi bạc đầy dục vọng.

"Mẹ chồng... quyến rũ quá..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống lồng ngực rắn chắc, "Tôi sắp xuất tinh... lấp đầy cho anh..."

"Đi vào... đi cho mẹ chồng..." Golden Lotus quấn hai chân quanh eo anh, móng tay cắm vào mông anh, "A! Đi thôi... Mẹ chồng cũng muốn đến... cùng nhau..."

Lý Vân đẩy mạnh, quy đầu dính vào miệng tử cung Jinlian và đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi xuyên qua vách tường nhạy cảm bên trong, Liên Hoa Vàng hét lên đạt đến cao trào, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra khỏi khớp. 

Vương Lệnh Lan thấy vậy vội vàng bò tới, liếm hỗn hợp chảy ra từ khớp nối của hai người: “Con rể ngoan... mẹ chồng sẽ ăn hết tinh dịch của con…”

Lý Vân ngã gục vào giữa hai bà mẹ chồng, cặc vẫn cứng ngắc. 

Kim Liên và Vương Lệnh Lan ôm lấy hắn, một người bên trái, một người bên phải. Mồ hôi, nước tình yêu và tinh dịch của họ hòa quyện vào nhau, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn...

Ba người đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng, những âm thanh da thịt va chạm, nước dâm và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau. 

Lý Vân lần lượt yêu thương hai mẹ vợ bằng con cặc to lớn của mình cho đến khi cả hai đạt đến cao trào, cuối cùng xuất tinh đặc quánh vào sâu trong tử cung của hai bà mẹ...

………………

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua kẽ hở của rèm chiếu vào phòng ngủ, Vương Lệnh Lan mơ hồ nghe thấy tiếng hút ẩm ướt từ tai mình. 

Mở mắt ra, anh nhìn thấy Lý Vân Chính đang dang hai chân trước đầu Hoàng Kim Liên, dương vật to lớn dài 23cm thọc sâu vào miệng người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. 

Sắc mặt Kim Liên đỏ bừng, đôi môi lúc nửa ngủ nửa tỉnh thỉnh thoảng lại cử động, tham lam liếm dương vật của con rể trong miệng. 

Hành động lố bịch và tục tĩu đêm qua dần dần hiện lên trong đầu Vương Lăng Lan - cảnh tượng cô và Hoàng Cẩm Liên tranh giành con cặc lớn của Lý Vân khiến má cô bỏng rát, cô ngừng la hét. 

“Là dì Hoàng sáng sớm đã tóm lấy cặc tôi khiến tôi cương cứng. Lần này tôi dùng miệng mẹ chồng để dập tắt lửa.” Lý Vân ngày càng trở nên vô đạo đức. Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Hoàng Kim Liên và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Mẹ chồng dâm đãng của tôi, ăn con cặc to của con rể thật sướng quá! A a... Mẹ chồng tốt bụng, mẹ ăn gà giỏi thật đấy."

Sự kích thích mạnh mẽ từ từ đánh thức Golden Lotus. Khi cô mở mắt ra, một miếng thịt lớn xuất hiện trước mắt cô, cô nhận ra rằng nó thực sự đã được đưa vào miệng mình. Mùi tanh xộc thẳng vào mũi khiến cô tỉnh giấc ngay lập tức. 

"Đây là một con cặc, một con cặc lớn?" Bông sen vàng không thể tin được.

“Mẹ chồng, đây là con cặc to của con rể, sáng sớm con cặc to nóng hổi, ​​à… Mẹ chồng, mẹ giỏi ăn con cặc lớn của con rể quá.” Nhìn thấy Hoàng Cẩm Liên đã tỉnh lại, Lý Vân không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng cường độ và tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Thật tuyệt vời khi được mẹ vợ liếm cặc anh vào sáng sớm như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Mẹ chồng dâm đãng của tôi, mau ăn con cặc to của tôi đi, nếu không tôi sẽ đút cho mẹ Vương. Mẹ Vương hiếm lắm.” 

Khi Vương Lệnh Lan nghe Lý Vân nhắc đến mình, cô nhận ra rằng khi nhìn hai người quan hệ tình dục bằng miệng, cô đã một tay ôm lấy ngực mình, tay kia sờ soạng phần dưới của mình. Cô nhanh chóng đỏ mặt và dừng lại.

Golden Lotus cảm nhận được con cặc to lớn của con rể đang cọ xát trong miệng mình, cảnh tượng cô được mở ra đêm qua càng ngày càng rõ ràng. 

Thân thể góa bụa nhiều năm vốn đã đói khát không chịu nổi, sâu trong lòng người phụ nữ lại có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, cấp thiết cần một con cặc dày đặc để lấp đầy. 

Bây giờ anh không còn chống cự nữa mà lè lưỡi mút thật mạnh. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…” Golden Lotus rên rỉ thích thú.

Lý Vân lợi dụng tình thế và chạm vào âm đạo của Hoàng Kim Liên. Những ngón tay của anh ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt. Anh ta cười dâm đãng nói: "Mẹ chồng, mẹ thật hư hỏng, ăn con cặc của con rể sẽ bị ướt! Liếm con cặc to của con rể ta, để con cặc lớn chui vào cái miệng nhỏ dâm đãng của con."

Mỗi lần con cặc dày đặc được rút ra khỏi miệng Jinlian, những sợi nước bọt lấp lánh được rút ra, thọc sâu vào cổ họng, khiến Lý Vân phải thở hổn hển vì sung sướng. 

"Mẹ chồng, ngươi thật giỏi ăn gà trống, ngươi thật giỏi ngậm sâu. Ta địt ngươi... Ta địt ngươi, con điếm ăn thịt con cặc to của con rể ngươi, ahhh..." Lý Vân đột nhiên chú ý đến Vương Lăng Lan, người cũng đang khỏa thân bên cạnh, liền kéo nàng vào háng hắn. Đôi môi đỏ mọng của hai mẹ chồng thẳng hàng với những chú gà trống nổi gân xanh. 

"Mẹ Vương, con cũng muốn chui vào miệng mẹ." Vừa nói, cô vừa rút con cặc trong miệng Hoàng Kim Liên ra, nhét vào cái miệng ấm áp của Vương Lăng Lan. 

"Con rể ngoan... Ô ô..." Vương Lăng Lan còn chưa kịp nói chuyện, vật to lớn đã chui vào miệng nàng. Cô lập tức ngoan ngoãn ôm con gà trống, dùng lưỡi cẩn thận liếm từng tấc con gà trống và thỉnh thoảng nhào nặn những quả bóng bên dưới. 

Golden Lotus đột nhiên mất đi cảm giác thỏa mãn trong miệng, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ thất vọng, nhưng cô xấu hổ nói tiếp, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun... để mẹ chồng con dậy đi... Điều này không ổn..."

"Nhưng ta còn chưa đủ vui vẻ, mẹ chồng chúng ta đã đụ nhau rồi, ngươi đã là người phụ nữ của ta rồi, mau liếm cặc của con rể và chồng ngươi đi, ngươi xem Vương mẫu có bao nhiêu nghiêm túc liếm nó đi."

"Tiểu Vân..." Kim Liên nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng nàng cũng không có mạnh mẽ chống cự. 

Lý Vân nhìn thấy sự do dự của cô, dùng một tay giữ sau đầu cô và đẩy mặt cô vào háng anh. 

Bốn cái môi đỏ mọng của hai bà mẹ chồng dính chặt vào con gà trống, bị ép mở lên xuống, sẵn sàng chịu sự ma sát của con gà trống. 

Nhìn từ góc độ này, dương vật khổng lồ của cô di chuyển ra vào giữa môi của hai bà mẹ chồng xinh đẹp là cảnh tượng dâm dục nhất trần đời. 

"A... Mẹ chồng, dùng môi cọ xát cặc của con đi, sướng quá. Dùng sức cho con sướng đi..."

“Con rể ngoan, mẹ Vương yêu con cặc lớn của con nhất, a... Thân thể của ta nóng quá, âm hộ Vương mẹ chảy nước.” Vương Lệnh Lan chủ động túm lấy dương vật, nhét quy đầu vào miệng cô, dùng sức lên xuống. 

Bông sen vàng sừng sỏ đưa lưỡi liếm lấy bi của con rể, sau đó đưa hai viên bi vào miệng lần lượt mút như ăn ngon. 

"A..." Lý Vân vui vẻ được hai bà mẹ chồng phục vụ như vậy. 

"A... Con rể lớn của ta, mẹ chồng đang ăn bi của ngươi, ngươi thoải mái không?"

"Thoải mái quá. Con rể của mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ chồng, miệng của mẹ thật mạnh mẽ và dâm đãng. Mẹ lại đang ăn cặc và bóng của con rể, kích thích quá..."

"Chị Suzulan, để em liếm quy đầu ~" Hoàng Kim Liên nói một cách quyến rũ. Vương Lăng Lan miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, Kim Liên lập tức đưa vào miệng. Cô quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu và mút nó. 

"Hai bà mẹ chồng dâm đãng các ngươi sinh ra là để ăn con cặc to lớn của ta. Dùng mạnh hơn và đưa vào sâu hơn, ahhh..." Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị phản bội. 

"A... Chịu không nổi nữa, mẹ chồng nhấc mông lên đi, con rể của ta sẽ địt vào lồn các người!"

"Con rể ngoan, đụ mẹ trước đi! Địt mẹ Vương cái lồn!" Vương Lăng Lan lập tức xoay người, nâng cái mông béo lên, dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ ướt át. 

Lý Vân ôm lấy cái mông trắng nõn, dùng sức nhét cặc vào. 

"Mông to của mẹ Vương thật hư hỏng, mẹ kiếp, mẹ kiếp cái mông hư hỏng của ngươi..."

"Ahhh... Con cặc lớn... Lại bị con rể đụ..." Âm đạo của Vương Linh Lan từ lâu đã quen thuộc với con cặc khổng lồ này, nhưng mỗi lần nó lại mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm mới.

Golden Lotus sừng sững quỳ xuống, nâng mông lên: “Con rể ngoan quá… con mẹ chồng ngứa quá…”

"Mẹ chồng tôi cũng là một con điếm. Tôi sẽ trải âm hộ của bạn, và con rể tôi sẽ yêu bạn ngay bây giờ..." Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Vương Linh Lan và nhét nó vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Hoàng Kim Liên. 

“A... Con rể của ta... Ta đã đụ chết mẹ vợ rồi..." Golden Lotus hoàn toàn thả lỏng kiềm chế, hét lớn. 

Lý Vân thay phiên nhau chiều chuộng hai mẹ vợ bằng con cặc của mình, tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng la hét dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ. 

“Bố………”

“Bố………”

"A... mẹ chồng sắp bị con rể chọc trời rồi..."

"Con rể ngoan... mau đưa cho mẹ Vương... mẹ Vương sắp chết rồi..."

Lý Vân ước gì mình có hai con cặc để có thể cùng lúc thỏa mãn hai bà mẹ chồng sừng sỏ. 

"Con rể của tôi có con cặc to... Địt mẹ chồng tôi thật mạnh... Mẹ chồng tôi sắp tới rồi..."

Lý Vân Lưu đâm mạnh và nhanh, con cặc to lớn của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào trong Golden Lotus, phát ra âm thanh "Puff, Puff, Puff". 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Golden Lotus hét lên khi cô ấy đạt đến cao trào, tuy nhiên, tinh dịch của cô ấy phun ra ngoài. 

“Con rể ngoan... Mẹ Vương cũng muốn…” Vương Linh Lan lo lắng lắc mông. 

Lý Vân xoay người nhét cặc vào trong Vương Lăng Lan, bắt đầu một vòng chinh phục mới...

………………

"A... con rể ngoan... xuất tinh cho mẹ Vương..." Vương Lệnh Lan dùng hai tay xòe môi âm hộ ướt át, âm hộ hồng hào vẫn khẽ co giật, "Xuất tinh vào... Đừng lãng phí một giọt..."

Tuy nhiên, Golden Lotus đột nhiên ôm lấy Lý Vân từ phía sau, với hai bộ ngực nặng nề ấn vào lưng anh: "Không ... lần này đến lượt mẹ chồng tôi..." Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc đầy dịch tình của Lý Vân, "Xiaoyun hứa sẽ lấp đầy tử cung của dì Hoàng..."

Lý Vân bị hai bà mẹ chồng kéo, cặc của hắn nhảy vào giữa bốn con mèo. Vương Linh Lan đơn giản quỳ xuống, ngậm quy đầu trong miệng cô mút: "Chị Hoàng, đừng tóm lấy... để chị tôi đi trước..."

"Chị Linglan thật xảo quyệt!" Hoàng Cẩm Liên lo lắng dậm chân. Đột nhiên, cô nảy ra ý tưởng, quay người chỉ cặp mông mập mạp của mình vào mặt Lý Vân, "Xiaoyun... hôm nay cái lỗ đít mẹ chồng tôi không được yêu thương..."

Ngửi thấy mùi xạ hương từ nụ hoa cúc của Hoa sen vàng, máu của Lý Vân đột nhiên dâng trào. Anh đẩy Vương Linh Lan xuống giường, dạng chân cô ra: "Mẹ Vương, nằm xuống... Con rể ta muốn giở trò mới..."

Nói xong, Lý Vân kéo Golden Lotus phía trên Vương Lăng Lan, hai mẹ chồng lập tức chuyển sang tư thế 69.

Hoàng Cẩm Liên cố ý nghiêng người về phía trước, trực tiếp thọc lưỡi vào trong cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch của Vương Lăng Lan: "Chị Linh Lan... để chị giúp em lau chùi đi..."

"A! Hoàng tỷ, ngươi... ừm..." Vương Linh Lan đang muốn phản kháng, lại cảm giác được Kim Liên linh hoạt chiếc lưỡi cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mình, khiến nàng run lên vì sung sướng. 

Lý Vân đứng ở bên giường chỉ con cặc đã dựng lại của mình vào hậu môn treo lủng lẳng của Liên Hoa Vàng: “Dì Hoàng... con rể của ta tới vuốt ve hậu môn nhỏ của ngươi…” Hắn nhổ vào hậu môn, quy đầu dày đặc từ từ đẩy ra những nếp gấp chật hẹp. 

"A... con rể ngoan... nhẹ nhàng..." Kim Liên toàn thân căng thẳng, nhưng đầu lưỡi vẫn đang quằn quại trong lỗ của Vương Linh Lan, "Mụ mụ... chưa bao giờ thô bạo như vậy..."

Vương Linh Lan thấy vậy liền phản ứng, túm lấy Hoàng Kim Liên mông đẩy sang hai bên: "Hoàng tỷ, thả lỏng... để cho con rể ngoan của ngươi phát triển hậu môn..."

Một tiếng “bốp”, quy đầu cuối cùng cũng xuyên thủng được cơ vòng. Golden Lotus ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu dài quyến rũ: "A... mở ra... con cặc to của con rể... chui vào lỗ đít của mẹ chồng..."

Lý Vân bắt đầu đẩy từ từ, đồng thời nghiêng người về phía trước để xoa nắn bộ ngực lớn đang treo lơ lửng của Golden Lotus. Không chịu thua kém, Vương Linh Lan dùng ngón tay tìm đến âm vật của Kim Liên, nhanh chóng xoa xoa, khiến ba người cùng nhau thở dốc. 

"A... a... ta sắp chết rồi..." Golden Lotus bị tấn công trước sau, lỗ đít của nàng chứa đầy một dương vật khổng lồ, âm vật lại bị đùa giỡn, khoái cảm như thủy triều dâng lên, "Xiaoyun...mẹ chồng ta sắp...lên cao trào..."

Lý Vân bỗng nhiên tăng tốc nhịp điệu giao hợp qua đường hậu môn, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào trực tràng của Golden Lotus, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". 

Vương Linh Lan cũng tăng cường động tác ngón tay: “Chị Hoàng… cùng nhau đạt cực khoái vì con rể tốt của chúng ta…”

"Tôi không thể làm được nữa...ahhh!" Golden Lotus hét lên đến đỉnh điểm, hậu môn co rút dữ dội, Julei cắn con cặc của Lý Vân như một cái miệng nhỏ. 

Sự kích thích này khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của Golden Lotus. 

"Mẹ chồng lỗ đít... giỏi bú quá..." Lý Vân thở hổn hển, rút ​​dương vật ra, chảy ra mấy giọt tinh dịch đục ngầu. 

Vương Lăng Lan lập tức bò tới, dùng lưỡi liếm lấy hậu môn vẫn đang co rút của Kim Liên: "Chị Hoàng... Chị, đến giúp chị dọn dẹp..." Cô tham lam nuốt nước ruột trộn với tinh dịch của Lý Vân, khiến Lý Vân lại cứng đờ. 

Hoàng Cẩm Liên ngã xuống giường, đột nhiên xoay người đè Vương Lăng Lan xuống dưới: "Chị Linh Lan, đừng kiêu ngạo như vậy... đến lượt chị rồi..." Cô túm lấy dương vật đã cương cứng của Lý Vân, chỉ vào hậu môn của Vương Lăng Lan, "Con rể ngoan... Ta cho ngươi xem sân sau của mẹ Vương gợi cảm đến mức nào..."

Lý Vân cố ý ôm eo Vương Linh Lan: "Mẹ Vương... con rể của ta tới để phát triển hậu môn nhỏ của mẹ..."

"Không...nó vẫn chưa có ở đó...ah!" Sự phản kháng của Vương Linh Lan bị gián đoạn bởi sự đột ngột đưa vào, con cặc dài 23 cm xâm chiếm hậu môn chật hẹp của cô chỉ bằng một cú sà xuống. 

Golden Lotus nhân cơ hội rướn người, ngậm môi âm hộ đang chảy tràn của Vương Linh Lan vào miệng: "Chị Linh Lan... lồn chị đang khóc... để chị em an ủi..."

Bằng cách này, ba người họ lại thử "tư thế kẹp" - Lý Vân đụ lỗ đít của Vương Linh Lan từ phía sau, Vương Linh Lan nằm trên Hoàng Kim Liên và liếm âm đạo của cô, và Hoàng Kim Liên ngẩng đầu lên và hôn Lý Vân. Căn phòng ngủ vang vọng những âm thanh da thịt va chạm, mút và rên rỉ…

Khi tinh dịch cuối cùng phun ra vào trực tràng của Vương Lăng Lan, ba người đã đổ mồ hôi đầm đìa và quấn lấy nhau. 

Golden Lotus liếm tinh dịch từ khóe miệng với những suy nghĩ còn dang dở: "Xiaoyun... lần sau chúng ta thử thêm một cây massage, được không..."

Vương Lăng Lan vỗ vỗ nàng: "Hoàng tỷ, ngươi... A!" Bà chợt cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mình đang chảy ra từ hậu môn lỏng lẻo, “Con rể ngoan... con cháu của con... sắp chảy ra ngoài rồi…”

Lý Vân tà ác cười, nhét một ngón tay chặn lại: "Vương mẫu, ngươi nắm chặt... Đây chính là con rể hiếu thảo..."

…………………

"Hai bà mẹ chồng dâm đãng ngực khủng các ngươi rất giỏi ăn gà trống. Các ngươi sinh ra là để ăn con cặc to của ta. Ăn thật mạnh và ngậm chặt đầu quy đầu trong miệng. A a..." Lý Vân hoàn toàn chìm đắm trong thú vui dâm đãng buổi sáng. 

"A... Không nhịn được nữa, mẹ chồng quỳ xuống giơ mông to lên đi, con rể của ta sẽ địt vào lồn các người."

“Con rể ngoan, đụ mẹ trước, đụ mẹ Vương cái lồn!” Vương Linh Lan phản ứng đầu tiên, xoay người nâng cái mông trắng nõn mập mạp lên, dang rộng hai chân rồi quỳ xuống để lộ âm hộ ẩm ướt đang khẽ run lên theo hơi thở của mình. 

Lý Vân ôm cái mông tròn trịa, sờ vào toàn bộ âm đạo và mông, rút ​​ra con cặc to lớn từ giữa hai đôi môi đói khát, nhét vào trong lồn Vương Lăng Lan. 

"Mẹ Vương, mông to của mẹ thật dâm đãng, ngay cả đàn ông cũng không kiểm soát được. Mẹ đụ mẹ, đụ cái mông dâm đãng của mẹ, đụ cái lồn dâm đãng của mẹ."

"A... Con cặc lớn... Tôi lại bị con cặc lớn của con rể đụ... Thật là cuồn cuộn... Mẹ Vương ngày nào cũng muốn được con rể đụ..." Khi số lần bị Lý Vân mở ra ngày càng nhiều, Vương Lệnh Lan càng ngày càng nghiện thú vui chết người của con cặc khổng lồ này. 

"Ahhh...Mẹ Vương...Mẹ Vương, mẹ hư quá...Ahhh...Mẹ kiếp cái lồn đẹp thế này mới sáng sớm...thật sướng quá..."

Hoàng Cẩm Liên nhìn, hưng phấn đến mức quỳ xuống giơ mông lên: "Con rể ngoan... Lồn mẹ chồng cũng chuẩn bị sẵn rồi... Đến đụ ta đi..."

"Dì Hoàng cũng là một con đĩ, ta sẽ xòe âm hộ của ngươi ra, con rể ta sẽ yêu ngươi." Lý Vân nói, rút ​​dương vật của mình ra khỏi cơ thể Vương Linh Lan và đưa nó vào âm hộ vốn đã đầy bùn của Hoàng Kim Liên. 

"Ahhh... Con cặc lớn của con rể xuyên vào mẹ chồng ta... Ahhh... dày và dài quá... Con đụ chết mẹ chồng... Con đụ vào lồn mẹ chồng..." Hoàng Kim Liên hoàn toàn vứt bỏ đạo đức con người cốt lõi và bị con gà trống lớn mê hoặc. 

Lý Vân tận hưởng niềm vui khi lần lượt đưa con cặc lớn vào cả hai lỗ. Hai bà mẹ chồng xinh đẹp hoàn toàn quên mất danh tính, nâng mông dâm đãng, mở rộng âm đạo và tranh giành sự ưu ái của cùng một con gà trống. 

“Bố………”

"Papa..." Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

"Ôi... Mẹ chồng sắp bị con rể đụ đến tận trời rồi... sướng quá... Con cặc to vào sâu quá..."

"Con rể ngoan... Mau rút ra đụ mẹ Vương... Mẹ Vương ngứa quá... Ta muốn một con cặc lớn..."

Lý Vân ước gì mình có thể nuôi được hai con gà trống để có thể cùng lúc làm hài lòng hai bà mẹ chồng bất mãn của mình. 

"Con rể to lớn của tôi...đừng dừng lại...đụ mẹ chồng tôi mạnh hơn...mẹ chồng đang đến...mạnh hơn...nhanh hơn..."

"Huh... Huh... Tát..." Lý Vân dùng hết sức lực và tăng tốc độ đâm lên nhanh nhất. Quả bóng của hắn đập vào gò sen vàng, phát ra âm thanh chói tai. 

“Ahhh... Con rể lớn của tôi... nó vào hết rồi... nó đang đập vào tử cung của tôi... ahhh... nó sắp ra... ahhhh..." Golden Lotus hét lên và đạt cực khoái, tinh dịch của cô ấy phun ra. 

“Con rể ngoan… còn mẹ Vương… mẹ Vương cũng muốn lên đỉnh…” Vương Linh Lan lo lắng vặn vẹo mông, nhắm vào con gà trống đang treo cổ ngồi xuống. 

"Mẹ kiếp... Mẹ chồng thật dâm đãng... Ta bị con rể đụ cho đến khi xuất tinh liên tục..." Con cặc to lớn của Lý Vân bị bao bọc trong âm hộ ướt át nóng bỏng của Vương Lăng Lan, hắn bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Ma Ma Vương là một con đĩ... con điếm đó... nó là một thứ rác rưởi bị con rể làm thành từng mảnh... con rể tốt... đụ mẹ Vương thật mạnh..." Vương Linh Lan chủ động vặn eo cô, để cặc cô tiến vào ngày càng sâu hơn. 

"Tao sẽ đụ mẹ đĩ Vương của ngươi... Lồn của ngươi càng ngày càng bú tốt hơn... Nó chặt đến mức con rể của ta sắp xuất tinh... A a..." Liên tục quan hệ bằng miệng và tình dục đã đưa Lý Vân đến giới hạn, hắn bắt đầu lực đẩy cuối cùng dưới sự kích thích của thành thịt đang co lại của Vương Linh Lan. 

"Con rể ngoan... ngươi đánh ta nhanh quá... Ahhhhhh... Mẹ Vương tới rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Golden Lotus khôi phục lại cực khoái, nhìn Vương Lăng Lan tràn đầy tinh dịch, nhớ lại trải nghiệm tương tự đêm qua. 

"Mẹ chồng hiền của tôi... mỗi người xuất tinh một lần... con rể tôi không hề thiên vị..."

“Con rể đại gia ngươi... thật không biết xấu hổ... ngươi dùng thứ xấu xa đó để chơi với mẹ vợ... còn hét lên một cách trìu mến…”

“Haha… Ai lại khiến mẹ chồng yêu quý con rể lớn đến vậy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (mười bảy)

Khi đến trước bữa tối, Golden Lotus đã bị trải ra một bên và trở thành một vũng bùn. Lý Vân và Vương Linh Lan không dừng lại. Họ vỗ về mẹ Vương và yêu cầu bà thay đổi tư thế, quỳ trên ghế sofa. Lý Vân đụ cô từ phía sau. 

Có lẽ là vì họ đã xem cảnh khiêu dâm, nhưng bây giờ sử dụng tư thế này để đụ lồn khiến cả Lý Vân và Vương Linh Lan đều vô cùng hưng phấn. 

"Con trai của ta có cặc to, cố gắng lên... sướng quá... lại đưa vào bụng mẹ... không có tác dụng... lại ra... ồ... rỉ ra..." Vương Lăng Lan vui mừng đến mức không chống đỡ được nữa, nằm xuống ghế sô pha. 

Lý Vân áp thân dưới vào cặp mông đào của Vương Linh Lan, ngăn cản cặc của hắn trượt ra ngoài, chờ nàng nằm xuống. 

Anh lại di chuyển con cặc của mình và đụ cô. Có lẽ vì màn thủ dâm của Golden Lotus mà anh ấy trở nên rất hưng phấn. Cảm giác muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh khiến hắn hưng phấn, điên cuồng đập vào người Vương Lăng Lan. Cặp mông vốn trắng nõn của anh đã chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

Vương Linh Lan thậm chí không còn sức lực để hét lên. Lòng trắng trong mắt cô trợn lên và cô sắp ngất đi. 

Golden Lotus hồi phục, đứng dậy và nhìn thấy Lý Vân đang tấn công Vương Linh Lan một cách giận dữ. Cô kinh ngạc hét lên, rồi nhớ ra hành vi dâm ô vừa rồi của mình chắc chắn đã bị bọn họ nhìn ra. 

Hơi thở giật mình của Hoàng Kim Liên đã thu hút sự chú ý của Lý Vân. Anh quay đầu lại và bắt gặp một đôi mắt ngượng ngùng và quyến rũ. Anh vô thức đứng dậy, rút ​​con cặc đang đua nhau trên người Vương Linh Lan ra. 

Những đường gân trên con cặc đó giờ đã nổi lên, thân dày được phủ một lớp mật ong trong suốt như pha lê. Quy đầu màu đỏ tím rung chuyển dữ dội trong không khí, mỗi lần xung động đạt đến mức tối đa, nó lại to hơn một quả trứng một chút. 

"Dì Hoàng, dì tỉnh rồi! Thật xin lỗi! Nhìn thấy dì thủ dâm, tôi và mẹ Vương đều rất hưng phấn." Nhìn thấy Hoàng Cẩm Liên tỉnh lại, Lý Vân không chút xấu hổ nói. 

Nhìn thấy Lý Vân và Vương Lăng Lan quan hệ tình dục, Hoàng Cẩm Liên liền bớt xấu hổ. Bây giờ nghe Lý Vân nói như vậy, vết đỏ đã rút đi đột nhiên lại đỏ lên. 

"Vậy các cậu có thể chơi! Tôi...tôi về phòng trước." Golden Lotus nói rồi quay người rời đi. Đi được vài bước, cô thấy mình rơi vào một lồng ngực khỏe khoắn và mạnh mẽ. 

"Dì Hoàng, dì bây giờ không thể đi được. Nhìn dì thủ dâm khiến con không thể xuất tinh được. dì phải giúp con." Lý Vân thì thầm vào tai Hoàng Kim Liên, thở hồng hộc trên cổ ngọc của cô. 

Golden Lotus là loại tiểu thư được chiều chuộng, có vẻ ngoài duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, làn da trắng hồng, lông mày liễu hơi cong như vầng trăng khuyết, đôi mắt đẹp tròn quyến rũ, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi đỏ hơi nhếch lên, đôi môi đầy đặn quyến rũ tự nhiên. Quyến rũ nhất là đôi mắt đăm chiêu mang làn sóng mùa thu, trong đó chứa đựng một quả cầu lửa, có thể khơi dậy xung động ban đầu trong lòng người. 

Cô ấy có vòng eo đầy đặn, bộ ngực to và mông rộng, đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cảm thấy muốn nhéo nhéo họ. Một cặp mông tròn trịa hồng hào săn chắc, mập mạp, sóng nước gợn sóng theo một cái vỗ nhẹ vào mông. Một cặp đùi mập mạp như tuyết trắng nõn tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. 

Hơi thở của Jinlian bắt đầu dồn dập hơn. Thấy cô không vùng vẫy, Lý Vân biết rằng anh có thể cầm súng ra trận và làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Anh ta dùng tay thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của Golden Lotus. Chẳng mấy chốc, núm vú của cô đã dựng lên, cặp mông béo tròn của cô vặn vẹo cọ xát một cách khó chịu, cảm nhận được con cặc dày và cứng. 

Nước mật ong nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ mật, quy đầu cọ vào lỗ mật, chẳng mấy chốc trên cặc đã chảy ra rất nhiều dịch sen vàng. 

"Ồ! Đừng tra tấn tôi nữa, vào đi!" Hoàng Kim Liên nói, cúi người nắm lấy tay vịn của ghế sofa, đung đưa mông, cô ấy thực sự là một con điếm. 

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng!" Jinlian nói như vậy, nhưng khi âm đạo của cô bị cọ xát, cơ thể cô run rẩy, dịch trong âm đạo càng trở nên hỗn loạn, một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra thành một dải dài. 

Anh ta nắm lấy mông của Golden Lotus, xoa mạnh và trải rộng ra. Con cặc cứng và nóng dễ dàng thọc vào lồn Bông Sen Vàng. 

Cái lồn đầy cặc, cái lồn ngứa ngáy được thỏa mãn khiến Golden Lotus phát ra một tiếng rên rỉ dài ngất ngây. 

"Ồ... con cặc to, đẹp quá, ôi... đẹp quá..."

Lý Vân nâng eo và cặc lên ra vào điên cuồng, điên cuồng như một con thú, đánh vào cặp mông to tròn trắng nõn của Golden Lotus như một cơn bão, phát ra những âm thanh liên tục, xen lẫn với tiếng kêu chói tai của Golden Lotus, chơi một bản giao hưởng bào ngư. 

“A... à... con rể, chậm lại đi, à... mẹ chồng không chịu nổi nữa, à... con cặc to, mạnh quá... ôi... mẹ sắp bị đụ chết mất... chậm... chậm thôi... à..."

Vừa rồi nhìn thấy Golden Lotus thủ dâm, Lý Vân không có chút nào thương hại nàng mà chỉ muốn chinh phục, bộc lộ dục vọng bên trong mình. 

"Được rồi! Hãy gọi tôi là Big Dick Son." Một cái tát giáng vào cái mông béo của Golden Lotus, lộ ra một vết tát đỏ tươi. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Golden Lotus không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của Lý Vân và hét lên: "Hừm... Con trai lớn, ồ... chậm lại.

Lý Vân không ngăn được đà bạo lực. Ngược lại, anh ta dùng một lực mạnh đâm vào phần trong cùng của bông sen vàng, đánh mạnh vào nhị hoa mỏng manh của cô, quy đầu to khỏe và nóng bỏng bị ép vào sâu trong nhị hoa. Nhụy hoa chưa kịp khép lại đã bị đánh bật ra lần nữa. Nó cứ vào đi ra lại nhiều lần. Tinh dịch trong suốt được đầu nấm cạo ra, thấm đẫm vào mông Golden Lotus. Toàn bộ con gà trống cũng được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê.

Golden Lotus kêu lên một tiếng: "A! Tôi không thể làm được nữa… Tôi sẽ bị đụ chết mất… Ôi… lồn của tôi sắp bị xé thành từng mảnh mất…”

Vương Linh Lan đã tỉnh lại sau cơn hôn mê sau khi bị Lý Vân làm tình. Cô ấy đang nhìn Lý Vân chết tiệt Jinlian với đôi mắt mờ mịt. Những ngón tay cô trượt vào âm hộ mềm mại và mọng nước của cô và xoa bóp nó.

"Vâng! Tôi chỉ thấy chị Hoàng tạo dáng và trông rất quyến rũ! “Vương Lăng Lan hiện tại đương nhiên không có ý định thay thế Golden Lotus. Hôm nay nàng bị Lý Vân chơi quá nhiều lần, đã no rồi.

Con cặc của Lý Vân đã cọ xát và đập mạnh vào lỗ mật của Golden Lotus, khiến cô đỏ bừng và ẩm ướt. Anh nhanh chóng giã nước ép mật ong pha lê thành một hỗn hợp sệt màu trắng, chảy lên vùng kín của hai người. Nó thật mơ hồ và đầy dục vọng.

Hoàng Kim Liên bị đụ nhiều đến nỗi cái mông béo của cô ấy càng lúc càng đung đưa. Bộ ngực to đầy đặn của cô lắc lư qua lại như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô hút chặt và lỏng lẻo quy đầu to của Lý Vân. Nước không ngừng chảy róc rách, tuôn ra khỏi âm hộ của cô. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc Hoàng Kim Liên phải vặn hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Lý Vân.

Cái miệng nhỏ hét lên: "Ồ...ồ...con trai ngoan...chuyện ngươi đã làm...Dì Hoàng...đẹp quá...đẹp quá...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa ngáy...và thú vị...tôi...dì Hoàng đang...sắp...xuất tinh...ah...ah...tất cả...xuất tinh...xuất tinh...cho...của tôi...con cặc lớn...ồ...ồ..."

Cơ thể của Golden Lotus run rẩy và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, nhị hoa run rẩy khi mút quy đầu, và cô liên tục phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, đổ vào con cặc của Lý Vân. Cuối cùng, anh ta bùng nổ, và đôi mắt cô phun ra tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong nhị hoa của cô.

Golden Lotus, người sắp đạt cực khoái, bị phun tinh trùng đặc và nóng, lại đạt đến đỉnh cao. Lần này, Golden Lotus trợn mắt lên và ngất đi.

………………

Lý Vân nhìn thấy Vương Lăng Lan nằm ở trên người hắn, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. Nhìn thấy mẹ vợ trần trụi cám dỗ, chàng trai dương khí hưng phấn, dương vật cương cứng đến nỗi lại đau.

Anh ta giơ tay nắm lấy con mèo của Vương Lăng Lan. Anh nhẹ nhàng kéo cô lại và cô ngã vào vòng tay anh.

Hai khối thịt mềm nặng nề trên ngực ép chặt vào ngực anh. Anh đi theo eo mẹ chồng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà rồi xoa bóp, đùa giỡn một cách âu yếm.

“Lồn của mẹ đĩ ngứa lắm phải không? "Lý Vân bóp mông ma ma Vương, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Ôi! Ghét! "Vương Lăng Lan hành động nũng nịu như một cô con dâu nhỏ. 

Kể từ khi có mối quan hệ này với Lý Vân, cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không hề giống một người lớn tuổi trước mặt anh, và cô hoàn toàn coi anh như người đàn ông của mình.

Lý Vân xoay người đè mẹ Vương xuống dưới, cúi đầu hôn lên đôi môi căng mọng gợi cảm của bà. Tay anh đã thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ chồng, nắm lấy và véo. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và dịu dàng.

Mẹ Vương cũng nhiệt tình đáp lại, những chiếc lưỡi ướt và trơn trượt quấn vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp.

Lòng bàn tay của Lý Vân từ từ vuốt ve xuống hai đỉnh thịt. Cái bụng hơi nhô ra mềm mại mềm mại, cặp đùi trắng như tuyết mịn màng như ngọc. Một dòng nước suối đã chảy ra từ khe hở giữa hai chân anh, cỏ xung quanh phủ đầy sương trong vắt.

Những ngón tay ra vào khe hở, lòng bàn tay không ngừng xoa xoa những ụ thịt.

Rốt cuộc, Vương Lăng Lan không nhịn được sự trêu chọc của con trai, phát ra một tiếng rên rỉ vừa cảm động vừa sung sướng. Cô ở trong nhiều tư thế dâm ô và quyến rũ đến tận xương tủy, kích thích máu của con cặc to của Lý Vân, và quy đầu to màu tím xuyên thẳng vào từ mép quần lót của anh.

Lý Vân miễn cưỡng đứng dậy khỏi mẹ Vương, sau đó tiến tới kéo âm đạo của mẹ vợ. “Mẹ chồng tôi bây giờ càng ngày càng dâm đãng. Lý Vân thầm nghĩ. Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra trước mặt anh ta. Vương Linh Lan thường ăn mặc kín đáo khi ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Vân vuốt ve âm đạo của mình, Vương Linh Lan rất có kinh nghiệm giơ hai chân lên. Sau khi Lý Vân ấn vào cô, họ quấn chúng quanh eo anh, khiến âm hộ quyến rũ của cô siết chặt và nhô ra, khiến nó ngày càng chặt hơn. Một đôi bàn tay mềm mại không xương cũng ôm chặt lấy lưng Lý Vân. Thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông tròn trịa đung đưa, nàng thủ thỉ nũng nịu: "Con trai lớn... Ta muốn!" "

Lý Vân ấn dương vật của mình vào cái lồn mập mạp của Vương Lăng Lan, xoa xoa. Anh ta không có xông vào, cười dâm đãng nói: “Em muốn gì? "

"Ghét! Tôi tệ quá, tôi muốn con cặc to của con trai tôi đụ tôi! "

"Này-Này! Điều này đáp ứng được nhu cầu của mẹ chồng. “Nói xong, Lý Vân duỗi thẳng cặc, mông chìm xuống, cặc chạm tới nơi sâu nhất trong âm hộ. 

"Ồ... sướng quá... ta cảm thấy... ôi... con trai... ta yêu... con cặc to... quá... đẹp quá... đẹp quá... ừm... đút... vào... tử cung... lại... ồ... ồ..." Âm thanh dâm đãng của mẹ Vương tràn ngập cả căn phòng.

Tấm ván giường kêu cọt kẹt, va vào thịt có tiếng kêu răng rắc!

Chụp!

Âm thanh cũng vô tận.

Ngay lúc Lý Vân và Vương Linh Lan đang có tâm trạng vui vẻ thì ngoài cửa vang lên một giọng nói.

“Mẹ, dì Dung bảo chúng ta về nhà ăn cơm! "Vương Tinh Tinh vừa nói xong, cảnh tượng hiện ra khiến cô đỏ mặt.

Lúc này, Lý Vân và Vương Lăng Lan đã chiến đấu kịch liệt gần nửa giờ. Họ đã thay đổi vị trí của họ. Vương Lệnh Lan đang nằm trên giường quay lưng về phía Lý Vân, còn Lý Vân thì đang đè lên lưng mẹ vợ, giật mông và bơm cặc của hắn.

Nghe được tiếng Vương Tinh Tinh kêu, Lý Vân ngừng đẩy, xoay người cười tà ác nói: “Này! Tôi sẽ đi ăn sau khi cho mẹ chồng ăn xong. Bạn có thể ăn trước mà không cần đợi chúng tôi. "

Vương Kinh Kinh khịt mũi và bỏ chạy trong sự xấu hổ và tức giận. Lần này cô không quan sát và học hỏi như một đứa trẻ tò mò nữa. Có lẽ Vương Lăng Lan đã truyền đạt kiến thức này cho cô, khiến cô bớt tò mò hơn.

Vương Linh Lan ở bên dưới đang cong mông lên, có chút bất mãn vì sự dừng lại của Lý Vân, bởi vì cả hai đều đã đến giây phút cuối cùng trước khi cao trào, mà việc dừng lại tự nhiên là bất mãn ở thời điểm hưng phấn nhất.

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc lớn đâm mạnh vào và đụ anh thật mạnh. Công kích trở nên cực kỳ hung hãn, Vương Lăng Lan cũng siết chặt âm hộ của mình.

Ngay lập tức, con gà trống tê dại vì khoái cảm, tần suất đập và co bóp ngày càng nhanh. Cuối cùng, quy đầu và nhãn cầu phun trào, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào trong bụng Vương Lăng Lan. Lý Vân vui mừng đến mức hét lên: "A..."

Vương Lệnh Lan bị dòng tinh trùng nóng bỏng đốt cháy, nàng cũng rên rỉ, kêu lớn: "A... con cặc lớn... con trai... của ngươi... tinh dịch... xuất tinh... nhiều quá... mẹ chồng... thật thoải mái... hm... nóng... nhị hoa... ngon quá... ôi... ừm... ồ... lại rò rỉ... lại... ừm... xuất tinh... ừm..."

Hài lòng, cô lăn khỏi lưng Vương Lăng Lan. Bây giờ Vương Lăng Lan không còn có khả năng chống cự lại chiếc bánh kem của Lý Vân nữa. Mối quan hệ giữa hai người giống như một mối liên kết đặc biệt được tạo ra sau khi vi phạm đạo đức.

Cho dù đó là Lý Vân hay Vương Linh Lan, ban đầu họ có thể chỉ thỏa mãn ham muốn thể xác của mình, nhưng trong một khoảng thời gian ngắn, họ đã phát triển những cảm xúc sâu sắc hơn.

Bởi vì Vương Lăng Lan không cần lo lắng Lý Vân rời bỏ nàng, hơn nữa Lý Vân cũng hưởng thụ này cấm kỵ quan hệ, hai người đều đắm chìm trong loại tình yêu đơn giản, thuần khiết và cuồng nhiệt đến mức vô đạo đức này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (18)

"Hmm... ừm... à... à... ừm... tốt... tốt quá... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ khi giao hợp nam nữ vang lên từ phòng bên cạnh. Vương Lệnh Lan và Lý Vân nghiêm túc đến mức gần như không để ý đến sự có mặt của người khác khi quan hệ, mỗi lần chỉ dừng lại một hai giờ. 

Tinh Tinh nghe tiếng động từ nhà bên cạnh, vô thức bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô cởi bỏ quần áo, sau đó nhắm mắt nghe những lời dâm ô bên cạnh, tưởng tượng Lý Vân Chính đang chơi đùa với cô giống như mẹ cô. 

Jingjing dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô, khám phá những khu vực nhạy cảm và dùng tay kia chơi đùa với bộ ngực mới phát triển của cô. 

Dần dần, cô cũng cảm thấy sảng khoái một chút... Kể từ khi có quan hệ với Lý Vân, cô hầu như đều thủ dâm mỗi ngày. 

"Hmm... ừm... ah... tốt quá... con trai... mạnh hơn... ừ... tốt... tốt quá... ừm... ừm... ồ... cu lớn con trai... cu của con to quá... ah... ah... ngon quá... ồ... ồ... ồ... tôi muốn mất nó... tôi muốn mất nó... ồ... ồ... ồ... ồ... à... ah... ah... ah..."

Lúc này, Jingjing nghe được những lời nói hoang dã của mẹ sau khi cô đã đạt đến cao trào. Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng người mẹ luôn đoan trang của mình lại hành động như gái điếm trên giường! 

"Ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...Tôi thua...tôi thua...con cặc to...đừng để tôi đi...đệt nữa...ah...ah...vậy...thật tuyệt...đụ...đụ tôi chết mất...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...ồ...tốt...ah~~~~" Sau khi bà mẹ kêu lên một tiếng the thé, cánh cửa bên cạnh lại trở nên im lặng. Họ thường phải chơi đến mức này trước khi dừng lại. 

Lúc này, ngón tay của Jingjing đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô. Tuy không dám dùng quá nhiều sức nhưng cô đã cảm thấy rất dễ chịu! 

Nghe được bên cạnh đã yên tĩnh trở lại, Tinh Tinh cũng rút ngón tay ra mặc quần áo. 

Cô nằm trên giường, nhìn bầu trời xanh bên ngoài qua cửa sổ, nằm thẫn thờ. 

Lúc này, tôi nghe nói mẹ tôi hình như đã thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài, liền dặn Lý Vân lát nữa nhớ đưa Tinh Tinh đi ăn tối. 

Rồi tôi nghe tiếng mẹ chạy ào ra nhà chính nấu ăn. 

Lúc này, Tinh Tinh chợt nghĩ đến vừa rồi anh trai Lý Vân hình như không có sa thải, vậy cô không thể… quyến rũ anh sao? 

Nghĩ tới đây, toàn thân Tinh Tinh bắt đầu run lên vì hưng phấn. 

Cô bước ra khỏi phòng, cố tình làm ra vẻ có chút khó chịu. 

Sau khi Lý Vân nhìn thấy nó, anh ấy lo lắng bước tới và yêu cầu cô nằm lại trên giường. 

Sau khi Tĩnh Tinh ngoan ngoãn nằm trở lại giường, cô cố tình rên rỉ, nắm lấy tay Lý Vân, nói ngực cô căng cứng và nhờ anh xoa bóp giúp. 

"Hmm... ừm... à... à... à..."

Lý Vân thấy Tinh Tinh rên rỉ nhiều hơn và nghĩ rằng cô không thoải mái nên anh xoa bóp cô mạnh hơn. 

Đương nhiên, toàn thân Tinh Tinh bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, Lý Vân dường như nhận ra rằng cô ấy trông không có gì khó chịu nên anh dừng lại. 

Tinh Tinh nằm trên giường có chút mệt mỏi. 

Lý Vân nhìn cô, cười tà ác, hỏi cô còn cảm thấy khó chịu ở đâu nữa. 

Sau đó, lòng bàn tay dày dặn của anh chủ động cởi quần áo của Tinh Tinh, nhẹ nhàng xoa bụng cô. 

Vì lúc này Jingjing chỉ mặc một chiếc áo phông rộng và mặc quần lót nên khi cởi quần áo ra, chỉ còn lại chiếc quần lót che đi phần thân dưới của cô. 

Khi Li Yun nhìn thấy bộ đồ Jingjing đang mặc ở phần thân dưới của cô, háng cô dần phình ra. Jingjing biết anh có phản ứng dâm đãng đối với cơ thể cô, đó chính xác là điều cô muốn nên cô không có ý định vùng vẫy! 

Lòng bàn tay của Lý Vân chạm trực tiếp hơn vào vùng tam giác của Jingjing, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua quần lót của cô. 

Hai chân của Tinh Tinh hơi dang rộng ra để anh có thể tùy ý vuốt ve cô. 

Lúc này, ngón tay của anh mở đáy quần lót, đưa ngón giữa vào âm đạo. Chỉ khi đó Jingjing mới cảm nhận được kỹ năng ngón tay của Lý Vân tốt đến mức nào...

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... anh trai... anh thật... tuyệt vời... nó làm em cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Em gái ngoan... em cũng giống mẹ của em... em là một con đĩ nhỏ khi lên giường! Nhưng anh thích thế! Hahahaha"

"Anh ơi, để... để em... bú... con cặc to của anh... được thôi..." Lý Vân nghe xong lập tức đứng dậy cởi hết quần áo. Anh ta còn lột Tinh Tinh thành một con sâu nhỏ trần trụi, rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69! 

Mặc dù Jingjing là người yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng trước, nhưng cô ấy thiếu kinh nghiệm đến mức khó có thể thổi kèn cho Lý Vân. Ngược lại, Lý Vân liếm âm hộ và lỗ đít của cô, khiến cô hét lên đầy dục vọng...

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Bởi vì con cặc dày đặc của Lý Vân đã bị nhét vào miệng Jingjing nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh “hừm”. 

Nhưng Lý Vân có vẻ rất thích điều này. Anh liên tục liếm âm hộ và lỗ đít của cô và chơi đùa với chúng bằng ngón tay của mình. 

Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cô, khiến cô gần như không thể vùng vẫy, nhưng cô lại vô cùng thích cảm giác này, cứ như thể mình đang… bị cưỡng bức vậy! 

Khi Jingjing bị Lý Vân liếm đến cực khoái, anh cuối cùng cũng buông cô ra. Lúc này, tứ chi của Jingjing đã yếu đi và không thể cử động được nên cô phải nằm trên giường. Thấy vậy, Lý Vân âu yếm nằm bên cạnh nhìn cô. 

Jingjing yếu ớt nhìn anh và nói: "Mẹ kiếp!"

Lý Vân dịu dàng nhìn nàng, nàng lại nói: "Địt mẹ!"

Anh vui vẻ lật Jingjing lại, để cô nằm trên giường, con cặc to lớn của anh ấn vào lỗ của cô. Jingjing muốn anh chơi đùa với cô một cách thô bạo để cho cô biết con cặc to lớn đó có thể khiến cô cảm thấy tuyệt vời như thế nào! 

Lý Vân cũng làm theo yêu cầu của cô, đưa thẳng con cặc dày đặc của anh vào âm hộ cô và bơm nó một cách thô bạo. Tay anh ôm chặt cặp mông mềm mại của cô để anh có thể bơm cô một cách nhẹ nhàng...

"Ôi...chị ơi...âm hộ của em thật chặt...cảm giác thật tuyệt khi được ôm anh trai em...ồ...Anh muốn đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...để em trở thành một người phụ nữ thực sự...tốt..."

"Ồ...ồ...đau quá...anh ơi...anh làm em đau quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...tôi muốn anh...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Jingjing thực sự bị đưa xuống địa ngục bởi cảm giác như muốn xé nát cô ra, nhưng cảm giác con cặc dày đặc bơm vào lỗ của cô khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Mặc dù vẫn chưa cảm nhận được cảm giác thoải mái đó nhưng cô vẫn yêu cầu Lý Vân tiếp tục chơi với mình. 

Lý Vân cũng làm theo yêu cầu của cô và bơm mạnh vào lỗ của cô. 

Cuối cùng, Lý Vân xuất tinh vào lỗ của mình. Jingjing cảm thấy một chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể, cô ngất đi! 

………………

Khi Jingjing tỉnh dậy và nhìn thấy Lý Vân bên cạnh, cô vẫn nằm trên giường, tứ chi yếu ớt đến mức gần như không còn sức để cử động cơ thể. 

Cô yêu cầu Lý Vân để cô nằm trên giường. 

Lý Vân nhẹ nhàng để nàng thoải mái nằm xuống, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Anh trai, anh đi đâu vậy?" Tinh Tinh yếu ớt hỏi. 

Lý Vân nói rằng anh ấy sẽ cho nước vào bồn tắm để hai người tự tắm rửa. Jingjing lắc đầu và hỏi anh cảm thấy thế nào về cơ thể mình. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm nàng nói: "Tịnh Tinh, ngươi cần nghỉ ngơi nhiều một chút, ngươi còn nhỏ, anh trai ngươi bạo lực như vậy, ngươi sẽ không chịu nổi."

"Anh ơi, anh thật tốt bụng! Vậy để em thổi kèn cho anh nhé!"

Tinh Tinh nói xong, cô cúi người về phía trước, nắm lấy con cặc còn hơi cứng và xoa xoa vài cái. 

Vừa mở cái miệng nhỏ nhắn ra, cô có thể ngửi thấy mùi dương vật trộn lẫn với dịch cơ thể của họ. Cô rất thích mùi này! 

Nhắm mắt lại và đưa con cặc của Lý Vân vào miệng. 

Cái miệng nhỏ di chuyển con cặc lên xuống. Con gà trống vốn thuộc về các chị, các mẹ và các dì nay đã bắt đầu thuộc về cô. 

Chẳng bao lâu, con cặc của Lý Vân càng ngày càng dày hơn trong miệng cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô sắp nổ tung. Quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng cô khiến cô gần như nghẹt thở. 

Khi con cặc lớn di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được muốn đụ nó mạnh hơn, liếm nó theo bản năng bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Càng mút, cô càng hưng phấn. Lý Vân không khỏi rên rỉ lớn tiếng và hét lên không mạch lạc: "...A...Jingjing, em học...nhanh quá...làm...anh trai...thật thoải mái...ah...nhanh hơn...đúng...cứ như thế này...dùng lưỡi...liếm đầu thật mạnh...ah..."

Lúc này, dương vật của Lý Vân đã trở nên rất dày và cứng. Jingjing đã cố gắng hết sức nhưng chỉ vừa đủ nhét quy đầu và một miếng cặc nhỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dần dần, cô ấy học được một số mẹo khi quan hệ tình dục bằng miệng và trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình. 

Cô ấy liên tục liếm quy đầu như kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch. Không ngờ điều đó lại khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Lý Vân ôm đầu cô và đưa con cặc của anh vào sâu hơn trong miệng cô. 

"Thì ra oral sex thú vị và vui vẻ đến vậy. Cảm giác con cặc ngày càng cứng trong miệng thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ tôi lại thích liếm cặc anh trai tôi đến vậy." Jingjing vừa nghĩ vừa mút. 

Phải thừa nhận rằng chỉ riêng việc quan hệ bằng miệng này đã thôi thúc cô vô cùng sâu sắc. Cô càng bú thì càng mạnh và toàn bộ con cặc to lớn bị liếm cho đến khi sáng bóng. 

Lý Vân đột nhiên vỗ đầu cô để ra hiệu rằng không sao cả. Jingjing tuy không hài lòng nhưng âm đạo của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi nên cô hôn lên quy đầu lần nữa trước khi ngồi dậy. 

Cô lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở và cười ngượng ngùng với Lý Vân. 

Lý Vân mỉm cười ôm cô vào lòng, xoa xoa ngực cô nói: "Tinh Tinh, con cặc của anh trai ăn ngon lắm phải không? Vừa ăn con gà trống trông em giống như một con đĩ nhỏ."

"Anh ơi, em thích con cặc của anh quá!" Jingjing đỏ mặt nói: “Tôi đang trong kỳ nghỉ hè, kể từ bây giờ tôi muốn anh làm tình với tôi mỗi ngày, được không?”

"Được rồi, từ nay trở đi, ca ca sẽ mỗi ngày đụ em gái nghịch ngợm này!"

Khi nghe điều này, Jingjing ngọt ngào dùng nắm đấm đấm vào ngực Lý Vân: "Anh trai tốt của em, em gái của anh rất yêu em!"

"Được rồi Tinh Tinh, nhanh nằm xuống để anh đụ em lần nữa nhé?"

Jingjing lúc này thực sự cần nó và lập tức nằm nghiêng về phía cô theo yêu cầu. Lý Vân nâng một bên đùi của cô lên, đầu tiên dùng tay xoa bóp âm đạo của cô, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào ra một cách nhanh chóng. 

"Ah... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... ồ... à... anh trai tốt, anh đã đụ chết cái lồn nhỏ của em gái tôi rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ồ... ừm... ừ... ah... ah... ah... ah... ah..."

Lần này Lý Vân thậm chí còn dũng cảm hơn. Anh tiếp tục làm tình trong gần bốn mươi phút, thay đổi nhiều tư thế và cuối cùng xuất tinh vào miệng em gái mình. 

Jingjing liếm tinh dịch của Lý Vân, trái tim cô tràn ngập hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (19)

Đã đến giờ ăn tối. Vì họ đều quen biết nhau và có một vài phụ nữ biểu diễn một vài vở kịch nên bữa tối nhanh chóng tràn ngập tiếng cười và sự thoải mái. 

Lý Vân lần lượt uống hết ly rượu và bắt đầu phấn khích. Trên bàn tiệc có rất nhiều mỹ nhân, không khí xuân tràn ngập. Anh ấy nói nhiều hơn và uống rượu thường xuyên hơn.

Một lúc sau, Thẩm Khiêm đứng lên nâng ly rượu đỏ: “Mẹ chồng, lại đây, con cũng nâng cốc cho bà! Chúc bà luôn trẻ đẹp!”

Quan Hồng cười nói: "Ta đã bốn mươi tuổi nữ nhân! Ta vẫn là Mạnh Mộng cùng Tiêu Tiêu, một đóa hoa non mới nở!"

"Anh Vân chỉ thích ăn đậu phụ thôi!" Xiaoyun vừa nói vừa nhìn Lý Vân với vẻ nửa ghen tị nửa chua chát. 

"Đúng vậy, đây chính là điều mà Tiểu Vận thích." Vương Linh Lan cũng tham gia vui vẻ. 

Mọi người lại cười, bây giờ đến lượt Quân đỏ mặt. Lúc này anh không nói nên lời và vùi đầu vào ăn. 

Lý Vân nghĩ đến tình yêu lãng mạn mà anh có với mẹ mình, và không khỏi cảm thấy ngứa ran ở háng. Hắn dùng rượu kích gió nói: “Cặn đậu ngon quá, đòi không nổi!”

Quan Hồng đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai. Cô ấy biết điều đó nhưng không thể nói rõ ràng nên nói: "Ồ! Tôi đã già và vàng rồi, và tôi không muốn nổi tiếng nữa."

Mọi người lại cười sau khi nghe điều này. 

"Ngươi có từng nghe nói trâu già thích ăn cỏ non chưa? Đàn ông thời nay... Đình Đình, ngươi vẫn phải cẩn thận!" Quan Hồng đuổi theo.

Lý Vân trợn mắt nhìn mẹ nói: “Cỏ non hay cỏ già, bê đều thích ăn hết!”

Nhìn thấy Lý Vân bị bao vây, Tô Bình kiêu ngạo tiến tới thêm nhục trọng nói: "Xiaoyun là đại biến thái! Hongmei, nói cho ta biết, Tiểu Vân ăn cỏ non khi nào?"

"Ping chị, tối nay Tiểu Vân định xử lý chị à? Nếu vậy thì sẽ xảy ra vấn đề!" Hoàng Kim Liên cũng rất phấn khích. 

Lý Vân thấy người tốt không tới, liều mạng lợi dụng rượu nói: "Làm sao đối phó được? Dù sao chỉ cần mười phút là có thể đối phó nàng." 

Có một tiếng gầm, và mọi người trong khán giả đều cười. Quan Dung cũng đến góp vui, hỏi một cách cởi mở hơn: "Mười phút có thể đối phó được mẹ chồng không? Mạnh quá phải không? Bình tỷ không phải có thể đối phó được ngươi sao?"

Lý Vân chán ghét trả lời: "Ta thú nhận, có lúc ta đối phó với nàng, có lúc nàng đối phó ta!"

Nhưng thầy Bạch Ngọc lại cười đến gần như tắt thở: “Vậy ai có lợi, ai có hại?”

"Cái này khó nói, phải nói là lên xuống, lên xuống! Ở nhà nhất định phải như thế này!" Lý Vân nhìn chằm chằm vào Baiyu và nghẹn ngào nói đùa. 

Cả phòng bật cười, Lý Vân cùng mấy cô bạn gái trở thành mục tiêu chế nhạo, trêu chọc. 

………………

Khi đến giờ ăn tối, các cô gái dường như đã giải tán, nhưng Lý Vân đã ôm Xiaoyun vào lòng, và hai người họ ngồi trên ghế sofa. 

Một mùi nước hoa quý phái trong trẻo và tao nhã không ngừng tỏa ra từ cơ thể ngọc bích của Xiaoyun, khiến trái tim Lý Vân đập thình thịch. 

Da thịt gần nhau, tình cảm ngày càng bền chặt. Lý Vân tuổi trẻ tuấn tú, khí huyết cường tráng, trong cơ thể nóng như ngựa phi nước đại. 

Anh không khỏi nắm lấy bàn tay mềm mại của Tiểu Vận, cười nói: "Xiaoyun, anh càng nhìn em, em càng xinh đẹp. Em đẹp như..."

Lý Vân cố tình dừng lại. 

"Có chuyện gì vậy! Anh Vân! Nói nhanh đi!"

"Giống như một nàng tiên!"

Lý Vân nghiêng người nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai Tiểu Vận, đồng thời lợi dụng tư thế gần gũi này hôn lên gò má xinh đẹp của cô. 

Được khen là điều thoải mái, dễ chịu nhất của con gái. Khi Xiaoyun nghe thấy điều này, cô ấy cảm thấy muốn ăn kem vào một ngày nắng nóng. Cô cười không ngừng, nói gần hơn: “Anh Vân thật là giỏi trêu chọc người khác.”

"Điều này là sự thật, không hề sai chút nào. Ngay cả thần và phật cũng sẽ cảm động trước vẻ đẹp của bạn khi họ nhìn thấy nó, Xiaoyun! Bạn thật xinh đẹp!"

Lý Vân dường như không thể không nghiêng người và hôn lên môi cô. Xiaoyun không chút do dự mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, vươn ra màu hoa cà để chịu đựng. Lưỡi của họ chạm vào nhau và tình cảm của họ ngày càng bền chặt. Chỉ có hai người họ trong phòng khách rộng lớn.

Lý Vân hưng phấn đến mức run giọng nói: "Xiaoyun! Anh yêu em, Xiaoyun, chúng ta về phòng của em đi!"

Xiaoyun đã say sưa với niềm đam mê và sự không kiềm chế của mình. Tay chân cô mềm nhũn và yếu ớt. Cô mỉm cười trìu mến và nói: "Tôi... tôi không thể đi được!"

Đây là một cơ hội hiếm có. Làm sao Lý Vân có thể bỏ lỡ nó? Anh mỉm cười, bế cơ thể mảnh dẻ của cô chạy vào phòng ngủ. Ngọc thân bị ôm, quấn quanh ngực và cổ, toàn thân có chút tê dại. 

Phòng của Tiểu Vân rất đơn giản, có giường Simmons, máy tính, bàn trang điểm, tủ quần áo nhỏ, ánh sáng hồng nhạt khiến người ta cảm thấy thần kỳ. 

Lý Vân đến bên giường, lăn thân thể mảnh khảnh của nàng vào trong giường, cố ý hay vô ý véo vào chân nàng. 

Làn da của cô gái mịn màng như gelatin. Xiaoyun từ nhỏ đã có sức khỏe tốt và được chiều chuộng từ nhỏ. Làn da trắng mịn giống như một lớp dầu, mịn màng và mềm mại. 

Khi ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng nhéo quả nho tím trên đỉnh núm vú. 

"Ừ... Vân ca ca không muốn..."

Âm thanh giống như tiếng chim vàng anh rời khỏi thung lũng không những không ngăn cản được chuyển động của Lý Vân mà còn mang lại cho anh rất nhiều dũng khí. Anh thò tay vào bộ đồ ngủ của cô và cởi nút áo ngực của cô. 

Một cặp đỉnh núi trắng như tuyết sừng sững trước mặt cô. Hai quả nho tím phía trên tròn và to. Quầng vú màu đỏ phía trên làm nổi bật vẻ dễ thương của quả nho. Giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như khe núi. Lý Vân bị mê hoặc, tim đập mạnh và khát nước. 

"Chà... Anh Yun, đừng làm điều này, nếu không tôi sẽ sinh con..." Lý Vân đã dùng môi mình bịt kín môi cô trước khi cô kịp nói xong.

Hôn là sự thăng hoa của ham muốn. Lý Vân hôn phía trên nàng, trong khi tay phải không ngừng vuốt ve, bóp nắn phía trên ngực nàng, dần dần nặng nề hơn, giống như đang hái nho. 

"Hmm... ừm..." Đây là giọng nói của Xiaoyun sau khi cô ấy im lặng. Tay trái của Lý Vân đã di chuyển xuống bụng và bước vào dòng nước ... Này! 

Nó mềm và mịn, mềm như lụa. Cái lỗ được đóng chặt lại, để lại một khoảng trống ở giữa. Lý Vân không thể đưa ngón tay vào. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại bên bờ suối và bơi. 

Xiaoyun bị Lý Vân xâm chiếm trong khu vực bí ẩn nhất này, và việc vuốt ve liên tục đã ảnh hưởng đến trái tim cô. Tuy nhiên, cô không muốn lộ ra trước mặt nên bất tự nhiên hơi vặn eo, giả vờ chống cự. Tuy nhiên, Lý Vân chỉ cảm thấy bộ ngực của mình tiếp tục xoay tròn trước ngực, cặp đỉnh đầy đặn nhô ra không ngừng run rẩy trước ngực. Ham muốn của cô không ngừng dâng cao, đạt đến điểm sôi. 

Lợi dụng lúc Tiểu Vận vặn vẹo, tay trái của hắn đã từ từ tiến vào bến cảng. Sau nỗ lực của Lý Vân, anh gần như đã đến được sông. Anh cảm thấy môi âm hộ của mình đập liên tục và ngón tay ngày càng trơn trượt. 

Đôi mắt của Xiaoyun hơi nhắm lại, nụ cười rạng rỡ và thái độ ngây thơ của người đẹp càng khiến lòng người say đắm. 

Cô thậm chí còn búng đầu lưỡi và đưa nó vào khoang của Lý Vân. Hai lưỡi đan vào nhau, đinh hương tiết ra nước bọt. Lúc này, hai tay của Tiểu Vận đã vòng qua cổ Lý Vân. Cô vốn đã yếu ớt, dựa vào người như một bông hoa mận. 

"Đừng xấu hổ! Tôi đã hôn em đến mức mất hết sức lực."

Vẻ đẹp tuy buồn nhưng cũng có trạng thái đẹp.

Lý Vân không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Dưới sự chăm sóc của ngựa, một con hổ đói vồ lấy đàn cừu, đè xuống thân hình mảnh dẻ. Xiaoyun say như say, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cô đột nhiên rút bàn tay ngọc ra và thọc vào háng Lý Vân. Nó thật nóng, thật dày và thật dài. Nó thực sự là một báu vật sống, cô không thể đặt nó xuống và di chuyển nó được. 

Lý Vân có thể chịu đựng được như vậy khích lệ, toàn thân khẽ run lên. Anh nhanh chóng cởi quần áo mà không cần chờ đợi, ôm lấy cơ thể ngọc bích ấm áp như cừu của Tiêu Vận, hôn cô thật lâu. 

"Chậm lại! Đừng liên tục xoa nó lên bụng!" Xiaoyun cầm con cặc giống như thanh sắt trong tay và dẫn nó vào cái lỗ nhỏ. 

"Vâng!" Con cặc đã được nhét vào trong miếng thịt nhỏ quyến rũ. 

"Puff...Puff" Xiaoyun đã đổ đầy nước vào ngọn núi vàng. 

Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu của mình siết chặt, một cây ngọc đâm vào trong âm hộ nhỏ của Ôn Tường. Đồng thời, anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay. 

Đâm, hôn và mút khoái cảm, lông mu khiến cả hai nhất thời rơi vào vực sâu khoái cảm, nhưng Tiểu Vận lại ngân nga "Hừm" liên tục, còn Lý Vân thì tràn đầy sinh lực, dũng cảm tiến về phía trước, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Lý Vân vô thức trở nên can đảm hơn, và anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, và toàn bộ rễ của con cặc to lớn của anh ta đã biến mất. “Phù, phập phồng” là nhịp do gà đẩy mạnh, âm thanh vô cùng huyền bí và đẹp đẽ. 

"Hmm... ừm... ugh..." Giao Đệ Đệ thở hổn hển. 

"Vân ca, sướng quá, âm hộ của ta sắp nổ tung rồi! Anh... ừm! Đây là đây, đừng nhúc nhích, ta muốn lên trời..."

Với một niềm vui bùng nổ, âm hộ của Xiaoyun lần đầu tiên tiết ra nước. Lý Vân nghe thấy lời động viên quyến rũ này và càng thể hiện kỹ năng của mình nhiều hơn. Âm thanh lớn đến mức chiếc giường rung chuyển với âm thanh vui vẻ. 

"Tiểu Vân..."

"Gọi tôi là vợ!"

"Được rồi! Vợ... em... có thoải mái không?"

"Chà... con cặc to của chồng tôi... thoải mái quá... vợ tôi khi tôi đụ cô ấy thật xinh đẹp..."

Sự va chạm "Bất Tử, Bất Tử" ở vùng bụng dưới cũng ngày càng mãnh liệt. 

“Em yêu… Nhanh lè lưỡi ra… để chồng anh ăn cho em…”

"Uh-huh... Tôi thấy bạn đang vội! ... Chirp! Uh-huh!"

Lý Vân cúi đầu đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Vận, không ngừng quấn lấy lưỡi của đối phương. 

"Phù, phập..." Con cặc to lao vào trong âm hộ nhỏ. 

"A...Anh Yun...Anh!...Đừng làm thế! Ah...Anh hung dữ quá..."

"Xiaoyun, âm hộ của em thật chặt! Làm tim anh đập nhanh..."

"Anh ơi! Em sướng quá anh ơi! Anh Yun của em, anh trai có con cặc to, anh trai biết làm tình... chết tiệt mèo của em, yoyo! Lồn của em sắp bị đập nát rồi, nhanh lên! Em không thể dừng lại được, mèo của em một khi đã dừng lại thì không chịu nổi, anh trai tốt của em... âm hộ của em gái em chỉ muốn anh đụ thôi, ôi... ahhh... đập nát mèo anh thành từng mảnh!"

Lúc này, Lý Vân ngẩng đầu nhìn thấy hai má Tiểu Vận đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đang cười rạng rỡ, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy nước, miệng thở hổn hển như tái xanh, thở hổn hển và kêu lớn. 

Những đợt hút chặt vào lỗ thịt thực sự rất ăn khớp. 

Thái độ làm nũng của người đẹp là hấp dẫn nhất. Lý Vân nóng đến mức muốn nuốt cô vào bụng. Anh đẩy ngày càng mạnh hơn, thậm chí còn mút núm vú của cô. 

"Anh Yun, anh ngoan... đừng bú, woo! Chỉ cần... đi sâu hơn... đừng... à, nó đây... à... anh ơi... anh biết mút mà, woo!... ừm... mạnh hơn..."

Xiaoyun vô thức giơ chân lên, cố gắng đẩy âm đạo của mình lên cao nhất có thể, đồng thời há miệng rộng hơn nữa để con cặc của Lý Vân đi sâu nhất có thể. Cô liên tục rên rỉ trong miệng. Cô khép chân lại và kẹp chặt con cặc của Lý Vân. 

"Ồ...hey..."

"Hả... hừ..."

Cô ấy ngâm nga và không ngừng di chuyển, chuyển động của Lý Vân ngày càng mạnh mẽ cho đến khi cô ấy lại ra khỏi nước. 

Lý Vân cảm giác được bên trong âm hộ mình bị một cái mút thật chặt, một lượng lớn chất lỏng phun ra. Trong thâm tâm anh biết rằng cô bé này đã đạt đến cao trào khác, và Xiaoyun đang thở hổn hển. 

Con gà trống vẫn dũng cảm hơn bao giờ hết, đẩy mạnh và nhịp tim tăng dần. Quy đầu đầy máu, khiến nó càng khó chịu hơn.

Lý Vân nhịn không được hét lên: "Tỷ tỷ, ngươi vui vẻ không? Vợ yêu, lật người lại và chúng ta chơi những trò khác nhau nhé?"

"Vâng!"

Mặc dù trong đầu cô đang suy nghĩ nhưng cơ thể cô không hề cử động. Lý Vân không còn cách nào khác ngoài quay lại và nhấc bắp chân lên. Trong phút chốc, vẻ đẹp lộ ra, toàn bộ âm đạo càng rõ ràng hơn trước mắt anh. Mặc dù phong cảnh bên bờ suối rất đẹp nhưng Lý Vân không có thời gian để thưởng thức nó vào lúc này. Một tiếng “chi” vang lên, một thanh ngọc tức giận lại được cắm vào cửa ngọc. 

"Này", Xiaoyun đã vui vẻ trở lại sau vài tiếng rên rỉ và thúc đẩy.

Thành âm đạo từ từ co giật, dịch âm đạo ngày càng tràn ra, lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo. Cô cười ngọt ngào nói: “Anh tốt, như vậy anh có thấy vui không?”

"Vợ ngoan, anh rất vui! Còn em thì sao?"

"Ừ! Được rồi, yoyo, đút mạnh hơn nữa đi, vị trí này ổn đấy, chồng ơi, đừng nâng cặc lên cao quá, này!...đưa vào...sâu hơn, à! Đẹp quá, cơ thể em như bay lên không trung, ôi, âm đạo của em sắp bị anh đập nát mất! Con cặc to, làm ơn đụ chết em đi! A...ah..."

Xiaoyun nhắm chặt mắt và nghiến răng. Một đôi chân ngọc đâm mạnh, đá cứng. Cô đã đạt đến đỉnh cao của khoái cảm, cô đã bước vào cơn điên cuồng, quên đi mọi thứ ngoại trừ ham muốn...

"Ôi...anh ơi...chồng tốt...em...không chịu nổi, em sắp bị đập chết mất."

"Anh trai có cái cặc to, em muốn... chết đi, chết vui vẻ..."

Bụng dưới của cô ấm lên, mông cô nâng lên, chân cô không ngừng đẩy. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để đập!

"Vâng!"

Với một âm thanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của Xiaoyun. 

Quy đầu bị một luồng nhiệt đốt cháy, ngứa ngáy khó chịu. Anh gồng cứng eo và thực hiện vài cú đâm mạnh. Lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi như mũi tên nước bắn thẳng vào tim Tiểu Vận.

"Ừ! Thật nóng và thoải mái!"

Lý Vân xuất tinh, và Xiaoyun cũng vậy. Cả hai ôm nhau và chìm vào giấc ngủ trong nụ hôn dài.

Ánh trăng chiếu xuyên qua rèm cửa, đôi tình nhân vẫn đang mơ. Khi Xiaoyun quay lại, cô cảm thấy có gì đó chạm vào chân mình. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy——

"À!" Một con gà trống to và dài có đầu màu đỏ đang đứng thẳng.

Xiaoyun từ từ nhắm mắt lại, nhớ lại niềm vui vừa rồi, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Âm đạo lại bắt đầu co giật, cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trong giấc ngủ, Lý Vân cảm giác như dương vật của mình đang ở trong một cái lỗ ấm áp, không khỏi mở to đôi mắt buồn ngủ. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy xuân của Xiaoyun và nụ cười tràn đầy niềm vui của cô ấy. Cô cầm thân ngọc của anh, nhẹ nhàng vặn xoắn, chiếc cổ hồng hồng cúi xuống như đang trầm tư. 

Đột nhiên "hee!" cô ấy cười khúc khích, và Xiaoyun nghĩ đến điều gì đó hạnh phúc. Lý Vân nhìn thân thể trần trụi của nàng, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, núm vú dựng đứng như quả nho tím. Dưới cái bụng phẳng lì có một mảng cỏ xanh, càng nhìn càng thấy quyến rũ. 

"Ồ!" Lý Vân mím môi, vị ngọt vẫn còn đọng lại. 

Lỗ Đào Viên ẩm ướt, hơi hé mở, môi âm hộ màu hồng hơi nhúc nhích, ba màu vàng, trắng và đỏ bổ sung cho nhau. 

Ham muốn của Lý Vân lại nhen nhóm, anh dùng một tay chạm vào đỉnh ngực của cô, dùng môi giữ đầu núm vú còn lại, tay kia khám phá lỗ mật ong, trượt ngón giữa dọc theo khe hở. 

"Đừng làm vậy... khiến người ta khó chịu lắm..."

"Ừ! Anh định ăn núm vú của tôi!"

Xiaoyun dùng môi chống cự nhưng tay vẫn tiếp tục cử động. Dương vật của cô đang bị cô thao túng, mắt cô liên tục mở ra rồi nhắm lại. 

"Tốt anh trai... mau lên đi..."

Lý Vân bịt tai lại mà thay vào đó là mút và nhào nặn mạnh hơn. 

"Anh Yun... xin đừng làm vậy... âm hộ của em gái tôi không thể chịu đựng được nữa...đưa con cặc to của anh vào nhanh lên..."

Cô bị trêu chọc đến nỗi nước dãi chảy ra, mông không ngừng nâng lên, một tay xoa bóp ngực. 

"Em yêu, em thấy khỏe không? Anh trai anh đang chăm sóc em rất tốt."

"Anh... nhanh lên... đút em bé vào... âm hộ của em gái em khó chịu quá..."

"Ồ?" Lý Vân cố ý đứng yên. 

Xiaoyun không còn cách nào khác ngoài vặn tay ra, xoay người ngồi dậy, dang hai chân ra và ngồi thẳng với dương vật của mình trong đầu. 

"Pfft!"

Thật là một vị Quán Âm ngồi trên hoa sen! Cặp mông trắng như tuyết đung đưa lên xuống, bộ ngực trên ngực cũng theo đó mà nhảy lên. Tiếng "phù" vang lên không dứt, chiếc giường cũng phát ra tiếng "cạch cạch" đáp lại. 

"Em thật dâm đãng...bụng anh ướt hết rồi..."

Lý Vân vừa nói vừa vuốt ve hai cái mông tròn trịa, những xúc tu mịn màng không tì vết. Môi âm hộ màu hồng không ngừng mút ra vào theo lực đẩy, khiến chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu chảy ra, thấm đẫm lông mu của họ cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. 

"Ừm... ừm..."

Lý Vân càng phấn khích hơn khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp cưỡi trên người mình. Thấy cô gần như kiệt sức, anh cười nói:

"Con điếm nhỏ này, ngươi sắp chết sớm vậy sao? Khóc ba lần cho anh tôi lên đụ ngươi."

"Anh Yun tốt! Anh trai thân yêu của em!"

"Không đủ đâu, nghe chán quá!"

"Một người anh tốt biết... làm tình!"

"Ngọt ngào hơn!"

"Hôn chồng em đi...đụ anh chết đi, anh chồng tuyệt vời quá!"

Xiaoyun vặn eo dâm đãng, "Chồng tốt của tôi đã đụ con mèo nhỏ của tôi lên trời... à... anh trai lớn... đừng rút ra... em gái tôi sẽ không chịu nổi đâu..."

Lý Vân ôm lấy cơ thể thanh tú của cô bằng cả hai tay và yêu cầu cô dựa vào nhau. Anh ta kẹp chặt hai chân của mình để ngăn chúng tuột ra ngoài, rồi lật người để ghim Xiaoyun xuống bên dưới mình. 

Bất kể cô đang thở hổn hển, Lý Vân nâng hông lên cao mỗi khi anh thâm nhập. Xiaoyun hai tay ôm chặt eo anh, sợ anh rời đi để cô có thể chịu được lực va chạm dữ dội. 

"Anh tốt...anh thật mạnh mẽ...đẹp thật...làm em gái em vui quá!"

"Anh Yun... ừm... ồ... tôi... tôi sắp lên thiên đường rồi!"

Dưới một cơn thúc đẩy, Xiaoyun cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô lặng lẽ tận hưởng khoái cảm đỉnh cao, trong khi con cặc của Lý Vân vẫn đang ra vào. 

"Chi, bịp!"

Liên tục thúc đẩy khiến Tiểu Vận không thể cầu xin tha thứ: "Anh Vân... quá mạnh... con mèo của em chịu không nổi... anh sẽ đụ em gái em chết mất..."

Lý Vân cười khẽ, rút dương vật ra, quay người đưa vào miệng cô: "Bà xã, thổi cho anh."

"Cắn ngươi đi!" Xiaoyun đưa con cặc vào miệng và mút nhẹ nhàng, xoáy đầu lưỡi lên quy đầu. 

Lý Vân nhấc chân ngọc lên, ngậm ngón chân trái vào miệng cẩn thận mút, dùng tay phải vuốt ve bàn chân phải. Đôi chân ngọc của cô gái tỏa ra mùi chanh nhẹ. 

"Em ơi, chân em thơm quá... em dùng loại sữa tắm nào thế?"

Xiaoyun nhổ con cặc ra và nói: "Nó có vị như chanh..." Cô lập tức ngậm nó vào miệng và mút thật mạnh. 

Lý Vân liếm khe giữa các ngón chân, và đột nhiên dương vật của anh rung lên dữ dội. Xiaoyun bị mất cảnh giác và nghẹn ngào, nhưng cô vẫn nhất quyết nuốt hết tinh dịch. 

………………

Một lúc sau, Lý Vân và Xiaoyun đi vào phòng tắm. 

Cậu bé không thể nhớ hôm nay mình đã vào phòng tắm bao nhiêu lần và đã tắm bao nhiêu lần. Dù sao thì cặc của anh cũng đã được nhét vào lỗ của một người phụ nữ nào đó. Về cơ bản nó chưa bao giờ dừng lại kể từ khi anh bị đánh thức bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng vào lúc năm hoặc sáu giờ sáng. Ngay cả bây giờ...

"Không! Lỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?" Xiaoyun không sẵn lòng. 

"Không... giờ không còn ai nữa." Lý Vân bướng bỉnh đến mức chỉ muốn quan hệ tình dục với cô. 

Xiaoyun không thể cưỡng lại anh nên cô phải cùng anh vào phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo cho nhau. 

Sau khi Xiaoyun cởi quần áo ra, cô khoanh tay và giữ cơ thể sau lưng, cố ý không để Lý Vân nhìn thấy cơ thể của mình. 

Nhưng chỉ riêng lưng và mông của cô đã đủ đẹp, Lý Vân giơ súng chào.

Anh ta đánh ba lần, năm chia hai và nhanh chóng lột bỏ hoàn toàn. Xiaoyun đương nhiên nhìn thấy phản ứng sinh lý của Lý Vân, thành thật mà nói, cô cũng rất hài lòng. 

Lý Vân bật đài sen tưới nước lên, kiểm tra nhiệt độ rồi làm ướt cơ thể cả hai trước. Xiaoyun nói cô ấy muốn gội đầu, và Lý Vân tình nguyện gội đầu cho cô ấy. Xiaoyun đồng ý và chấp nhận sự cân nhắc của anh ấy.

Vì không gian phòng tắm có hạn nên Lý Vân ngồi ở mép bồn tắm và mời Xiaoyun ngồi vào bồn. 

Xiaoyun sợ bị bẩn nên chỉ ngồi xổm. 

Đầu tiên Lý Vân đổ một ít nước lên tóc, sau đó lấy dầu gội xoa cho Tiểu Vận. 

Tóc của Xiaoyun dài và bồng bềnh nên việc tự gội đầu sẽ khá khó khăn. 

Lúc đầu Xiaoyun quay lưng lại với Lý Vân, nhưng sau đó Lý Vân muốn gội đầu cho cô ấy và cảm thấy bất tiện nên yêu cầu cô ấy quay lại. 

Cô chỉ đơn giản nằm trên đùi Lý Vân. Lý Vân rất cẩn thận không để bọt dính vào tóc và mắt. 

Xiaoyun không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt phục vụ nghiêm túc của Lý Vân, bởi vì con cặc to lớn của anh đang cương cứng ngay trước mắt cô. 

Lý Vân biết Xiaoyun đang cười nhạo con cặc cứng ngắc của anh, nhưng anh vẫn tỏ ra nghiêm túc và tập trung gội đầu cho cô. 

Xiaoyun nhìn con cặc vẫn đang run rẩy. Cô tinh nghịch trêu chọc mắt ngựa bằng ngón trỏ tay phải. Con cặc lập tức duỗi thẳng, cô cười khúc khích. 

Sau đó, cô ấy từ từ dùng đầu ngón tay vạch một vòng tròn dọc theo quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Xiaoyun rất hài lòng với kết quả của mình. Cô lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, khép ngón tay lại để quấn lấy con cặc rồi từ từ bơm nó lên. Lý Vân đẹp đến nỗi toàn thân cô run lên, Xiaoyun càng vui hơn. 

Cô tiếp tục trêu chọc, lặp lại mấy lần, một hai giọt nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt ngựa. 

Xiaoyun lau nước mắt lên quy đầu, rồi nghịch dây thịt ở phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. 

Lý Vân gội đầu lần này đã đáng giá rồi. 

Xiaoyun nhẹ nhàng ôm lấy bìu của mình, sau đó làm ra vẻ tà ác giả vờ bóp mạnh. 

Lý Vân lập tức lắc đầu kinh hãi và tỏ vẻ đầu hàng. 

Xiaoyun rất tự hào. Để thể hiện sự tử tế với các tù nhân chiến tranh, cô há miệng nhỏ và hôn lên chóp quy đầu. 

Lại có mấy giọt dịch tiết chảy ra từ trong mắt Lý Vân. Cô dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút. 

Xiaoyun có cái miệng nhỏ, phải mấy lần cô mới đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Lý Vân vẫn đang gội đầu. Cô không thể di chuyển quá nhiều để tránh cắn anh, nên cô cố gắng hết sức để liếm quy đầu bằng lưỡi. 

"Yun... tôi... tôi sẽ giúp bạn xả nước..." Lý Vân ngập ngừng nói.

"Tiếp tục đi!" Xiaoyun có thứ gì đó trong miệng và lời nói của cô ấy bị lắp bắp. 

Lý Vân lấy vỏ sen và bắt đầu bôi chúng lên tóc. 

Khi anh dần dần lao tới phía sau đầu cô, Xiaoyun vẫn không chịu buông quy đầu nên anh đổ thẳng nước lên đầu cô. 

Cô thực sự vẫn ngậm nó trong miệng và để anh lao vào. Lý Vân cẩn thận giúp cô gội sạch mọi vết bọt và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của cô. 

Khi mọi việc đã xong, cô ấy vẫn đang bú. 

Lý Vân ôm mặt nàng nói: "Ngoan ngoãn! Đến tắm đi."

Cô miễn cưỡng buông tay. Lý Vân giúp cô đứng dậy và tất cả đều đứng ngoài bồn tắm. Xiaoyun nhặt sữa tắm cô mang theo lên, vắt một ít rồi giúp Lý Vân thoa lên, Lý Vân cũng bôi cho cô. 

Sau khi lấp đầy ngực Lý Vân bằng bọt, cô bước tới ôm anh lần nữa, đưa tay ra sau lưng anh lau. 

Lý Vân ôm lấy một cơ thể mềm mại và mịn màng, dương vật cứng cáp bên dưới ấn vào bụng dưới của Xiaoyun. 

Anh xoay người Xiaoyun lại và đưa tay từ phía sau xoa xoa ngực cô. 

Xiaoyun nhắm mắt lại và để anh xoa bóp cô trọn vẹn, nhưng tay anh vẫn cứ lảng vảng trên ngực cô. 

Đầu tiên anh xoa bóp phần dưới ngực của cô và xoa bóp cho cô, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bầu ngực. 

Anh không thể đặt nó xuống vì bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Xiaoyun. Cùng với sự bôi trơn của sữa tắm, không chỉ Xiaoyun cảm thấy thoải mái mà đôi tay của Lý Vân cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Anh lại véo núm vú. Hai hạt đậu đỏ nhỏ đang kiêu hãnh hướng lên trên, sau khi được vuốt ve, chúng trở nên sưng tấy và cứng ngắc. 

Lý Vân tham lam, tay trái ôm ngực phải của Tiểu Vận, dùng cẳng tay trái xoa đầu ngực trái của cô, đưa tay phải ra sờ bụng Tiểu Vận. 

Tiểu Vận không biết là thoải mái hay ngứa ngáy, vô thức vặn vẹo thân thể. Con cặc của Lý Vân nằm ngay trên khe mông của cô. Cô vặn nó cho đến khi cảm thấy thoải mái, và nó bắt đầu rung lên liên tục. 

Anh trượt lòng bàn tay lên bụng Xiaoyun và ấn vào rốn cô. 

Xiaoyun cười đến nỗi cành cây run rẩy. 

Lúc này, tay trái của hắn cũng buông ra thành trì trên ngực, xâm xuống phía dưới, chéo qua bụng dưới, chạm vào lông mu của Tiểu Vận. 

“Ở đây cậu vẫn còn vài sợi tóc chưa gội,” anh nói. 

"Đó là trách nhiệm của bạn!" Tiểu Vận nói. 

"Ồ," Lý Vân nói, "Cái này sẽ tốn thêm tiền, thưa cô."

Xiaoyun tin rằng cô ấy sẽ nhận được một dịch vụ hoàn chỉnh. Lý Vân chấp nhận ý kiến ​​​​của cô và bắt đầu xoa mình lên trên. 

Thỉnh thoảng, tay của Lý Vân vượt ra ngoài phạm vi của tóc và dính phải thứ gì đó dính.

"À!" anh ta nói, "Cô ơi, cô có muốn mang theo dầu gội của riêng mình không?"

Xiaoyun giận dữ đánh lại anh ta.

“Điều đó không được phép,” ông nói thêm. “Tôi phải lau sạch chúng.”

Vì nghĩ rằng có những quy tắc như vậy nên Xiaoyun không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo chúng. 

Ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng lau chỗ nhớp nháp. 

Xiaoyun ôm lại anh bằng cả hai tay và ngẩng đầu tựa vào vai anh. Lý Vân cúi đầu hôn lên cổ cô, cô trầm giọng “A…”. 

Lý Vân tuy làm việc chăm chỉ nhưng hiệu quả công việc không được tốt, đồ nhớp nháp ngày càng nhiều. 

“Cô ơi, cô dùng dầu gội hiệu gì vậy?” Anh không khỏi nghi ngờ: “Tôi thậm chí còn không lau sạch được!”

"Tôi không quan tâm!" Tiểu Vân nhắm mắt nói: "Dù sao là ngươi nói muốn lau sạch ta."

Sau đó, Lý Vân mới nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy mà mình đã đào, và không còn cách nào khác là phải tiếp tục làm việc trong sự xấu hổ. 

Để đảm bảo an toàn, anh ấy cũng đến hỗ trợ bằng tay còn lại. 

Xiaoyun đã bắt đầu run rẩy. Một tay của Lý Vân chịu trách nhiệm về nụ nhỏ nhạy cảm của cô, và tay kia đang chạm vào khe hở phía dưới. 

Cô muốn phát ra âm thanh để bày tỏ sự khích lệ, nhưng miệng anh đã bị nụ hôn của anh bịt kín nên cô phải lè lưỡi ra sức đấu tranh với anh. 

Xiaoyun ngày càng gặp bất lợi trong cuộc đối đầu này. 

Lý Vân nhận thấy có âm thanh phát ra từ cổ họng cô nên anh buông miệng cô ra và hôn lên má cô. 

Xiaoyun cuối cùng cũng nhẹ nhàng hài lòng nói: "Ồ...". 

Lý Vân tăng cường chuyển động trên ngón tay một cách khắc nghiệt. Xiaoyun càng run rẩy dữ dội, phần dưới cơ thể cô đột nhiên co giật và đạt cực khoái. 

Nếu Lý Vân không ôm cô, Tiểu Vận đã ngã xuống đất. Chân cô yếu và đứng rất khó khăn. 

Lý Vân sợ nàng quá kích động, liền buông nàng ra, đỡ nàng. 

Cô ngồi xuống mép bồn tắm để thở. 

Anh để cô nghỉ ngơi, ngồi xổm xuống và rửa chân cho cô. 

Tiểu Vận chán nản ngồi đó, nhìn người yêu cẩn thận xoa xoa lòng bàn chân, cô không khỏi cảm thấy hài lòng, mỉm cười vui vẻ. 

Lý Vân rửa nước dọc theo bắp chân của mình, trong khi Xiaoyun đã tự mình xả nước. 

Rõ ràng phương pháp của cô ấy tốt hơn. Cô đã rửa sạch những chỗ mà Lý Vân không thể rửa kỹ. 

Tuy vẫn đầy nước nhưng bây giờ không còn nhớt nhớt nữa mà cảm giác rất sảng khoái. 

Lý Vân lấy vỏ sen rửa sạch sữa tắm trên chân. 

Anh ấy chỉ không tin rằng mình không thể làm tốt nên đã yêu cầu Xiaoyun mở chân ra lần nữa. 

Anh vặn tia nước đập vào khe hồng rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nó ra xem có tìm ra được bí mật của nó hay không. 

Xiaoyun lại muốn hét lên. 

Lý Vân cẩn thận quan sát lần rửa này, đồng thời hắn cũng lau sạch một ít tàn dư kẹp giữa miếng thịt mềm. 

Xiaoyun không muốn tức giận quá mức nên cô nắm tay anh yêu cầu anh dừng lại, nhắc nhở anh rằng anh vẫn chưa tắm rửa. 

Lý Vân đứng dậy, trong khi Xiaoyun vẫn ngồi. Cô vắt thêm một ít sữa tắm rồi thoa lên người anh. 

Vừa rồi cô ấy đã lau ngực cho Lý Vân. Cô xoay Lý Vân lại và lau lưng cho anh. 

Bờ vai rộng của Lý Vân mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào. 

Cô ấy bôi nó lên mông của Lý Vân, và Lý Vân thực sự bắt đầu cười. Thì ra anh ấy đang nhột nhột. 

Xiaoyun nhân cơ hội này để trả thù, gãi chỗ này chỗ kia, thậm chí còn thò tay vào khe mông để gãi. 

Lý Vân trầm giọng cầu xin tha thứ, Tiểu Vận lại đưa tay ra, đưa về phía trước, dịu dàng vuốt ve bìu dái của hắn. 

Con cặc của Lý Vân lập tức ngẩng đầu lên lần nữa. 

Anh quay trở lại cơ thể mình, bàn tay đầy bọt của Xiaoyun đưa lên và bắt đầu chà xát lên con cặc cứng ngắc. 

Bàn tay được bôi trơn bởi sữa tắm của Xiaoyun, kỳ cọ từ trên xuống dưới cho anh. 

Nó đương nhiên rất khác với những gì anh ấy thường làm một mình. Anh ấy càng sưng tấy và cứng hơn sau khi được tắm rửa, thậm chí Xiaoyun còn đỏ mặt và cười khi chạm vào nó. 

Xiaoyun biết rằng anh ấy rất thoải mái. Cô muốn liếm anh nhưng nó đầy bọt nên cô chắp hai tay lại và che cho anh. 

Xiaoyun đôi khi giúp Lý Vân chơi đùa với con cặc của mình, bằng cách dùng lòng bàn tay nắm lấy nó rồi kéo nó ra xung quanh. Nhưng bây giờ Lý Vân trơn trượt đến không cầm được, lòng bàn tay sẽ trực tiếp cọ vào cột và quy đầu, khiến dây thần kinh ngoại biên tê dại toàn thân, không khỏi hét lên “A…”. 

Khi Li Yun và Xiaoyun ân ái, anh ấy chỉ trêu chọc cô và khiến cô hưng phấn khắp giường. 

Xiaoyun lần đầu tiên phát hiện ra rằng Lý Vân cũng có thể hét lên, cô ấy vui mừng đến mức ngày càng thực hiện nhiều động tác bằng tay hơn. 

Cô ấy co giật một lúc và nảy ra một ý tưởng mới. 

Cô yêu cầu Lý Vân tiếp tục đứng trong khi cô leo lên và đi theo phía sau anh. 

Tay phải của anh đưa ra trước mặt, vẫn ôm con cặc, tay trái vuốt ve ngực anh, sau đó xoa ngực vào lưng Lý Vân. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên anh ôm hai mông cô vào lòng và thở dài hài lòng. 

Lý Vân rũ mắt nói: "Ngươi đã... tắm rửa rồi... Việc này sẽ... khiến ngươi... lại bị bẩn..."

Xiaoyun tiếp tục bôi lên và nói: "Không sao đâu, cứ rửa lại đi."

Lý Vân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại sự ôn hòa ăn mòn. Những làn sóng đau nhức và tê dại từ khắp cơ thể hội tụ về phía cây gậy cứng. Đột nhiên, quy đầu trở nên dày hơn và sưng tấy, đôi mắt mở ra, tinh dịch đặc đặc nhanh chóng bắn ra ngoài. 

Mặc dù Xiaoyun không thể nhìn thấy cô ở phía sau anh, nhưng cô biết từ hơi thở và cơ thể run rẩy của anh rằng anh đã xuất tinh một lần. 

Cô làm chậm chuyển động của tay và từ từ vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi người anh. 

Lý Vân thở dài một hơi, xoay người ôm nàng hôn thật mạnh. 

Xiaoyun khịt mũi và ôm chặt lấy anh. 

Phải mất một thời gian dài họ mới tách ra được. Lý Vân lấy lại mái tóc bù xù và gội sạch cho cả hai. 

Phòng tắm quá dài và họ không biết liệu có ai đang đợi bên ngoài không. 

Lý Vân Thanh ở bên ngoài lắng nghe, phát hiện không có động tĩnh gì. 

Anh mở hé cửa và thò đầu ra ngoài. Nó yên tĩnh và không có ai ở bên ngoài.

Lý Vân chợt nảy ra ý tưởng và hỏi Xiaoyun liệu cô có dám khỏa thân đi về phòng như thế này không. 

"Tôi sắp chết!" Tiểu Vân mắng hắn: "Ta không muốn!"

Lý Vân mỉm cười, mở cửa phòng tắm, bế Xiaoyun lao ra ngoài. 

Tiểu Vận hét lên một tiếng, đột nhiên đi tới cửa, "Bụp!" và lao vào phòng.

Lý Vân lập tức đóng cửa lại. Trên thực tế, dù các cô gái có biết rõ thì họ cũng không quan tâm chút nào. Rốt cuộc, tất cả họ đều có cùng trải nghiệm. 

Họ lăn lộn trên giường và Lý Vân bật cười. Xiaoyun tức giận đến mức liên tục đánh anh, nghiêng đầu không để ý đến anh. Lý Vân ngửa đầu ra sau và nghiêm túc nói: "Tôi sẽ nói với bạn một điều."

Xiaoyun tò mò nhìn anh, nhưng Lý Vân lại nói: "Hãy đến và quan hệ tình dục!"

"Tôi sẽ làm điều đó cho bạn!" Tiểu Vân tức giận nói: "Ta không muốn!"

"Vậy tôi sẽ cưỡng hiếp em!"

Lý Vân Cường ôm nàng hôn, nhưng nàng giãy giụa mấy lần không chịu nhượng bộ. Lý Vân vô tình thoát khỏi nàng, nàng ngồi xổm trên mặt đất, chống tay lên đầu gối, cười khúc khích, ý tứ xem ngươi sẽ làm gì. 

Lý Vân nhảy ra khỏi giường, cúi xuống và bế cô lên. Xiaoyun sợ hãi hét lên. Anh đặt cô trở lại giường, vòng tay ôm lấy cô và nói: "Em lại chạy trốn nữa!"

Xiaoyun giả vờ đáng thương và rên rỉ: "Làm ơn... để tôi đi..."

"Không!" Lý Vân cười nói: "Làm sao có thể để cho một con vịt nấu chín bay đi? Cứ nhận lấy số phận đi!"

Tiểu Vân lấy tay che mặt, lắc đầu nói: "Ta sợ quá..."

Lý Vân kéo người cô thẳng đứng và nhét một chân vào háng cô. 

Anh sợ làm tổn thương cô nên chính Xiaoyun là người cố tình để cô đi trước khi hoàn thành việc chuẩn bị. 

Chuyện bắt đầu như một con hổ vồ một con cừu đã biến thành hai con rắn quấn vào nhau. Lý Vân thi triển thực lực nói: "Nhìn xem! Cố gắng cũng vô ích! Chỉ cần ngoan ngoãn!"

Xiaoyun vẫn giả vờ chống cự. Lý Vân không biết từ đâu lấy ra một chiếc thắt lưng vải và bịt mắt Xiaoyun. Xiaoyun đột nhiên rơi vào bóng tối, cô thực sự cảm thấy có chút sợ hãi. 

Lý Vân thấy Xiaoyun đã thực sự bình tĩnh lại nên nắm lấy tay cô, nắm lấy tay cô, cúi đầu hôn và cắn vào vai và cổ cô, khiến Xiaoyun lại bật cười. 

"Ối!" Tiểu Vân nói: "Ngươi như vậy cường đại đạo tặc, ta liền giãy dụa cũng không được, phải làm sao bây giờ? Quên đi! Đi thôi!"

Lý Vân trở nên tự hào. Vừa rồi anh và Xiaoyun đang vặn vẹo và khoan, dương vật của họ đã cứng một nửa rồi. 

Anh ta nằm xuống đúng vị trí với mũi tên trên dây. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn liền hỏi: “Em yêu, anh thật sự muốn cưỡng hiếp em. Em sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy phải không?”

Tiểu Vận bịt mắt lại, bĩu môi vô tội, nói: "Tôi có thể làm gì đây? Anh mạnh như vậy, tôi không thể thoát khỏi anh. Hơn nữa, nhìn xem, mông tôi giãy dụa ướt sũng..."

Điều này thực sự đúng, đáy của Xiaoyun lại thực sự chảy nước. 

Lý Vân càng lo lắng hơn, con cặc của anh đột nhiên đứng thẳng, áp vào lỗ của anh. 

Xiaoyun nói thêm: "Nhìn...và tôi yêu bạn rất nhiều, tôi không thể làm gì được...ah...ah...bạn đang...làm gì vậy...ah...ah..."

Hóa ra Lý Vân đã bắt đầu bước vào. 

Tiểu Vân cũng nói: "A... a... nhét ta như thế này... ta... không có... ôi... sức lực... ồ... ta phải làm sao đây... a... ta... không muốn... chống cự... ôi... ồ..."

Lý Vân càng nghe, dương vật của anh càng cứng. Anh không ngừng thúc vào và nói: "Vợ ngoan! Kẹp anh đi! Ôi... thoải mái quá..."

Xiaoyun nói: "Ồ...ồ...làm sao...kẹp anh...ah...tôi...ah...được...tôi kẹp...tôi kẹp cặc của anh...ah..."

Cách thể hiện tình yêu của Xiaoyun là bắt đầu lắc lư eo cô để phù hợp với lực đẩy của anh. Bạn có thể tưởng tượng rằng Lý Vân sẽ rất thích cảm giác tuyệt vời này.

Lý Vân nói: "Ồ... a! Đụ chết ngươi!"

Xiaoyun xấu hổ nói: "Ồ... ugh... vậy thì... đến chết mẹ đi... à... à..."

Lý Vân dùng sức động: "Vợ... kẹp ta!"

“Kẹp không nổi… cặc của chồng tôi… dày quá… to quá… à!” 

"Tại sao bạn, một sinh viên thể thao, lại cảm thấy thể lực của mình kém như vậy?" Lý Vân đề nghị. 

"Tôi... tôi vừa mới có dì đầu tiên của mình gần đây! Tôi phải bù đắp cho việc đào tạo mà tôi đã bỏ lỡ trước đây..." Giọng của Xiaoyun rất yếu ớt.

"Nhưng tinh trùng của tôi có tác dụng tăng cường sức khỏe cho bạn?" Lý Vân bày tỏ sự ngạc nhiên. 

"Cứu...ah..." Xiaoyun hét to hơn một chút: "Không phải lỗi của anh... trước đó anh đã chơi tôi và Huihui... anh đã làm tôi chết đứng... và cuối cùng đưa tất cả cho mẹ tôi và dì Shen với giá rẻ mạt... à..."

"Ngươi không thể trách ta! Ai bảo ngươi kêu cứu, mang theo hai vị mẹ chồng..." Lý Vân nói.

"Ai sẽ cứu tôi..." Xiaoyun lại nói: "Có người... đang cưỡng bức tôi... à... đến cứu tôi... ừm... ừm... có người... chết tiệt tôi... à... người này... à... chết tiệt tôi... vậy... ừm... thoải mái quá... à... đến... à... đến... à... cứu tôi... đến... chết tiệt... à... đẹp quá... quá... sâu quá... cứu... đẹp quá... ah... ah... tên trộm đã đụ tôi đến chết... suýt chút nữa... tôi chết mất." sẽ gặp rắc rối... à... sắp tới... tôi không thể làm được... à... à... chết rồi... ồ... ồ... xong rồi... tôi xong rồi..."

Tiểu Vận đang nói nhảm, cô ấy chỉ đang kêu đi ngủ, cô ấy cầu cứu ở đâu?

Nhưng điều này không sao cả, dỗ người đàn ông ra tinh nhanh chóng cũng là một chiến lược trốn thoát.

Ví dụ như Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Người tình bên dưới bị bịt mắt liên tục rên rỉ. Anh không thể không tưởng tượng việc cưỡng hiếp một ai đó thực sự sẽ như thế nào. Anh cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh ta bị kích thích, cơ thể không thể kiểm soát và xuất tinh.

Lý Vân yếu ớt nằm trên người Xiaoyun và tháo khăn bịt mắt ra. Tiểu Vân còn cố ý nói: “Bị cưỡng hiếp thật sướng…”

Lý Vân không biết nàng nói thật hay nói dối. Con cặc đã xuất tinh vẫn còn bên trong cơ thể Xiaoyun. Nó vốn đã mềm đi, nhưng bây giờ nó run lên hai lần và bắt đầu cứng lại.

Xiaoyun nhận thấy anh đang thay đổi, nhanh chóng đẩy anh ra, cười mắng: "Anh là kẻ biến thái à? Anh thật sự thích cưỡng hiếp người khác à?"

Lý Vân bị nàng đẩy nằm ngửa trên giường, ôm nàng nói: "Anh yêu em... Anh cũng có theo đuổi... Anh vẫn không thích nhiều phụ nữ!"

Tiểu Vân lại mắng: "Xem đức hạnh của ngươi..."

"Tôi lại cứng rồi..." Lý Vân nói.

"Cắn nó đi!" Xiaoyun vừa nói vừa đứng dậy vồ lấy, đưa vào miệng bắt đầu mút.

"Ô... ngươi thật độc ác!"

"Ai, ai... bảo anh... hiếp tôi... ờ... Tử Lưu... ờ ờ..." Tiểu Vận mơ hồ nói.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân, đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu. Cái miệng ướt át giống như một cái lỗ nhỏ đựng thịt, nuốt chửng cả con gà vào ra, phát ra âm thanh "tsk tsk".

Lý Vân ngẩng đầu lên an ủi và vô thức dùng tay ấn vào sau đầu của Xiaoyun. Cô có thể cảm nhận được con cặc trong miệng mình ngày càng cứng hơn, gân xanh nổi lên và khí tức nam tính mạnh mẽ.

"Hmm...lớn quá..." Xiaoyun nhổ cặc ra, nghịch găng tay và nói: "Khó quá... anh muốn làm lại à?"

Cô cúi đầu ngậm hai viên bi vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Lý Vân hít một hơi, vô thức đẩy eo mình lên trên.

Xiaoyun lại đưa quy đầu vào miệng. Lần này cô bước chậm lại, dùng môi nhẹ nhàng mút mắt ngựa, nếm thử tinh dịch còn sót lại.

Ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bìu, khiến Lý Vân ậm ừ sung sướng. 

"A...Xiaoyun...cái miệng nhỏ của em...ăn ngon quá..."

Xiaoyun nghe vậy càng cố gắng hơn, nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng. Chóp mũi của cô áp vào lông mu của Lý Vân, và các cơ ở cổ họng cô co thắt nhịp nhàng, mô phỏng khoái cảm khi giao hợp. 

Lý Vân có thể cảm giác được quy đầu bị ấm áp chặt chẽ cổ họng bao bọc, khoái cảm ập đến như thủy triều. Nước bọt của Xiaoyun chảy xuống trục que, khiến toàn bộ dương vật ướt đẫm.

Cô đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Anh muốn xuất tinh ở đâu?" 

"Kem... kiêm trong miệng..." Lý Vân thở hổn hển. 

Xiaoyun cười ranh mãnh rồi lại cúi xuống. Lần này cô tăng tốc độ nuốt, một tay xoa bóp núm vú của Lý Vân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô. 

Lý Vân nhịn không được nữa, eo bắt đầu kịch liệt co giật: "Ta sắp xuất tinh... a..."

Một dòng tinh dịch đặc bắn ra. Xiaoyun cố gắng nuốt xuống, nhưng một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. Cô tiếp tục mút nhẹ nhàng cho đến khi Lý Vân hoàn toàn được thả ra. 

"Hmm... dày... và ngọt ngào..." Xiaoyun liếm môi và nuốt chút tinh dịch cuối cùng. 

Lý Vân ngã xuống giường, hài lòng vuốt tóc nàng: "Tiểu yêu tinh..."

Tiểu Vận nằm trên ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn: "Ai bảo anh 'cưỡng hiếp' tôi trước..."

Hai người nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (20)

Đi ra khỏi phòng của Xiaoyun, đôi mắt của Lý Vân đột nhiên sáng lên - ở cuối hành lang, một đôi chân nhỏ như tuyết đang nhẹ nhàng di chuyển trên tấm thảm mềm mại. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra Mạnh Mộng đang lặng lẽ cầm một chiếc hộp bìa cứng bước đi. 

Trong đầu suy nghĩ, Lý Vân lặng lẽ tiến tới, đột nhiên ôm lấy cô gái nhỏ nhắn từ phía sau. 

"Vâng!" Mạnh Mộng hét lên một tiếng, hộp bìa cứng trong tay rơi xuống đất. Hàng chục chiếc đĩa CD bất ngờ nằm ​​rải rác trên sàn, bìa đầy những cảnh quan hệ tình dục khó coi. 

"Vân, Vân ca ca..." Mạnh Mộng đỏ mặt ngồi xổm xuống, vội vàng thu thập những đĩa CD vương vãi, "Dì bảo chúng ta đem những thứ này đi chỉnh sửa..."

Lý Vân ngồi xổm xuống giúp nàng dọn dẹp, ngón tay vô tình chạm vào gò má nóng bừng của Mạnh Manh: “Dì, cho dì xem những thứ này à?”

“Ừ…” Giọng của Mạnh Mộng mỏng như muỗi, “Dì nói… dì muốn chỉnh sửa và đưa lên phòng chiếu trên lầu… để mọi người học…” Giọng cô càng lúc càng trầm khi nói, “Hoặc… dùng nó làm đạo cụ tình dục… trong khi xem…”

Vốn dĩ gần đây cô, Xiaoxiao, Trần Huệ và Xiaoyun thay phiên nhau xử lý vấn đề này, nhưng hôm nay hầu hết các cô gái đều bị Lý Vân đụ đến hoàn hảo, để cô một mình hoàn thành nhiệm vụ...

Lý Vân lúc này mới chú ý tới hôm nay Mạnh Mộng mặc tất trắng, mặc váy ngủ màu hồng, cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Kể từ lần cuối cùng tôi đón cô ấy ở nhà, cô bé này dường như ngày càng ăn mặc chỉn chu hơn. 

Nhìn những đoạn video người lớn nằm rải rác trên sàn, Lý Vân chợt cảm thấy áy náy. 

Gần đây anh thật sự quá mê mẩn sự dịu dàng của mấy bà mẹ trưởng thành và chị em, bỏ mặc những cô bé này, nhưng không sao, hôm nay ai cũng có phần. 

"Hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé." Lý Vân ôm Mộng Manh, dùng sức hôn lên đôi môi hồng hào của cô, "Coi như đi cùng anh trai em..."

Trên mặt Mạnh Manh đột nhiên nở ra một nụ cười ngọt ngào, nhưng giây tiếp theo lại biến thành vẻ mặt đáng thương. 

Cô rúc vào trong ngực Lý Vân như một con mèo con, dùng giọng ngọt ngào nũng nịu nói: "Vậy... Vân ca ca có thể đưa ta về phòng làm phần thưởng được không?"

Lý Vân bị bộ dạng của cô làm cho thích thú, cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Em muốn phần thưởng gì?"

Vành tai Mạnh Manh lập tức đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vẽ vòng tròn trên ngực anh: "Chính là... chính là..."

"Cái nào?" Lý Vân cố ý trêu chọc cô. 

"Kinh tởm!" Mạnh Mộng xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ anh, "Chỉ là... con cặc to của Vân anh..."

Lý Vân bế cô vào phòng ngủ chính, Mạnh Mộng ngoan ngoãn vòng tay qua cổ anh. Khi đi ngang qua gương hành lang, Lý Vân chú ý tới Mộng Mông trong gương đang lén lút dùng đầu lưỡi liếm môi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

“Mèo tham lam nhỏ…” Lý Vân nhéo chóp mũi, “Hôm nay ca ca sẽ cho em ăn thật ngon.”

Mạnh Mộng nghe vậy lập tức vui vẻ vung vẩy đôi chân nhỏ nhắn như đứa trẻ được kẹo. Cô cọ xát đôi tất cotton trắng của mình vào lòng Lý Vân, toát ra mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Trong phòng, Lý Vân ngồi trên ghế, Mạnh Mộng ngồi trên chân hắn.

Lý Vân một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Mộng, tay kia vuốt ve bộ ngực cao lớn rắn chắc đang run rẩy của cô, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo của cô. Anh ta vuốt ve âu yếm qua quần áo của cô, cười dâm đãng nói: “Đồ con điếm nhỏ, em càng ngày càng khỏe đấy.” Chúng ngày càng bụ bẫm, và những con thỏ trắng dường như dẻo dai hơn trước." Mengmeng thở hổn hển bên tai Lý Vân: "Anh cũng nói rằng cơ thể em đã sụt cân sau nhiều ngày không gặp nên không còn chút độ co giãn nào."

Lý Vân cười nói: “Mạnh Manh, ca ca của ta không phải cố ý bỏ mặc ngươi. Nếu thật sự giảm cân, ta sẽ rất đau lòng!"

Mạnh Mộng nắm lấy bàn tay khiêu gợi đang bóp ngực của Lý Vân mà ấn mạnh, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ: “Anh ơi, nếu anh có lỗi với em thì tối nay hãy an ủi em nhé. Mấy ngày nay tôi đã nghĩ về em rất nhiều!” 

Với nephrite thơm ấm áp trong tay và âm nhạc cổ tích tinh tế bên tai, Lý Vân không thể kìm lòng được. Anh đưa môi hôn lên đôi môi đỏ tươi của Mạnh Mộng, tham lam mút lấy.

Mạnh Mộng ôm chặt Lý Vân, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cọ xát say mê, như muốn chen vào vòng tay đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, giống như đang yêu không thể khống chế.

Cô thè cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra, để anh trai ngậm vào miệng mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và ngực của Lý Vân.

Lý Vân hôn thật sâu người đẹp trong vòng tay anh. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan xen vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, tay hắn cũng không rảnh rỗi, hăng hái kéo quần áo của Mạnh Manh.

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được.

Mạnh Mộng cảm giác được quần áo của mình bị người đàn ông kéo ra. Bàn tay khỏe mạnh của anh luồn vào từ dưới áo ngực của cô và xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: "Ôi...ah...mạnh hơn nữa anh ơi, mạnh hơn nữa...ôi...tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng...kẹt và tê dại..."

Trong khi Lý Vân bóp ngực của Mengmeng, anh dùng tay còn lại vòng ra sau lưng cô, cởi áo ngực của cô, đồng thời mở rộng quần áo của cô, để bộ ngực trắng nõn và săn chắc của người đẹp lộ ra trước mắt anh. 

Anh vui mừng kêu lên, bộ ngực xinh đẹp của Mạnh Mông luôn khiến anh lắc lư.

Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh. 

Lý Vân nhịn không được lè lưỡi, tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Mạnh Mộng, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. 

Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng.

Lý Vân dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Mengmeng, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú phải của Mộng Mộng Nhu Đậu nhanh chóng căng cứng và cứng ngắc.

Tay phải của hắn tiếp tục xoa bóp ngực trái của Mạnh Mộng, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại.

Mạnh Mộng ngồi trên đùi Lý Vân, cảm giác con cặc to lớn của anh cương cứng sát vào rãnh mông cô nên cô dang hai tay ra hai hướng, một tay ôm cổ anh, một tay trượt xuống ngực anh, ngang qua bụng dưới của anh, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương qua háng anh, lẩm bẩm: "Ừm... ừm... Anh, anh tốt, anh bạn... Anh ấy thật... nóng bỏng quá, à... anh... anh chỉ thích chơi đùa với...bộ ngực của người khác...ồ...và không quan tâm." về những chuyện... khó chịu của người khác..." Lý Vân nghe vậy liền nhổ đầu vú của Mông Manh ra nói: "Chị ơi, ngực chị to và tròn như vậy, đàn ông nào mà không động lòng được?" Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực của cô, còn tay trái thì thò vào váy của Mạnh Mộng, xoa xoa cái mông đầy đặn của cô.

"Nhưng... ta đau lòng... ngươi nói muốn an ủi ta..." Mạnh Mộng mặc kệ Vân ca ca tùy tiện, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói.

Lý Vân cười nói: "Tỷ tỷ, trước tiên để cho miệng của ngươi dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi." Mạnh Mộng biết người đàn ông này muốn thổi kèn cho mình, nên cô đương nhiên yêu con cặc to có thể khiến cô vui đến mức vui đến mức nháy mắt với Lý Vân. Cô đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân anh.

Lý Vân tựa lưng vào ghế nhìn em gái thân yêu của mình cởi cúc quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng ra.

Mengmeng vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy gốc con cặc, cúi đầu và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu dương vật vài lần. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mạnh Mộng nhìn thấy vẻ mặt bị lợi dụng của Lý Vân, trong lòng vui mừng nên phục vụ hắn cẩn thận hơn, thè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng nhẹ nhàng mút, khiến người đàn ông vỗ tay liên tục. 

Tiếp theo, Mạnh Mạnh nhắm vào lỗ đít của Anh Yun.

Cô ấn con cặc của Lý Vân vào bụng dưới của anh, cầm hai quả bóng bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Cô dùng đầu lưỡi gật đầu với lỗ đít của người đàn ông kia, sau đó bắt đầu liếm và mút.

Lý Vân bắt chéo chân và tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của em gái người yêu. Anh đẹp như bay trong mây và sương. Anh không biết mình đang ở đâu trên thế giới này, anh khẽ rên lên, cảm thấy rất thoải mái. 

Mengmeng liếm lỗ đít của Lý Vân một lúc lâu, sau đó lại thay đổi mục tiêu, liếm từ gốc cặc của anh lên trên, dùng lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ con cặc. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Mengmeng nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng mệt mỏi.

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi."

Lý Vân thúc giục.

Vì vậy, Mạnh Mộng lại cúi đầu. Lần này cô há to miệng, đưa toàn bộ đầu con cặc to vào miệng. Cô mím chặt má, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng và bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo.

Lý Vân đưa tay đỡ đầu Mạnh Mộng, nửa người nghiêng người lên, thở hồng hộc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng Mạnh Manh một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: “Cảm giác thật sướng, thật sướng, chị Mạnh Mạnh.” ... Cái miệng nhỏ của anh thật tuyệt vời, nó mút... con cặc lớn... cảm giác thật tuyệt, tuyệt vời, tuyệt vời..." Mengmeng dùng tay phải nắm lấy gốc con gà trống và di chuyển nó thật mạnh, ngậm quy đầu lớn trong cái miệng nhỏ của mình, do dự chơi đùa với nó. Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "baji...baji...".

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Lý Vân cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh ấy vỗ nhẹ vào đầu Mạnh Manh ra hiệu không sao cả.

Mengmeng đã rất hứng khởi khi cô ấy bú cặc, dịch âm đạo của cô ấy chảy ra, và thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm khắp người.

Sau khi nhận được tín hiệu của Yun Brother, anh ta lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, vội vàng cởi quần áo, dang hai chân trần cưỡi lên người Lý Vân. 

Cô dùng một tay giữ đầu con cặc chỉ vào khe hở rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc lớn của Lý Vân đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến tận cùng. 

Mạnh Mộng cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và nóng bỏng, cô kêu lên một tiếng "A...". Cô đặt tay lên vai Vân Anh, đung đưa chiếc eo thon, vặn cái mông to và bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh.

Lý Vân giữ eo của Mengmeng để giúp cô chuyển động piston trơn tru hơn. Một con cặc to lớn được đưa vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại rồi anh đẩy thật mạnh. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff... Puff...".

Mạnh Mộng nhiệt tình phối hợp, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, không ngừng lắc lư eo và hông, hy vọng hạnh phúc.

Cái mông to của cô ấy đập vào chân Lý Vân, phát ra những âm thanh giòn giã "pop...pop...". Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, khiến tâm hồn Lý Vân lang thang.

"A... a... con cặc lớn thật tuyệt... khiến ta cảm thấy thật đẹp... ôi, thật thoải mái... Anh Vân, Mạnh Mộng yêu... con cặc lớn của anh... à... à... mạnh hơn, mạnh hơn... chết tiệt tôi đi... ồ, à... đẹp quá..." Mạnh Mông ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lớn.

Lý Vân một tay vòng qua vòng eo thon gọn của em gái mình, tay kia ôm lấy một bên bộ ngực to đang nhảy múa cuồng nhiệt của cô ấy, bóp và nắm lấy. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên và rút hết âm đạo của mình. Anh ta thở hổn hển nói: "Ôi... ôi... chết tiệt con mèo nhỏ này, à... thật là một lỗ thịt nhỏ tuyệt vời... Làm tình thật thoải mái..." Nam nữ đang ngồi trên ghế trong phòng làm việc, thực hiện những động tác yêu đương cuồng nhiệt. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia thì dâm đãng hơn người kia. Đó thực sự là một cuộc ân ái khốc liệt và cô gái đã phát điên.

"A...ah...ah...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ..." Mengmeng di chuyển hơn trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại. Thấy cô đã kiệt sức, Lý Vân sẵn sàng chủ động. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của Mạnh Mạnh, bắt cô ngồi lên bàn, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của cô, đưa miệng vào khe hở và bắt đầu liếm nó. 

Mengmeng bây giờ thậm chí còn hoang dã hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ bàn, tay kia đỡ đầu anh Vân. Hai cái mông mập mạp mềm mại của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình vào miệng Anh Vân để anh liếm âm hộ cô trơn tru hơn.

Lưỡi của Lý Vân liếm tới liếm lại âm hộ xinh đẹp và mềm mại của Mengmeng, hút nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn.

Mạnh Mộng cảm giác được thân dưới tê dại, đau nhức, mềm mại ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đang đến... à... à... sắp ra... ồ... à..." Lý Vân cảm thấy mông và đùi của em gái mình đột nhiên siết chặt, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ trào ra từ lỗ thịt, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch của Mạnh Mạnh không chút do dự, đứng thẳng lên, đặt hai chân cô vào lòng, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của mình vào khe âm đạo của cô vài lần rồi đẩy vào.

Âm thanh sắc nét của "pop...pop..." là vô tận.

Mengmeng lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lên "A... à..." thật to, và tay cô vô thức quét quanh bàn. Dưới ánh sáng, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy xuống rãnh mông xuống bàn làm việc.

"A... a... Anh Vân, em... em không thể... em không thể làm lại được... Anh thật hung dữ, con cặc to của anh thật có năng lực... à... em sắp bị anh... đụ đến tận trời xanh rồi... à... à... ồ... ồ... ôi, anh tốt... chồng tốt quá... em chết mất... a..."

Lúc này Lý Vân thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Mengmeng, và nói: "Mengmeng, chị tốt...đụ con đĩ nhỏ...ah...ah...Mengmeng...Tôi cũng đến...nếu em lắc mông nhiều hơn...thêm nữa, anh sẽ...kiêm...ah..."

Nghe vậy, Mạnh Mộng lập tức lắc mạnh cái mông to tròn của mình, hét lên: "Hôn chồng em... Anh Vân... à, xuất, xuất hết cho em... Em muốn sinh cho anh... một đứa bé... à... à... thôi nào." Nó đang đến... nó đang đến..." Lý Vân và Mengmeng gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Ngay khi cô gái rỉ ra lần thứ hai, anh ta rùng mình toàn thân, mở tinh dịch và phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong lỗ của Mengmeng.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đổ mồ hôi đầm đìa cảm thấy vô cùng kiệt sức sau khi lên đỉnh. Họ không buồn dọn dẹp vào lúc này. Một người ngồi trên ghế, người còn lại nằm trên bàn, thở hồng hộc, chờ cơ thể bình tĩnh lại.

Nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân bế Mạnh Mộng đặt lên giường.

Lý Vân mỉm cười độc ác và lần đầu tiên bắt đầu vuốt ve hậu môn của em gái mình.

Mạnh Mộng thông minh lập tức hiểu ý Vân Anh, nỗi sợ hãi khiến toàn thân Tuyết Bạch run lên.

"A...đừng...thả tôi!"

"Này này này..."

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ như vậy từ người chị tốt của mình, Lý Vân cảm thấy rất hài lòng. Dùng ngón tay múc mật ong từ lỗ thịt phía trước bôi vào hậu môn rồi đưa ngón giữa vào.

“Em gái tốt của tôi không còn yêu anh trai mình nữa à?” 

"Không phải thế...ah...đừng tra tấn tôi nữa."

"Vậy là chị gái tốt của tôi đã đồng ý?"

Lý Vân ngón giữa vẫn còn ở hậu môn, hắn dùng tay kia xoa xoa ngực vừa hỏi.

“…Được rồi.” 

Mạnh Mộng đỏ mặt gật đầu.

Thấy chị tốt đã đồng ý, Lý Vân lập tức quỳ xuống phía sau Mạnh Mộng: “Nâng mông lên, dang chân ra… dùng hai tay kéo mông sang trái và phải để lộ hoàn toàn lỗ mông.” 

"..."

Như biết phản kháng cũng vô ích, Mạnh Mộng im lặng dùng hai tay ôm mông, kéo sang trái phải.

Rãnh ngăn cách hai ụ thịt hoàn toàn lộ ra, đương nhiên có thể nhìn thấy được hậu môn. Phần hình hoa cúc tuy hơi nâu nhưng nụ vẫn còn nguyên vẹn và tròn trịa, có thể nói là đang ở trạng thái khỏe mạnh.

Khung cảnh này đẹp đến nỗi Lý Vân cảm thấy thân dưới của mình lại nóng lên. Lý Vân lại thọc ngón giữa vào khu vườn xinh đẹp sau nhà, rút ra một chút rồi lại nhét vào.

"Ờ... à..."

Hai tay Mạnh Mộng nắm chặt ga trải giường.

"Bây giờ, hãy mở rộng nó thêm một chút cho bạn."

Đưa ngón tay của bạn vào hậu môn một lần nữa, lần này bằng ngón trỏ và ngón giữa.

Sử dụng nó trong một thời gian dài và chèn nó rất cẩn thận. Điều này cũng sẽ kích thích lỗ thịt và âm vật.

"A...ồ...thật là một cảm giác kỳ lạ..."

"Điều này cảm thấy tốt, phải không?"

Hai ngón tay của Lý Vân không chỉ thọc vào thụt ra mà còn xòe ra bên trong.

"À... à..."

Những biểu cảm sợ hãi hay tiếng la hét xuất hiện lúc đầu, sự căng thẳng trong cơ thể dần dần biến mất, cơ thể trần trụi phát ra tiếng thở quyến rũ và những giọt mồ hôi bắt đầu vặn vẹo một cách gợi cảm. 

Đưa ngón trỏ và ngón giữa vào khớp thứ hai, ngón tay của Lý Vân di chuyển vào bên trong hậu môn của người đẹp Mạnh Mộng, gây ra một sự kích thích kỳ lạ. 

"Ờ... à..."

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô gái, tạo ra tiếng rên rỉ trầm đục, cuối cùng đã lan từ đùi đến đầu gối cô.

Lý Vân không ngạc nhiên trước nước mật ong đậm đà của Mengmeng, bởi vì anh biết cơ thể của người chị tốt này sẽ rất nhạy cảm. 

"Chào em gái, đã đến lúc bắt đầu rồi. Đẩy mông lên cao nào!" 

Mengmeng chuyển từ tư thế chó bò sang tư thế đầu và ngực hoàn toàn ép vào giường, có thể nâng mông lên đến giới hạn tối đa.

Lý Vân dùng một tay cầm dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào hậu môn của em gái mình. 

"À..."

Thân thể Mạnh Mộng co giật, giọng rên rỉ run rẩy: "Ồ!..."

Dùng hết sức đẩy bụng dưới ra.

“À……….ừm……….” 

Con cặc nóng và dày biến mất vào hậu môn một tiếng bốp.

"Ờ..."

Cảm giác dương vật bị kẹp chặt hoàn toàn và phần đế chặt chẽ gần như bị cắn đứt khiến Lý Vân rên rỉ và cong lưng lại. 

“Đau…đau quá…”

Mông Manh toàn thân run lên, một cơn đau rát từ tận đùi xuyên thấu cơ thể, hô hấp ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, không khỏi hét lớn. 

"Chị tốt......trong.........trong? Cặc của tôi đã vào lỗ đít của chị gái tốt rồi."

Đây là lần thứ hai Mạnh Mộng để Lý Vân đụ lỗ đít của mình, nhưng cô vẫn chưa quen, chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

“Ờ…………Ừm……….”

Lý Vân chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và dùng hết sức lực để nhét con cặc dày đặc vào gốc. 

"À..."

Một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng của Mạnh Mộng, cơn đau rát từ mông truyền đến đỉnh đầu. 

Bởi vì kẹp quá chặt nên nhìn từ bên cạnh, những ụ thịt trắng nõn đầy đặn dường như đang kẹp chặt con cặc dày như một con khốn. 

Để đạt đến cao trào, Lý Vân liều mạng chạy nước rút cuối cùng. 

Bây giờ ngay cả lỗ mông cũng bị cưỡng hiếp, nên sau này dù có xấu hổ đến đâu thì tôi cũng có thể làm bất cứ điều gì xấu hổ. Chỉ cần ở bên Vân sư đệ, ta không sợ điều gì đáng xấu hổ. "Anh... làm nhục em!"

Mengmeng hét lên trong lòng khi cô sắp bất tỉnh. 

Mengmeng cuối cùng đã bất tỉnh vì quá đau đớn và xấu hổ do cú va chạm mạnh của con gà trống. 

Lý Vân tiếp tục thúc đẩy, cao trào bỗng nhiên đến. 

Con gà trống bị kẹp chặt bởi lỗ thịt hẹp, có thứ gì đó nóng hổi lao vào trong thịt chật hẹp. Khi hắn cảm nhận được, máu trong toàn thân Lý Vân sôi lên và bắt đầu dồn xuống phía dưới, toàn thân hắn bắt đầu đập mạnh và co thắt. 

Sau khi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra, Lý Vân ôm Mộng Manh và hôn...

"Vân ca ca, ngươi muốn giết ta..."

Mạnh Manh sau khi tỉnh lại nhàn nhạt phàn nàn. 

"Mộng Manh, thật xin lỗi, ta quá thô lỗ, không hiểu được tâm tình của ngươi."

Nhìn thấy cậu bé lớn cúi đầu thừa nhận mình đã làm sai, sự dịu dàng như mẹ của Mengmeng khiến cô lập tức tha thứ cho hành vi thô bạo của cậu. Để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho Lý Vân, cô ấy đã hôn lại Lý Vân và nói: "Tôi thích khi anh đụ tôi."

Thấy chị tốt không trách cứ mình, Lý Vân liền vui vẻ. Anh ta lật người và ấn Mạnh Mộng xuống dưới mình. 

Lý Vân hai tay vuốt ve từ mắt cá chân của Mạnh Mộng đến bắp chân của nàng, sau đó đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại, dọc theo hông trượt xuống eo và bụng. Cuối cùng, tay hắn chạm vào chiếc cổ hồng hào, di chuyển xuống phía dưới đặt lên một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc. Mạnh Mộng chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt, trong cơ thể không ngừng truyền đến một loại khoái cảm. 

Lý Vân không ngừng chạm vào từng vùng nhạy cảm của Mengmeng, cơ thể cường tráng của anh nâng đỡ cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Mengmeng. 

Đôi tay của Lý Vân âu yếm xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Mengmeng, sau đó dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên ngực của Mengmeng.

"À! Em yêu, hôn anh lần nữa đi...ah...chạm vào ngực anh...mạnh hơn..."

Lý Vân đột nhiên đưa núm vú cương cứng của Mengmeng vào miệng và bắt đầu mút chúng. Mạnh Mộng bị kích thích đến mức gần như ngã xuống. 

Ngay sau đó, Lý Vân ôm Mộng Manh ngồi ở trên giường, Mộng Mông bắt đầu di chuyển nàng lên xuống.

Mạnh Manh nhịn không được hét lớn: "Vân ca ca, vào đi! Cảm giác sướng quá, sướng quá, lại đến... nữa, đừng dừng lại, tôi phát điên mất! À! À! ..."

Mạnh Mộng ngồi trên cái bụng rắn chắc của Lý Vân, đôi tay thon dài trắng nõn đặt trên ngực Lý Vân. Cặp mông mịn màng, trắng nõn, tròn trịa, thanh tú, cao, săn chắc và khỏe khoắn của cô bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn. Cô ấy di chuyển lên xuống theo thời gian.

"Ồ... Ah... Hừm... Ôi Chúa ơi... Tôi sắp chết rồi... Hmm..."

"Anh Yun...anh trai...em gái tôi sắp lên thiên đường" "Anh trai có cu to...em gái tôi sắp bị anh đụ chết rồi...ah...hum..."

"Anh Yun... à... hm... cô gái gần như lạc mất rồi..."

Con cặc ướt đẫm tinh dịch, con cặc nóng bỏng run rẩy khi cô xoa bóp. 

Theo cảm nhận của cô, đôi khi cô nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay mạnh eo và vặn hông. Đôi khi cô ấy lên xuống nhanh chóng, nhanh chóng di chuyển con cặc ra vào lỗ, khiến các vạt thịt sưng tấy liên tục đẩy vào ra, tinh dịch tràn ngập khắp chúng, và bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động mãnh liệt. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khiến Lý Vân nằm bên dưới không khỏi mê mẩn. Anh không thể không dùng tay xoa bóp chúng. Những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng lập tức được đưa vào miệng anh và hút. 

Con cặc của Lý Vân cũng đẩy lên cao để đáp lại sự thao túng của Mengmeng, điều này càng kích thích Mengmeng trở nên điên cuồng và hưng phấn hơn. 

Lý Vân và Mengmeng đã giao hợp mãnh liệt, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Mengmeng hưng phấn di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống, bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư dữ dội. Những giọt mồ hôi thơm bay ra, con cặc của Lý Vân không ngừng thọc vào âm đạo của cô. 

"Hmm... Uh-huh... Hmm... Thoải mái quá... Hmm... Đẩy mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa đi..."

"Ồ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... vậy thì quá vậy thì quá vậy nên vậy nên vậy nên...>

"Hmm...Hmph...Anh đụ tôi sâu quá...Hmph...Hmph...Chặt quá...Uh huh..."

"Hmm... Uh-huh... Uh-huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah..."

Không bao giờ có vẻ hài lòng.

Mỗi tấc da thịt trắng như tuyết đều có dấu vết vuốt ve của Lý Vân. Lý Vân tham lam tận hưởng cơ thể quyến rũ của Mengmeng. Khuôn mặt trong sáng và quyến rũ tràn ngập sự nịnh nọt vô tận, đôi mắt to thông minh và thanh tú đang đốt cháy ham muốn cuồng nộ.

Lý Vân đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của Mengmeng. Mái tóc ngắn của Mạnh Mông tung bay như thác nước, vặn vẹo thân hình xinh đẹp thuần khiết, trần trụi đón nhận lực đẩy của con cặc của Lý Vân. Lý Vân đột nhiên cảm thấy quy đầu bị kích thích, cặc anh run rẩy, ép toàn bộ tinh dịch xuất tinh vào cơ thể Mengmeng mà không rỉ ra ngoài, Mengmeng cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Hmm...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Hmm...Nhanh lên...Mạnh lên...Hmm...Hmph...Hmm...Ah...Anh Yun...Anh trai có con cặc to...Cô gái này sắp lên thiên đường...À...À..."

Toàn thân hắn run lên, run rẩy, đột nhiên hét lên một tiếng rồi ngã đè lên người Lý Vân, toàn thân mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (mở rộng)

Hai người đang say sưa với sự thân mật thì đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. Không thấy ai trả lời, cánh cửa cọt kẹt mở ra, Tiểu Tiểu, em gái của Lý Vân thò đầu vào. 

“Mộng Manh, tôi nhặt được một đống đĩa AV ở hành lang…” Tiểu Tiểu đột nhiên dừng lại giữa câu, trợn mắt nhìn hai người đang quấn lấy nhau trên giường. 

Người bạn thân nhất của cô là Mạnh Mộng đang ngồi trên lưng anh trai cô, môi và lưỡi của họ đan vào nhau. Bàn tay to lớn của Lý Vân vẫn đang bóp bộ ngực đang bắt đầu thành hình của Mengmeng, trong khi bàn tay nhỏ bé của Mengmeng đang cầm con cặc to lớn và vuốt ve nó lên xuống. 

"Tôi... tôi hỏi hai chị dâu..." Giọng Tiểu Tiểu càng lúc càng nhỏ, má cô đỏ bừng, "Hình như họ đã ngủ rồi..."

Lý Vân và Mengmeng tách ra như thể họ vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, với một sợi bạc vẫn còn nối ở khóe miệng. Mạnh Mộng xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Lý Vân, nhưng vẫn không quên dùng đôi tay nhỏ bé của mình tiếp tục sử dụng con cặc cứng ngắc. 

Khóe miệng Xiaoxiao co giật vài lần, ánh mắt cô vô tình bị thu hút bởi con cặc nổi gân xanh của anh trai mình. 

Cô thở dài và tự nhủ: “Thảo nào đồ đạc vương vãi khắp sàn nhà…” Nói xong, cô tự nhiên đi đến bên giường ngồi xuống, ôm má bắt đầu đọc. 

"Anh... các anh tiếp tục đi..." Giọng Tiểu Tiểu tràn đầy mong đợi, ánh mắt nhìn thẳng vào nơi hai người đang ân ái, "Em... em chỉ muốn nhìn xem..."

Mengmeng nghe thấy điều này ngẩng đầu lên và trao đổi ánh mắt với Lý Vân. Lý Vân cười ác độc và nhéo núm vú của cô. Mạnh Mộng lập tức hiểu ra, vặn eo để đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể lần nữa. 

"À, anh Yun." Mạnh Mộng rên rỉ ngọt ngào, đặt tay lên ngực Lý Vân, bắt đầu lên xuống. 

Xiaoxiao bị nó mê hoặc và vô thức khép hai chân lại và xoa nhẹ. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng chạm vào đáy váy...

Ngay khi Xiaoxiao ngượng ngùng quay người chuẩn bị bước ra khỏi phòng, Mengmeng vội vàng nói với Lý Vân: "Anh Yun, tại sao anh không đụ cô ấy luôn? Nếu đêm nay tôi bị anh đụ chết thì sao?"

Khi Li Yun được cô nhắc đến như vậy, anh ta trần truồng bước xuống giường và chạy tới đỡ lấy Tiểu Tiểu. 

Tiêu Tiêu giãy dụa nói: "Vậy thì có chuyện như vậy, thú vui của Mông Manh là tự do của ngươi, liên quan gì đến ta? Không cần lôi kéo ta vào! Thật sự không hợp lý!"

Lúc này, Mạnh Mạnh mặc kệ hết thảy, giúp Lý Vân đẩy Tiểu Tiêu lên giường, nhanh chóng kéo váy của nàng lên, một tay cởi quần lót của nàng. 

Con cặc của Lý Vân có được sức mạnh mới, âm đạo của Xiaoxiao căng mọng và hấp dẫn hơn của Mengmeng, giống như một quả đào chín. Anh ta quá không vui nên với sự giúp đỡ của Mengmeng, anh ta đã nhét con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoxiao. 

"Hôm nay chân tôi vẫn còn yếu sau khi bị anh trai tôi đụ trước đây! Anh ơi, làm ơn... bây giờ anh đụ tôi đi..."

Lý Vân là một hồn ma lãng mạn. Anh ta thở hổn hển và bơm, rồi nói: "Ừ! Huh! Huh! Tôi không quan tâm."

Trong khi đè xuống cơ thể của Xiaoxiao, anh ta đưa tay chạm vào âm đạo của Mengmeng. 

Xiaoxiao không còn cần phải lo lắng về Mengmeng ở bên cô nữa. 

Sau khi Lý Vân bơm nó hàng chục lần, cái lỗ dần dần có cảm giác nóng và vô cùng thoải mái. 

Con cặc của Lý Vân dày và to, khi bơm có độ ma sát lớn, kỹ năng quan hệ tình dục của anh được mài giũa từ rất nhiều phụ nữ trưởng thành khiến hai người bạn thân không ngừng rên rỉ. 

Lúc này, Tiểu Tiểu không suy nghĩ nhiều nữa, cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ này...

Một lúc sau, Lý Vân bắt đầu cảm thấy tê dại và gần như xuất tinh trở lại. Anh ta vội vàng rút cặc ra và lao về phía Mengmeng bên cạnh. 

Sự hứng thú của Mạnh Manh lúc này lại trỗi dậy, cô vội vàng vung cái mông tròn trịa của mình để đón nhận lực đẩy của anh. Tuy nhiên, khi cô sắp đạt đến cao trào thì điều đó thực sự nguy hiểm. Lý Vân lại thay đổi vị trí và tấn công Xiaoxiao, khiến cô lo lắng. 

Tuy nhiên, Lý Vân rất công bằng. Anh thay đổi cái này cái kia cùng một lúc, khiến hai người có lúc trợn mắt nhìn anh, có lúc lại mỉm cười vui vẻ.

Xiaoxiao đã thua hai lần liên tiếp. Cô di chuyển mông của mình nhiều nhất có thể để giúp anh bơm, và cô phải ép tinh dịch của anh ra ngoài trước khi cô sẵn lòng làm điều đó. 

Làm như vậy được vài phút, Tiểu Tiểu lại cảm thấy sắp mất dịch âm đạo, cô phớt lờ Mộng Mông đang đợi ca của mình, kiêu ngạo nói: "A! Uh-huh! Anh ơi! Em không nhịn được nữa! A... Anh đẹp quá, à, anh thật tốt, tiếp tục đi vào. Đây là đỉnh mặt của em, phải không! ... Nếu vứt đi thì anh cũng nên vứt đi. Đây là lần thứ ba em làm mất nó, à... nhanh lên! Ah... toàn bộ xương trong cơ thể anh sắp vỡ ra mất! Ừm... ừm... ừm... ra cho tôi... à... đẹp quá..."

Trong khi hét lên, Xiaoxiao kéo chặt Lý Vân, âm đạo của cô siết chặt, gần như nuốt chửng quy đầu của anh vào bụng mẹ, khiến Lý Vân hét lên sung sướng: "A!... Anh, dù sao thì anh vẫn thượng đẳng hơn, nhân tiện, hãy thắt chặt âm hộ của anh nhiều hơn nữa, à! Gần như không còn nữa, ừm! Toàn thân tôi tê dại, a..."

Mạnh Mộng nhìn thấy hai người đang kéo nhau, dịch âm đạo đã đầy tinh dịch. Cô ước gì Lý Vân tới đây đụ cô, thế nên cô không thể chờ đợi được nữa, không nhịn được đưa tay vỗ mông thúc giục anh.

Lý Vân bị Tiểu Tiểu bối rối đến mức quên mất sự tồn tại của Mạnh Mạnh trong giây lát. Lúc này, cô thúc giục anh hãy nghĩ đến cuộc chiến với Mạnh Mạnh năm xưa. 

Tuy nhiên, Xiaoxiao làm sao có thể để anh đi, nên cô quấn chặt lấy Lý Vân, giữ eo anh bằng hai chân hồng hào và ôm chặt anh bằng cánh tay ngọc của mình. Đồng thời nâng mông lên. 

"A!... Chịu không nổi nữa, ta! A... ta xuất tinh!"

Lý Vân nói, ôm chặt cơ thể mỏng manh của Xiaoxiao, cặc anh run rẩy, tinh dịch bắn vào tử cung. 

Khoảnh khắc này thực sự khiến Mengmeng rất tức giận. Cô ấy đã vất vả rất lâu nhưng cuối cùng Xiaoxiao vẫn hái được quả đào. Cô nhanh chóng đứng dậy và rút cặc của Lý Vân ra. 

Tuy nhiên, con cặc của anh ta đã được xuất tinh sạch sẽ, điều khó chịu hơn nữa là thứ ghê tởm này thực sự lại trở nên cương cứng hơn. Cô tức giận nói: "Hừ, tôi tức quá. Tôi bận lâu như vậy, lại bị anh, đồ hôi hám lợi dụng! Giờ thì xong rồi! Âm hộ của tôi phải sưng lên nữa mới ăn được tinh dịch của anh trai tôi..."

Dù vậy, Mạnh Manh vẫn không chịu buông bỏ phần thưởng an ủi này. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nhét con cặc dày đặc vào lỗ của mình rồi vung mông lên xuống. 

Cô hét lên và đẩy âm hộ của mình lên mạnh nhất có thể. 

"A, manh manh... Nó tới, nó tới, lên đón nó đi, nhanh lên!"

Lý Vân vui mừng. Anh vừa hét lên vừa đẩy lên xuống, lúc nông lúc sâu, lúc đào trái phải, lúc thì trước sau. Chuyển động của con cặc của anh ta tự do hơn rất nhiều, thậm chí anh ta còn có thể sử dụng những ngõ cụt mà bình thường không thể tiếp cận được, khiến Mengmeng không ngừng la hét! 

"Hmm!...Ồ...Anh Yun! Con cặc của anh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái anh."

Hóa ra cô lại sắp lên đỉnh, cô tiếp tục hét lên: "A... cặc của anh tôi ngon quá, cho thêm vào đi! Đẹp quá..."

Lý Vân chỉ đơn giản đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của mình và di chuyển chúng lên xuống giống như một bác sĩ Trung y giã thuốc. 

"A! Mộng Manh! Em thấy thoải mái không? Em có thấy thoải mái khi anh trai tôi đụ em không?"

Tuy nhiên, lúc này Mạnh Mộng đang bước vào cao trào, hai chân khép lại, Lý Vân cho dù hắn ra vào cũng không thể nói được. Anh không khỏi hét lên: "Nào! Mạnh Mộng... em có nghe thấy không? Cặc của anh trai tôi bị em kẹp thật sướng..."

Tuy nhiên, Mạnh Mộng lại cảm thấy vô cùng thoải mái, cô hét lên: "Anh ơi! A... Cảm giác thật dễ chịu... Bị anh trai đụ sướng quá, muốn mất nó quá... Ờ... A, đẹp quá, ừm... Em đánh mất nó rồi..."

Trong khi hét lên, cô ấy ôm mông và di chuyển chúng một cách dâm đãng. 

Lúc này, Lý Vân lấy ra con cặc cương cứng như thanh sắt của mình, mạch máu phập phồng run rẩy như đang thở hổn hển. 

"A!... Vân ca ca, ngươi vì sao lại rút ra cái cặc lớn đó? Nhanh làm đi!" Mengmeng không khỏi thúc giục Lý Vân khi nhìn thấy dương vật to và dày của Lý Vân. 

Lý Vân một tay nắm lấy dương vật, xoa một hồi ở cửa âm đạo của Mạnh Mộng, trêu chọc cô đến mức khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

Anh ta lật Mạnh Mông lại và nhét con cặc to lớn của mình từ phía sau. 

Con cặc của anh từ từ theo sự bôi trơn của tinh dịch vào âm đạo và bắt đầu bơm. 

Lúc nông, lúc sâu, lúc nhanh, lúc chậm, khiến cho Mạnh Mộng xuất tinh nhiều hơn hai lần. Cô tuyệt vọng ôm lấy giường hét lên: "A... anh... đẹp quá... nhét thêm vào! A... vâng! Nhanh lên! Nhanh lên! Em lại sắp mất nó rồi... anh tốt của em! Vào sâu hơn đi!"

Ngay khi hai người ngoại tình, em gái ruột của Lý Vân là Xiaoxiao đã ôm anh và hôn anh. 

Tinh dịch của Mạnh Mạnh chảy ra nhiều hơn. Cô cúi xuống, đặt hai tay lên giường và nâng mông lên cao để Lý Vân có thể đụ cô từ phía sau. Tư thế này hoàn toàn giống với tư thế của một con chó. 

Vừa lắc mông vừa hét lên: "A...anh ơi! Em không chịu nổi nữa rồi, à...tốt quá!"

Lý Vân cũng dần dần đạt đến cao trào, hắn hét lên: "A!... Ta, ta sắp đến rồi, ngươi có thể nâng mông lên một chút nữa phải không! A... Ta sắp xuất tinh rồi! A... ừm..."

Tinh dịch được xuất ra "Puff~Puff".

Mengmeng đã bị Anh Yun lật ngược nhiều lần liên tiếp. Vừa rồi cô đã bị ném vài lần, và bây giờ cô đã nếm được cảm giác xuất tinh từ con cặc lớn của anh trai mình. Xương trong cơ thể cô gần như vỡ ra, âm đạo run rẩy một lúc, tinh dịch lại phóng ra. 

"A...đẹp quá!" Cô vui mừng thở dài: "Thật sự... tuyệt vời."

"Tốt lắm chị ơi, âm hộ của chị ngon quá!" Lý Vân vừa nói vừa rút con cặc bị rò rỉ ra. 

………………

Lý Vân lười biếng dựa vào đầu giường, nhìn hai cô gái đang quỳ bên giường. Mạnh Mộng và Tiêu Tiêu nhìn nhau, mỉm cười, ngầm hiểu. 

Mengmeng mở cái miệng anh đào của mình và lấy con cặc dày đặc vẫn còn dính tinh dịch. 

Cô khéo léo dùng đầu lưỡi quấn tròn quy đầu, khi thì nhẹ nhàng mút mắt ngựa, khi lại dùng má trong xoa thân que. 

Đôi môi hồng hào căng mọng, nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng. 

"Hmm... con cặc của Yun anh... mùi nồng quá..." Mengmeng mơ hồ nói, trong khi hai tay ôm bộ phận lộ ra ngoài và vuốt ve lên xuống. 

Tiểu Tiểu nâng bìu nặng nề lên, lần lượt gắp hai quả trứng đầy đặn vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc tinh hoàn nhạy cảm, thỉnh thoảng phát ra âm thanh mút. 

"Bóng của anh trai... to quá..." Tiểu Tiểu thở hổn hển, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn đáy túi. 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, lần lượt đặt bàn tay to lớn của mình lên sau đầu hai cô gái: "Đúng... chính là... cùng nhau phục vụ con cặc lớn của anh trai tôi..."

Mạnh Mộng bỗng nhiên hít sâu một hơi, chóp mũi chạm vào bụng Lý Vân. Cô chống lại phản xạ bịt miệng của mình và để con cặc dày và dài lấp đầy cổ họng mình, cơ cổ họng co thắt nhịp nhàng. 

"Ahem... của Yun anh... to quá..." Đôi mắt của Mengmeng ngấn lệ, nhưng cô vẫn không chịu buông ra. 

Thấy vậy, Tiểu Tiểu càng liếm bìu và đáy chậu mạnh hơn, ngón tay không quên nhẹ nhàng vòng quanh hậu môn của Lý Vân. 

"A... ta sắp xuất tinh..." Lý Vân đột nhiên căng thẳng. 

Hai cô gái lập tức hiểu ra. Mạnh Mông nhổ con cặc ướt ra, cùng Tiêu Tiêu ngẩng đầu, há miệng chờ đợi. 

Tinh dịch đậm đặc bắn ra theo hình parabol, một phần bắn lên mặt Mạnh Manh, một phần rơi xuống đầu lưỡi Tiêu Tiêu. Chúng liếm láp một cách tham lam như hai chú mèo con đang tranh nhau miếng ăn. 

“Vẫn chưa kết thúc…” Lý Vân thở hổn hển, đẩy Mạnh Mộng xuống giường, dang rộng đôi chân còn run rẩy của cô, lại đưa con cặc dính đầy tinh dịch của anh vào âm đạo trơn trượt. 

"A! Anh Yun... trời vẫn... nóng quá..." Mengmeng vặn eo và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Xiaoxiao ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh, đồng thời đưa tay xoa bóp đầu vú đang cương cứng của Mạnh Manh. 

Ba người họ nhanh chóng rơi vào một vòng hoan lạc nhục cảm mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (21)

Màn đêm buông xuống, sau khi hai cô gái gục xuống vì kiệt sức, chàng trai nhẹ nhàng đắp chăn cho hai con mèo háu ăn. Sau khi hôn lên mặt từng người một, anh mặc quần vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi quay người bước về phòng ngủ. 

Vừa tới cửa, hắn bất ngờ phát hiện một tia sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa. 

Khi anh mở cửa, cảnh tượng trước mắt khiến anh dừng bước——

Bạch Ngọc nằm nghiêng trên giường, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt. 

Cô ôm chặt chiếc gối quen thuộc của Lý Vân, hai chân trẹo vào nhau không tự nhiên, chăn bông bị vò thành một quả bóng, được cô ôm trong tay. 

Điều làm Lý Vân ngạc nhiên nhất là tay phải của cô đang di chuyển nhanh chóng dưới váy ngủ, phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. 

"Ừm... Vân nhi..." Bạch Ngọc vô thức rên rỉ, áp má vào gối hít một hơi thật sâu, "Đều là mùi của ngươi... thơm quá..."

Cô đột nhiên lật người nằm ngửa, váy ngủ xắn lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. 

Lý Vân có thể thấy rõ những ngón tay của cô di chuyển nhanh chóng giữa âm đạo ẩm ướt. Hai môi âm hộ dày đặc đã căng mọng và sưng tấy, lấp lánh như những quả đào chín. 

"A... Ta không thể làm được nữa..." Bạch Ngọc bỗng nhiên kẹp hai chân lại, dùng ngón tay ấn mạnh hơn vào âm vật của mình, "Nếu Vân Nhi nhìn thấy... sư phụ trông dâm đãng quá..."

Đang nói, cô đột nhiên chụm các ngón tay lại, đưa vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình, phát ra một tiếng “phù” nhẹ nhàng. 

Cổ áo ngủ của cô bị chính cô kéo ra, bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài, núm vú cứng như đá cuội. 

"Giá như... giá như tôi có thể sử dụng con cặc lớn của Yun'er..." Cô bối rối lẩm bẩm với chính mình, dùng tay còn lại bóp ngực, "Rõ ràng là tôi cũng muốn Tiểu Vận... gọi tôi là mẹ..."

Lý Vân dựa vào khung cửa và nhìn vị trưởng khoa thường ngày trang nghiêm đang có vẻ dâm đãng vào lúc này. 

Cô đột nhiên nâng eo lên, để ngón tay tiến vào sâu hơn. Váy ngủ của cô thấm đẫm chất lỏng tình yêu, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ngọn đèn ngủ. 

"A... Ta đi..." Bạch Ngọc hai chân bắt đầu kịch liệt run lên, ngón chân co quắp thật chặt, "Vân Nhi... Nhìn sư phụ... Sư phụ sắp cao trào..."

Cơ thể cô đột nhiên căng lên thành hình vòng cung, ngón tay điên cuồng thọc vào lỗ của mình vài lần, sau đó toàn thân co giật như bị điện giật. Một dòng nước tình trong suốt trào ra từ khớp nối, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Sau khi đạt cực khoái, Bạch Ngọc ngã xuống giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ngón tay vẫn vô thức nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của anh. Cô thở dài hài lòng...

Lý Vân nhẹ nhàng đóng cửa lại với nụ cười đầy ẩn ý trên môi. 

Chiếc váy trong suốt bị kéo lên vì không đủ dài, để lộ cặp mông to và âm hộ béo ngậy. 

Lý Vân vô cùng nóng bỏng khi nhìn thấy nó. 

Không biết cô ấy đang dụ dỗ Lý Vân hay cái gì khác, nhưng cái mông to béo của cô ấy cứ rung lên. 

Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ta bước lên. Cúi xuống phía sau cô ấy. Anh ôm lấy cặp mông béo của cô, lè cái lưỡi to liếm lồn cô. 

"Hmm... Ai, ai vậy, Tiểu Vận... Sao em lại quay lại uống nước trong lồn nhỏ của anh... Ừm... Đưa lưỡi vào sâu hơn một chút... Cảm giác thật dễ chịu... Anh đã đợi em cả đêm..."

"Mmm~~Mạnh hơn nữa ~~" Cảm nhận được cảm giác áp đảo do chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ của Lý Vân mang lại, Baiyu đang cúi xuống cảm thấy mình sắp phát điên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy khóe ngực và kéo chiếc váy nhỏ đang cản đường xuống! 

Mười ngón tay mảnh khảnh của Baiyu nắm lấy hai bộ ngực to đầy sức sống ở đây. Lý Vân dùng hai tay nhào nặn đôi chân dài trắng nõn mềm mại của Bạch Ngọc, trực tiếp đưa lưỡi trong miệng vào trong lỗ! 

Một cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể Baiyu. Cô không ngờ lưỡi của Lý Vân lại mạnh mẽ và dài như vậy, cảm giác ấm áp của chiếc lưỡi khiến âm hộ của cô càng nhạy cảm hơn. Lý Vân chắc chắn sẽ không buông tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Baiyu. Đây là một món ngon trên thế giới. 

Lý Vân không ngừng di chuyển đầu qua lại, chiếc lưỡi dài và dày của anh ấy đã biến thành một con gà trống và nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lồn Baiyu! 

"Ồ~~ồ~~Lưỡi của bạn thật mạnh mẽ~~Cảm giác sướng hơn cả cặc~~Ah~~Tôi đánh nó~~" "A~~Địt tôi đi~~Âm hộ của tôi ngứa quá~~Đúng~~Chết tiệt~~Địt mạnh đi~~" Lý Vân dùng lực xòe hai chân dài của Baiyu ra, đẩy mạnh chiếc lưỡi trong miệng về phía âm hộ. Không biết nước bắn ra là nước bọt của Lý Vân hay dịch âm đạo của Bạch Ngọc! 

Sau đó Lý Vân cởi quần bằng cả hai tay, để lộ con cặc to lớn, cứng màu đỏ của mình! 

Rút lưỡi ra khỏi lồn Baiyu, Lý Vân đưa ra rất nhiều lồn béo ngậy. Lý Vân nhổ hết vào miệng, sau đó đỡ con cặc dày đặc của mình đẩy về phía lồn Bạch Ngọc! 

Baiyu sau cơn khoái cảm trở lại, ngẩng đầu lên nhìn thấy Lý Vân đang ôm một con cặc to và ấn quy đầu to bằng nắm tay vào lồn mình! 

Ai biết được bao lâu rồi Baiyu chưa bị một con cặc to đâm vào lồn. Kể từ kỳ nghỉ lễ, âm hộ của cô chưa được chàng trai nào sử dụng. 

Hãy cảm nhận con cặc của cậu bé! 

Với cảm giác ấm áp và cứng rắn, Baiyu cảm thấy con cặc như thép của Lý Vân rất mạnh mẽ. Cô đương nhiên biết cảm giác bị xuyên thủng là như thế nào, nhưng cô vẫn không khỏi mong chờ! 

Lý Vân nhìn quy đầu màu đỏ tím của anh đẩy mở hai môi âm hộ mềm mại và bện của Baiyu. Vòng eo chìm xuống và anh ta phát ra một lực mạnh mẽ! 

"A ~ Đau quá ~~ Nhẹ nhàng thôi ~~" Bạch Ngọc cúi đầu đưa tay ra đỡ đòn tấn công của Lý Vân! 

Lý Vân cũng dừng lại khi nghe điều này. Anh cúi đầu xuống thì thấy một phần ba dương vật đã đi vào. Lý Vân có thể cảm nhận được lồn của Bạch Ngọc rất căng. 

Bên trong con cá trắng có cảm giác bùi bùi, mang lại cho Lý Vân cảm giác như bị xuyên thủng. 

Bởi vì lồn của Baiyu đã dính đầy dịch âm đạo trơn trượt nên việc Lý Vân tiến vào rất thuận lợi! 

Baiyu nhanh chóng tỉnh táo lại, Lý Vân cảm thấy lồn của người phụ nữ trưởng thành thả lỏng một chút, sau đó lại dùng lực đè lên eo cô! 

"Plop~~" "A~~" Con trăn khổng lồ của Lý Vân đẩy về phía trước xa hơn một chút. Nhìn con mãng xà khổng lồ đã đi vào được nửa đường, lồn Bạch Ngọc đã đầy đến tận miệng, Lý Vân cảm thấy đã đến điểm cuối! 

Nhìn xuống môi âm hộ màu hồng bị con cặc lớn vắt ra, lúc này Lý Vân cảm thấy thật dễ chịu! 

Anh nắm lấy hai chân dài trắng nõn của Bạch Ngọc, từ từ kéo eo anh ra sau. 

Baiyu cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể mình, một dòng nước trong âm hộ của cô lao thẳng vào quy đầu của Lý Vân, như thể quy đầu của Lý Vân đang lao ra khỏi âm hộ của cô! 

Nhưng ngay sau đó, một cú va chạm dữ dội gần như đã nâng con cá trắng lên trời! 

"Puch~~ah~~" Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy bắn ra ngoài, cặc của Lý Vân trực tiếp đẩy vào tử cung của Baiyu, và Baiyu bị đẩy lùi! 

Trước khi Baiyu có thể phục hồi, Lý Vân đã dùng tay dang rộng đôi chân dài quyến rũ đó, và vòng eo của anh ấy chạy nhanh như động cơ điện! 

"Plop~~Plop~~" "Yên tâm đi~~Sắp tách ra~~A~~Kết thúc rồi~~" Lý Vân không quan tâm đến cảm xúc của Baiyu, và vung eo thật mạnh. Dù chỉ nhét vào một nửa nhưng vẫn có thể đánh trúng vào cái đùi đầy đặn, những tiếng răng rắc vang lên khắp phòng! 

"Cô ơi, cô có thật sự muốn con gọi cô là mẹ không? Sao cô không nói sớm hơn? Nếu cô biết, con đã sớm quay lại đụ mẹ rồi... Ôi." Lý Vân hỏi trong khi ôm mông béo của Bạch Vũ và đẩy mạnh. 

Nhưng lúc này Bạch Ngọc đã không thể trả lời được nữa. Cô ấy đã bị đụ đến mức không thể đếm được lời nói của mình. 

Lý Vân nhìn hai bộ ngực lớn của Baiyu đung đưa qua lại nhanh chóng, Lý Vân càng trở nên điên cuồng hơn! 

Lúc này Bạch Ngọc vui mừng đến mức tiếng rên rỉ không còn đều đặn, hai mắt gần như trắng bệch, khóe miệng chảy nước miếng! 

"A~~ Cái lồn này sướng quá~~ Đụ sướng thật ~~" Lúc này, Lý Vân dùng con cặc to dưới háng nhặt con cá trắng lên và đụ nó! 

Hơn nữa, Bạch Ngọc lúc này đã bị Lý Vân An hạ gục, hai mắt trắng bệch, nhìn thấy vẻ mặt đó, hắn vô cùng vui mừng! 

Bạch Ngọc lúc này không hề choáng váng mà say sưa trong khoái cảm vô tận. Quy đầu to và cứng đã bị đập mạnh vào âm hộ của cô. Mỗi cú đánh đều rất mạnh mẽ. Baiyu cảm thấy như mình đang lên thiên đường sau mỗi cú đánh! 

"Puch~~" Cuối cùng chỉ còn lại tiếng nước bắn tung tóe. Lý Vân trực tiếp duỗi tay ôm lấy Bạch Ngọc thân thể mềm mại, đứng như thế này, dùng cặc mạnh mẽ đâm vào cái lỗ mềm mại! 

Lý Vân, người đang ôm Bạch Vũ, bắt đầu bước vào phòng trong khi làm việc đó. 

Lý Vân dùng hai tay ôm eo Baiyu và kéo nó lên! "Pụp!" Một quy đầu to bằng nắm tay với một vũng dịch âm đạo được rút ra từ lồn của Baiyu! 

Nhìn cái lỗ béo đã bị kéo căng ra, trên mặt Lý Vân hiện lên một nụ cười! 

Ném thẳng Bạch Ngọc khổng lồ lên chiếc giường mềm mại. Bạch Ngọc vẫn còn say sưa trong khoái cảm vô tận. Anh ta nằm trên giường, mí mắt trợn lên, khóe miệng chảy nước miếng, vẻ mặt xuất thần, toàn thân khẽ co giật! 

Nhưng Lý Vân sẽ không dễ dàng thỏa mãn như vậy. Sau đó anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào lồn Baiyu. Lý Vân chậm rãi lắc eo hắn, đâm vào thật ấm áp! 

"Hmm~~ Sưng quá~~ Ôi~~ Ngứa quá~~Lại đây." Lý Vân nhẹ nhàng rút về sau, sau đó đâm mạnh vào! 

Có một âm thanh chói tai. 

"Này ~~" Lý Vân có thể cảm nhận được cơ thể Baiyu đang run rẩy dữ dội. 

Sau đó Lý Vân chậm rãi tăng tốc độ! 

Lý Vân động tác rất lớn, con cá trắng ép trên giường giống như một cánh buồm đơn độc trên biển, không ngừng bị tàn phá. 

Khi thâm nhập vào cô, anh đi xuống, nắm lấy mái tóc đen mượt của Baiyu, nâng khuôn mặt cô đang vùi trong chăn lên! Lý Vân duỗi hai ngón tay to lớn và đưa thẳng vào cái miệng nhỏ đang phát ra những tiếng thở hổn hển tinh tế của Baiyu. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi vừa đụ con gái của bạn xong và tôi ở đây để đụ bạn. Mẹ tốt, mẹ có đẹp không khi con trai mẹ đụ mẹ...ahhhhhh"

"Mmm~~ Đẹp quá, ừm, cứng quá~~ Ah~~ Địt tôi~~ Cảm giác sướng quá. Bây giờ con gái tôi không chỉ đụ anh mà sau khi anh sinh con gái tôi cũng sẽ tiếp tục đụ anh... Mmm~~ Sưng quá, đồ khốn, cặc của anh to quá~~ Sắp đụ mẹ tôi rồi~~ Kết thúc rồi~~ Lồn tôi sắp vỡ rồi~~"

"Mẹ ngoan, mẹ Bạch, mẹ yêu, Tiểu Vận thích âm hộ của mẹ lắm. Con trai mẹ khi bú vào rất thích, mẹ có biết không?"

"Hmm...mạnh hơn...cảm giác sướng quá...con cặc của con trai tao xuyên vào mẹ tao nhiều quá. Đụ con cặc của con gái tao lại đến đụ mẹ tao...ah...cảm giác sướng quá con trai ngoan, đụ thầy của mày mạnh hơn. Mẹ ơi, tao là mẹ vợ mày...ah...tao là vợ mày...cái bao cao su này là của mày...đụ mẹ mày đến chết...ôi"

Nói xong, Lý Vân dùng hai bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại và đẫm nước của Baiyu, trực tiếp nhấc người phụ nữ thành thục lên! 

Con cặc to của Lý Vân được đưa vào trong âm hộ mập mạp và mềm mại đó, anh dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của người đẹp, vòng eo chuyển động điên cuồng! 

Nó đang di chuyển! 

Tay chân của Baiyu yếu ớt lắc lư giữa không trung, tinh dịch từ cái miệng nhỏ của cô bắn tung tóe, và tinh dịch từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp giường! 

"A~~ah~~đây rồi~~thật tuyệt~~ah~~" Chẳng mấy chốc Baiyu đã không thể chịu được sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân và đạt đến cao trào cực độ. 

Cảm nhận được một dòng nước hung bạo chảy ra từ âm hộ Bạch Ngọc, Lý Vân cảm giác như toàn thân sắp nổ tung! 

Con cặc dài và cứng được đưa vào bụng Baiyu và bắt đầu xuất tinh. 

Khi rút ra sau khi xuất tinh. 

Whitefish dẫn đến một cao trào khác. 

………………

Lý Vân ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Baiyu, vén váy lên đến eo cô, dùng đôi tay to lớn của mình một cách tham lam xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ vợ, trong khi tay còn lại đã xâm nhập vào âm đạo ướt át của cô. 

Hai người hôn nhau bằng lưỡi say đắm, nước bọt rút ra những sợi bạc giữa môi và răng. 

“Cô ơi, từ nay về sau em sẽ gọi cô là mẹ ở nhà,” Lý Vân thở hổn hển, ngón tay anh chọc vào phần da thịt mịn màng của âm đạo cô. “Hôm nay để con trai phục vụ tốt cho mẹ, mẹ ruột của con! Mẹ ơi, lồn mẹ mập quá, mông to quá, con trai con thích lắm.”

Bạch Ngọc bị hắn làm cho hét lên đầy dục vọng, đôi tay mảnh khảnh háo hức đùa giỡn với con cặc to lớn của con rể: "Ôi... con ngoan, con sờ vào âm hộ của mẹ ta ngứa quá. A, cặc của con trai ta to quá, mau địt mẹ ngươi đi, đút âm hộ của mẹ ngươi vào... Ôi... Ồ... Nhanh lên... Ồ..."

"Mẹ dâm đãng của con, âm hộ béo của mẹ ướt hết rồi." Lý Vân giơ những ngón tay đầy nước ép tình yêu lên giữa hai người, "Mẹ có nhớ con cặc to của con trai mình không? Mẹ, mẹ thật dâm đãng."

Baiyu nóng lòng muốn quay lại và cưỡi lên nó. Môi âm hộ đầy đặn của cô khéo léo nuốt chửng con cặc dày và dài, phát ra âm thanh "Puff" ướt át. 

Cô ấy di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, bộ ngực của cô ấy vẽ ra những đường cong dâm dục trong không khí. 

Một lúc sau, hai người đổi vị trí. Lý Vân đè mẹ vợ xuống dưới, ôm mông béo chạy nước rút. Dịch âm đạo bắn lên đùi họ khiến chúng trơn trượt. Baiyu bắt đầu cầu xin lòng thương xót một cách không mạch lạc.

"Ôi... chịu không nổi nữa... à... con trai tôi đã đụ mẹ nó đến chết... sướng quá... ồ... dừng lại... nếu mày đụ mẹ vợ tao đến chết thì đêm nay mày sẽ phải đụ mẹ đĩ của mày... ôi..."

Tiếng rên rỉ này chỉ càng kích thích Lý Vân trở nên hung dữ hơn. Anh thở dốc, cường độ tăng lên: "Ôi... Mẹ kiếp... Hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi... Nếu ngươi dám nói mẹ ruột của ta là dâm ô... Được... Ta trước tiên đụ chết ngươi..."

Bạch Ngọc thở hổn hển vì bị đẩy, ngực phập phồng dữ dội: "Ồ...không phải là cậu chưa từng đụ mẹ mình. Bà ấy có gợi cảm không? Cậu không biết...phụ nữ càng lớn tuổi thì càng...xấc xược...ồ...nếu cậu không tin thì hãy thử với mẹ của cậu...xuyên vào lồn bà ấy bằng một con cặc lớn...Mẹ...con không tin rằng mẹ của con có thể chịu đựng được...ồ...con không chịu nổi...ah..."

Những lời này hoàn toàn khơi dậy bản chất thú tính của Lý Vân. Anh vừa xoa bóp âm vật của mẹ chồng vừa thúc đẩy điên cuồng: "...Ồ...mệt quá...được...hôm nay anh không hiếp chết em đâu...ngày mai anh làm tình với mẹ anh lần nữa...rồi chúng ta xem lồn của ai béo hơn. Ah...ah...tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...tôi sẽ đụ mẹ ruột của mình...ôi...mẹ hiền...ahhh!"

Nói xong, hắn co giật dữ dội mấy lần, tinh dịch đặc quánh mãnh liệt tràn vào tử cung. 

Baiyu hét lên khi bị bỏng, cặp mông béo ngước lên, eo cong thành hình vòm, âm đạo bị quấn chặt quanh cặc của con rể, cô không khỏi run rẩy trong cơn cực khoái kép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi hai)

Trong phòng ngủ, Baiyu bắt đầu lắc mông trong vòng tay của Lý Vân, để con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo cô. Nhịp tim cô đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Cả hai đều chuyển sự chú ý sang khoái cảm thể xác. 

Con cá trắng gào thét ầm ĩ và không ngừng rên rỉ. 

Cái lồn dưới cơ thể cô đang rỉ tinh dịch và làm ướt đùi của Lý Vân. Vì cô đã đợi cả đêm nên con cá trắng được kẹp vô cùng chặt chẽ. Những nếp gấp trong lồn cô ẩm ướt và được bôi trơn, chúng kẹp chặt con cặc, khiến Lý Vân sung sướng bay lên. 

Bàn tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Anh ta di chuyển cây cung của mình từ trái sang phải và nắm lấy hai bộ ngực lớn mà một tay anh ta không thể nắm bắt được. 

Các kiểu nhào nặn, dùng lòng bàn tay không ngừng cọ xát hai quả nho mỏng manh cũng khiến Bạch Ngọc cảm thấy vui sướng đến mức phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Thầy Bạch, lồn của thầy chật quá... bên trong ướt và trơn, khiến em ướt quá..." Lý Vân nhẹ nhàng thở vào tai Bạch Ngọc. 

Rút tay phải ra khỏi ngực Bạch Ngọc, cô đưa vào bụng dưới của Bạch Ngọc, chạm tới nơi giữa hai đùi hai người đang quan hệ. Những ngón tay khéo léo của cô nghịch nghịch hạt đậu đỏ hồng căng phồng. Những ngón tay của cô véo và xoa bóp phần nhạy cảm nhất bằng nhiều cách khác nhau. Hai miếng nấm được nhét vào âm hộ của cô và lăn ra lăn vào. Dần dần, dịch âm đạo được nghiền thành sữa đậu nành màu trắng và nhuộm lên hai miếng nấm. 

"Ôi... Xiaoyun... nói những lời tục tĩu như vậy... con ngoan của ta... ôi... ta không chịu nổi..." Lỗ mật của Baiyu vô tình co lại và kẹp chặt con cặc lớn của Lý Vân, trong khi Lý Vân nhéo Doudou ở phía trước, nước mật ong kích thích chảy qua nó. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ngậm con cặc trong lồn của mẹ. Mẹ ơi, mông của mẹ thật vui tươi và đàn hồi ... hãy vặn thật mạnh..." Lý Vân vừa nói vừa cương cứng dương vật của mình và đẩy nó sâu vào âm đạo của cô. 

"A... Tôi không thể... Tôi, tôi không thể..." Bạch Ngọc ngẩng đầu dựa vào vai Lý Vân, hai má đỏ bừng, thở hổn hển bên tai anh. 

"Em sắp đạt cực khoái à? Đợi một chút, Xiaoyun... con trai tôi cũng muốn đến..." Con cặc dày đặc của Lý Vân không ngừng đẩy ra đưa vào, sau đó anh đút vào thật mạnh. Những ngón tay của anh trộn lẫn với tinh dịch và sữa đậu nành, ấn vào âm vật sưng tấy của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Ồ... thú vị quá... dày quá... con cặc to của anh dày quá... cảm giác thật sâu, thật sướng..." Mông Bạch Ngọc không còn vặn vẹo nữa mà nhảy lên nhảy xuống, bộ ngực đầy đặn cũng phập phồng. 

Anh ta bế cái mông to của Baiyu lên và để lồn của anh ta chỉ ôm lấy cái quy đầu nóng bỏng. Sau đó hắn dùng sức ngồi xuống, con cặc dày cộp đột nhiên chui vào lỗ mật, phát ra tiếng rè rè. 

Những động tác lớn này khiến Bạch Ngọc hét lớn, nhưng cô lại hét lớn như không quan tâm. 

Hơi thở nặng nề của Lý Vân truyền vào tai Baiyu, luồng khí nóng từ miệng anh gần như phun thẳng vào tai cô. Lý Vân lè lưỡi và bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Baiyu. 

Dần dần, khoái cảm càng ngày càng hưng phấn, động tác của cả hai càng ngày càng lớn và mãnh liệt. Quy đầu lớn đang đập dữ dội, sẵn sàng nổ tung. Lý Vân ôm lấy eo Bạch Ngọc, liều mạng run rẩy. Cuối cùng khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm và phun ra ngoài, tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa. Bước vào trong bụng Bạch Ngọc, cơ thể Bạch Ngọc run rẩy, cô cố gắng hết sức giấu đi tiếng rên rỉ của mình. Lý Vân cảm thấy rõ ràng rằng âm hộ của cô cũng đang co rút, như thể dương vật của cô sắp bị chèn ép. Lý Vân ép chặt cơ thể mình về phía sau cô, tận hưởng khoái cảm vô song này. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra. Khi con cặc vẫn còn mềm rời khỏi âm đạo của cô, anh cảm thấy như thể nút chai đang được rút ra khỏi chai, và anh nói, "Bùm!" 

Với một âm thanh, khi bộ phận ghép đôi của cơ thể tách ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của dì Hoàng...

………………

Hai người ôm nhau thở hổn hển một lúc, chậm rãi... Bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc nắm lấy cặc của Lý Vân, nhẹ nhàng vuốt ve...

"Con trai ngoan, con gà trống lớn của ta!"

Nói xong, cô đưa lưỡi liếm quy đầu của Lý Vân. Cô há miệng thật rộng, thè lưỡi liếm hai lần. Biểu hiện của cô ấy thực sự rất ham muốn. Sau đó, Baiyu bắt đầu từ từ đưa con cặc của Lý Vân vào miệng, đồng thời dùng miệng và lưỡi đưa bao quy đầu của con cặc Lý Vân vào và ra khỏi miệng cô.

Cô ấy liên tục di chuyển con cặc của Lý Vân ra vào, và cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Lý Vân bị nàng kích thích thật nhanh và sâu, hắn cũng hét lên...

Lý Vân nắm lấy Baiyu bằng cả hai tay, kéo tóc cô ấy và bắt đầu coi miệng cô ấy như cái lồn gợi cảm của cô ấy ... bắt đầu cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy ...

Lý Vân không ngừng đẩy con cặc của mình ra vào, Baiyu cũng phối hợp, di chuyển đầu qua lại để thích ứng với Lý Vân ...

"Mẹ... ừm... mẹ... mẹ... thật... tuyệt vời... ừm..."

"Ah...ah...Mẹ...à...con...chỉ...nhanh...chịu...không...dừng lại...Mẹ...Mẹ...ah...ah...ah..."

Lý Vân đứng dậy, kéo Baiyu lên và để Baiyu nắm tay mình trên bàn máy tính. Anh ta đột nhiên vùi đầu từ phía sau, lè lưỡi liếm môi đỏ và nhăn nheo, đẹp như chiếc lược của gà trống.

Đầu lưỡi chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả: trơn như dầu, ngọt như đường; một mùi thơm tinh tế tỏa ra từ âm đạo: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại là lãng mạn như thơ.

Môi bé của cô bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Lý Vân bằng đầu lưỡi, và thậm chí còn kéo dài hơn nữa. Lý Vân dùng ngón tay đẩy môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt lúc mở ra chứa đầy máu, khi hơi dựng lên trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Đầu âm vật nhô ra khỏi da âm đạo, vòm hồng tỏa sáng như nụ trong nụ. 

Lý Vân xoay đầu lưỡi quanh lối vào âm đạo của cô, để tinh dịch của cô liên tục phun ra trên lưỡi anh, có vị ngọt và béo ngậy, sau đó đưa nó đến âm vật của cô. Anh dùng đầu lưỡi nhúng đầu lưỡi vào hạt đậu đỏ nhỏ đang dựng lên ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ âm đạo một lớp tinh dịch dính và trơn trượt.

Dưới sự trêu chọc của Lý Vân, âm đạo của Baiyu được nâng lên và nâng lên, các cơ trên toàn cơ thể cô đều căng thẳng. Đột nhiên cô lại rùng mình, toàn thân run rẩy mấy lần. Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên chảy ra, che kín miệng Lý Vân.

Lý Vân nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi, thân thể vặn vẹo trái phải, phảng phất có vô số côn trùng đang bò trên người. Biết Baiyu đã đạt đến cao trào, lưỡi anh rời khỏi âm đạo của cô và liếm lỗ đít Baiyu vài lần. Anh ta đứng dậy, và Lý Vân dùng tay trái xòe môi âm hộ của Baiyu. , cầm con cặc đầy gân trong tay phải, anh cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. Trong hai lần vuốt ve, quy đầu đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, và một số chảy xuống gốc cặc, khiến toàn bộ cặc trông giống như một que kem tan chảy, chứa đầy chất lỏng.

Lý Vân nỗ lực, hướng quy đầu vào cửa âm đạo hơi hé mở, đẩy mạnh vào và phát ra tiếng "cạch cạch", nước bắn tung tóe khắp nơi. Trong khoảnh khắc, toàn bộ con cặc to và dài đã bị chôn vùi trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Baiyu.

Cô khẽ kêu lên một tiếng “Ồ…”, ngực phập phồng, cảm thấy thoải mái và hài lòng như một đứa trẻ cuối cùng cũng có được món đồ chơi yêu thích đã mong đợi từ lâu. 

Lý Vân hai tay ấn vào mông cô, tập trung toàn lực vào phần thân dưới, di chuyển con cặc của mình và bắt đầu bơm lên xuống lỗ nhỏ của cô.

Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát. 

Lý Vân quên mất tất cả, đầu óc trống rỗng, anh có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ cú đâm, đồng thời cảm nhận được ý nghĩa thực sự của tình dục có được khi giao tiếp với ham muốn tinh thần của cá trắng. 

Mặc dù anh ta làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà anh ta nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến anh ta không thể dừng lại.

Trong mắt anh, anh nhìn cơ thể đang lên đỉnh và ngây ngất của Baiyu lên xuống đầy khoái cảm dưới sức mạnh của Lý Vân. Bên tai anh, anh nghe thấy tiếng cô nâng lên hạ xuống, “A... con trai... con trai... à... à... mẹ sắp chết rồi!... Ôi... Ôi... mẹ không thể làm được nữa..." …Tôi muốn nó! …” Cô hét lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác anh hùng không gì sánh bằng, khiến Lý Vân bơm càng lúc càng mạnh, cặc của anh trở nên cương cứng, mỗi cú vuốt ve chạm đến cuối âm đạo của cô, cho đến khi quy đầu chạm vào lối vào tử cung của cô.

Lý Vân tận mắt chứng kiến quy đầu to lớn của con cặc anh di chuyển ra vào âm đạo cô một cách nhanh chóng, nghiền nát chất dịch âm đạo không ngừng chảy ra thành vô số bong bóng nhỏ dính chặt vào toàn bộ con cặc và bao phủ nó bằng những bông hoa trắng, khiến nó không thể nhận ra.

Dịch âm đạo tiếp tục trào ra từ khe hở giữa cặc và lỗ hẹp, khiến bìu của Lý Vân lắc lư qua lại. Mỗi lần anh chạm vào âm vật của cô, rất nhiều thứ bị ngấm vào rồi văng xuống sàn, dần dần tích tụ thành vũng nước trắng xóa khiến tay vịn dính và trơn trượt.

Lý Vân thấy chân Bạch Ngọc có chút yếu ớt, liền kéo nàng đến cuối giường, bắt nàng quỳ trên giường, nâng mông lên, cầm lấy con cặc ngâm nước trái cây của hắn, nhét vào trong cái lồn nhỏ nhắn đang nhô lên của nàng. 

Lý Vân dùng hai tay ôm hai khối mỡ trên bờ mông mịn màng của mình, hung hăng đẩy tới đẩy lui phần thân dưới của hắn. Bụng dưới của anh và mông của cô chạm vào nhau hết lần này đến lần khác, tạo ra một loạt âm thanh giòn giã “pipai, pipai”, như thể chúng đang vỗ tay đáp lại cú thúc mạnh mẽ của Lý Vân. 

Bạch Ngọc hai tay ôm giường, thân thể chuyển động tới lui theo tần số của Lý Vân. Lý Vân không khỏi cúi người đè lên lưng nàng. Anh đưa tay trái về phía trước và thò tay vào bộ đồ ngủ của Baiyu. Anh cầm cặp thịt viên đầy đặn và nhào thật mạnh. 

Dưới sự tấn công từ cả hai phía của Lý Vân, Bạch Vũ không thể cử động toàn thân mà không run rẩy. Cô chỉ đơn giản đặt cả bộ ngực lên giường, nâng mông lên mà vẫn tiếp nhận những cú thúc khó tả của Lý Vân. 

Quy đầu của Lý Vân kéo ra và đẩy về phía trước như một pít-tông trong âm đạo của cô, mép thịt đan vào khoang âm đạo của cô, gây ra cảm giác khiến người ta ngất xỉu. Để tiếp tục tận hưởng khoái cảm này, Lý Vân đã làm việc không mệt mỏi để đưa con cặc của mình ra vào âm đạo trơn trượt, khiến khoái cảm liên tục và trơn tru đến mức anh không muốn dừng lại. 

Bởi vì phần thân trên của Baiyu bị ép vào giường và không tiện chạm vào ngực cô, Lý Vân đã rút tay lại, duỗi thẳng eo, dùng tay trái ấn vào mông Baiyu và thọc ngón trỏ phải vào lỗ đít của Baiyu để trêu chọc...

Baiyu mở miệng và liên tục phát ra âm thanh buồn ngủ. Lúc này, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc rối bời, cô như điên túm lấy ga trải giường, nhét một nắm vào miệng, dùng răng cắn mạnh. Tiếng hét phát ra từ lỗ mũi cô, giống như những tiếng rên rỉ đau đớn: "Ư...uh...uh...uh...", tuy tiếng thì thầm không rõ ràng nhưng lại đầy khoái cảm gợi cảm và quyến rũ, như thể đang khuyến khích Lý Vân tấn công cô lần lượt. 

Đột nhiên, toàn thân cô cứng đờ, chân cô yếu đi và cô không nói được nữa. Sau đó, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, run rẩy như bị cảm lạnh, từng dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo. Nó được con gà trống đưa ra và được bao phủ bởi lông mu của Lý Vân, tạo thành vô số những viên ngọc trai nhỏ sáng ngời. 

Các cơ âm đạo căng lên và thả lỏng, con cặc quấn quanh người Lý Vân đang co giật. Đột nhiên, dương vật dường như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu bị hút một cách thô bạo, khiến niệu đạo trở thành chân không, rút ra tinh dịch sắp di chuyển trong cơ thể Lý Vân. 

Đan Điền của Lý Vân bỗng nhiên nóng lên, bụng dưới có áp lực, quy đầu tê dại, thân thể vô tình run rẩy giống như nàng. Xương chậu của anh ép vào âm hộ của cô, quy đầu và cổ tử cung của anh gần nhau. Đôi mắt anh mở to trước lối vào tử cung của cô. Đột nhiên rùng mình vì sung sướng, dương vật của anh đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch đặc sệt lập tức tuôn ra như ngựa phi nước đại, bắn thẳng từ mắt vào sâu trong âm đạo của cô. 

Lý Vân ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng của cô, hai người hòa làm một, hòa quyện vào nhau như keo. Toàn thân anh không cử động, anh để cho con cặc không ngừng phun ra chất lỏng nóng hổi vận chuyển hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. 

Niềm vui sướng không gì sánh bằng tràn ngập não bộ đến mức nó hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể nhận được tín hiệu: đó là cảm giác như bị sốc, ngạt thở khi đạt cực khoái. 

Cuối cùng sau khi tỉnh lại, Lý Vân nhận ra lớp da mềm mại trong âm đạo của Baiyu đang nhô ra, che đi quy đầu đang dần co lại của Lý Vân, chứa đầy hỗn hợp tinh dịch màu xám và dịch âm đạo, khiến cô khó rời ra. 

Lý Vân cùng Bạch Ngọc nằm nghiêng trên giường, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên miệng nơi cô thở ra hơi thở nóng bỏng, nhẹ nhàng hỏi cô: "Thoải mái không?"

Bạch Ngọc hình như vẫn chưa hết hơi, liên tục thở hổn hển trả lời: "Ừm... thoải mái như tiên nhân! Đúng vậy... con trai của ta, con càng ngày càng khá hơn!"

“Âm hộ nhỏ của mẹ ngày càng tốt hơn!”

Lý Vân ôm cháu trai Văn Tường vào trong lòng, đứa em trai mới mềm yếu của cô không khỏi dần dần cứng rắn trở lại. Lý Vân đứng trên mặt đất, kéo chân cô, đặt lên vai anh, nhắm vào cái lỗ đít nhỏ ướt đẫm tinh dịch và nước trái cây, rồi nhét cặc của anh vào một lần nữa. 

Con cặc ra vào lỗ đít cô, Baiyu ngọt ngào đón nhận cú thúc của Lý Vân, và bị sự dịu dàng của Lý Vân say mê một cách ngọt ngào. 

"Thật là một con cặc...đụ ta thật mạnh...khóc...mông em ngứa quá...làm ơn dùng nó...con cặc to con trai..."

"Ồ... hm... lỗ đít cảm thấy thật thoải mái... nhanh... ôi... mạnh mẽ chết tiệt... ồ... ồ..."

Những tiếng gọi, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau như sự động viên của tình yêu. Tất nhiên, Lý Vân không hề nương tay. Anh ta bắt đầu sử dụng kỹ năng độc đáo của mình, bơm chậm rãi, di chuyển cặc ra từng chút một, khiến quy đầu hút thành trực tràng một cách dữ dội và không ngừng co giật trong lỗ. 

Cá trắng rất đẹp và ngon. 

"Hmph...Hmph...Con giỏi thật đấy...Hmph...Hmph...Địt chết con khốn nạn nhỏ của mẹ đi...Con khốn này thoải mái quá...Hmph..."

"Được rồi! Mẹ đĩ điếm của tôi, tôi sẽ đập chết bà! Ta sẽ cho ngươi thăng thiên." Lý Vân nhìn mẹ vợ cùng sư phụ đang rên rỉ trên giường, hắn hưng phấn vô cùng, đụ nàng hết lần này đến lần khác. 

Bởi vì con gà trống được bôi trơn bởi tinh dịch trong lỗ nên nó có cảm giác đặc biệt thoải mái, lực đẩy ngày càng mạnh mẽ. Anh ta không ngừng hét lên: "Mẹ dâm đãng... có thoải mái không... có thoải mái không... mẹ có muốn mạnh hơn không?"

Cô thể hiện phản ứng và cảm xúc của mình thông qua hành động. Cô ôm chặt lấy đôi chân đang nâng đỡ mình bằng cả hai tay, không ngừng đẩy mông lên trên, vặn vẹo...

Vì vậy Lý Vân tăng tốc, tăng cường động tác, không ngừng hôn chân nàng, tăng thêm khoái cảm cùng kích thích. 

"Con trai yêu quý của ta... con trai ngoan của ta... thôi nào... ồ... thôi nào... ồ... ta sắp rỉ ra... hm... cặc... thôi nào... ồ... ta sẽ cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ồ..."

Khi Baiyu hét lên và đạt cực khoái, Lý Vân rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít Baiyu, nhảy lên giường và nhét cặc của mình vào miệng Baiyu...

...Con cặc co giật một lúc...và sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, hai hoặc ba lần...

Toàn bộ tinh dịch được phóng vào miệng con cá trắng...con cá trắng cũng nuốt hết...và một ít tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi ba)

Baiyu dựa vào vòng tay của Lý Vân và nhìn anh một cách quyến rũ, với một mùa xuân quyến rũ trong mắt anh. 

Lý Vân cuối cùng không thể không đưa tay ra và chạm vào gò má của cô. Cơ thể thanh tú của Bạch Ngọc co giật, nhẹ nhàng hét lên: "A!...Con trai...con tốt hay xấu...con...tay của con..."

Trong khi đang miễn cưỡng một cách miễn cưỡng, cô cũng đưa đôi tay run rẩy chạm vào con cặc to lớn của Lý Vân. Cô khẽ rên lên, bàn tay ngọc cầm con cặc lớn run lên mấy lần. 

Lý Vân cũng không chút do dự đưa tay còn lại ra xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn. Bàn tay chạm vào phần dưới của cô cũng chạm vào gò thịt chứa tinh dịch bên dưới, túm lấy lông mu của cô, xoa xoa âm vật nhỏ. 

Bạch Ngọc Kiều ậm ừ: "Ừm!...Hừm!...Không...không muốn...ah...kẻ xấu...ừm...tôi...ngại ngùng...ừm..."

Lý Vân đưa hai tay vào nhau, xoa qua xoa lại, trong mắt hắn hiện lên tia sáng mùa xuân vô tận. Cơ thể trắng như tuyết và hồng hào của anh đang nằm trên ghế sofa với thân hình tròn trịa. 

Lý Vân ôm Bạch Ngọc lăn lộn trên giường, há miệng bắt đầu liếm âm hộ. 

Toàn thân Bạch Ngọc run rẩy, lớn tiếng hét lên: "Con trai!... Đừng... ăn... cái lồn nhỏ của con... bẩn quá... bẩn quá... Ối... nhanh lên... dừng lại... con muốn chơi... đừng... chơi như thế này nữa..."

Lý Vân bằng giọng điệu quyến rũ và lo lắng của cô nhận ra rằng đây chính là lỗ mà anh vừa xuất tinh nên anh đã buông âm hộ cô và hôn lên môi cô. 

Khi môi của Lý Vân áp vào miệng cô, đôi môi đỏ mọng của Baiyu đã vô cùng nóng bỏng. Bốn môi của hai người dính chặt vào nhau. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và trơn trượt của cô trượt vào trong miệng Lý Vân. Lý Vân cũng mút lưỡi một cách hung dữ và tham lam. Tay họ chạm vào cơ thể nhau cùng một lúc. 

Hai tay Bạch Ngọc Ngọc ôm chặt lấy cổ Lý Vân, ngực cô cọ vào ngực anh, dịch từ âm đạo chảy ra. Cô đặt tay dưới háng Lý Vân để ôm con cặc to, run rẩy hét lên:

"Con trai... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ... con không chịu nổi... con cần nó quá... con trai... làm đi... nhanh lên..."

Lý Vân ấn mạnh mông xuống và hét lên. Cô ấy hét lên: "A!...Con trai...cậu...con...của cậu quá...to...đau quá...tôi muốn...đau quá...âm hộ của tôi sắp...tách ra...sưng quá đi..."

Lý Vân hôn lên má cô, nhìn thấy một giọt nước mắt dưới lông mi của cô, nên anh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô, khiến cô hưng phấn rên rỉ, xoa bóp bộ ngực mềm mại, gầy gò và cong hông lên xuống, để con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ của cô. 

Khuôn mặt trắng hồng cá lộ ra vẻ hài lòng quyến rũ, hét lên: "Ồ!...Ồ!...Hmph!...Người đàn ông tốt...ah...yo...thật thoải mái...cậu thật biết cách...đụ mèo...con gà trống lớn...cứ đi đi...đụ...tôi chết đi...được rồi...đẹp quá...chạm...của tôi...tình yêu...ừm...hum...hum..."

Cô không ngừng vặn vẹo, đẩy mông lên trên, toàn thân nóng bừng, tóc bay tung, cô hét lên, Lý Vân cũng đẩy mạnh.

Thái độ tục tĩu của Baiyu đã khơi dậy bản năng hung hãn nam tính của Lý Vân, anh đụ cô càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng sau một hồi ớn lạnh, bắp chân Bạch Ngọc đá loạn xạ, sau đó tinh dịch chảy ra, khiến anh choáng váng, tê liệt trên giường. 

Lý Vân còn chưa xuất tinh, nhưng ta không nỡ hành hạ nàng quá nhiều. Dù sao thì bà cũng là mẹ chồng tương lai của tôi! 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay chạm vào và vuốt ve làn da khắp cơ thể cô để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Ngực của Baiyu mềm mại nhưng cứng rắn, rất đàn hồi. Chẳng trách cô ấy lại bụ bẫm như vậy khi không mặc áo lót. Hai núm vú cứng và nhô lên. Lý Vân cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm chúng, cắn toàn bộ núm vú.

Một lúc sau, cô tỉnh dậy và rên rỉ như đang mơ. Khi nhìn thấy Lý Vân lại mút đầu vú của mình, nàng hài lòng ôm đầu hắn tựa vào ngực mình, không ngừng nói: "Con ngoan! Con ngoan!..."

Lý Vân hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?"

Cô lẩm bẩm: "Chà! Cảm giác thật thoải mái. Kể từ khi bị anh làm tình, tôi đã yêu cảm giác tuyệt vời này. Con trai, con thật có năng lực. Sau này mẹ muốn làm tình với con lần nữa, được không?"

Lý Vân Đạo nói: "Được rồi! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, làm tình thật thoải mái, nhưng kỳ thực tối nay lại có người xếp hàng..."

"Là Thẩm Khiêm hay là dì Vương... Ta biết, bởi vì mẹ ngươi cùng nhóm bạn thân của chúng ta là duy nhất còn chưa chụp ảnh đăng nhập..."

"Đăng nhập? Đăng nhập cái gì? Sao tôi không biết cậu có nhóm?"

"Ồ, tôi chỉ chụp ảnh bạn đụ tôi cho đến khi bạn chảy máu. Nhóm này thực ra là một nhóm mẹ chồng độc lập với nhóm hậu cung của bạn ... À... cũng là cái gọi là nhóm vợ lớn. Những cô gái như Mengmeng cũng có một nhóm vợ nhỏ, và đây chỉ là những người mới chuyển đến nhà bạn bây giờ."

Lý Vân nghe xong chỉ gãi đầu thở dài, phụ nữ thật tuyệt vời, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là khi nhìn thấy sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn chưa phai hẳn, anh không nhịn được mà hôn lên má cô lần nữa, xoa nắn bộ ngực hồng hào của cô. Baiyu nhắm mắt lại và để anh trở nên phù phiếm. Sau khi hôn một lúc, cuối cùng anh cũng từ bỏ chủ đề này. 

Một lúc sau, Baiyu ngồi dậy khỏi vòng tay của Lý Vân, với mái tóc dài gợi cảm xõa trên vai, vẻ mặt chuyển từ uể oải sau cực khoái sang nụ cười nồng nàn và dâm đãng. 

Cô ôm lấy Lý Vân và hôn cô một cách trìu mến. Cô đưa tay ra ôm lấy dương vật của Lý Vân trong tay. Cô từ từ ngồi xổm xuống để lộ cặp ngực xinh đẹp. Cô cọ xát dương vật của Lý Vân vào núm vú của mình và thậm chí đặt nó vào khe ngực của cô, khiến bộ ngực của cô hình thành một chỗ lõm. Dương vật to lớn của Lý Vân bị cơ ngực đàn hồi của cô quấn chặt. 

Núm vú của cô cứng đến mức đứng thẳng, và cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo. Cô ấy quả là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! 

Hai người đứng khỏa thân như người nguyên thủy. Lý Vân chơi đùa với bộ ngực của cô, cho vào miệng ngậm một quả dâu tây nhỏ màu đỏ tươi, còn chơi đùa với bên kia bộ ngực mập mạp, ấm áp và đàn hồi. 

Baiyu bị Lý Vân làm cho rên rỉ và nói: "Ugh!... Kẻ thù... Hmm... Tôi buồn nôn quá... Đưa nó cho tôi... Nhanh lên... Chiếm hữu tôi... Mẹ kiếp tôi... Thôi nào... Hmm..."

Nhìn thấy bộ ngực quyến rũ, khêu gợi và khêu gợi của cô khiến Lý Vân bú mạnh hơn. 

Cô tự động lui về giường nằm xuống, cong đùi, đưa tay ôm lấy con cặc to của Lý Vân, để Lý Vân quỳ trước hai chân dang rộng của mình, dẫn con cặc lớn vào lỗ của mình. 

Lý Vân đụ âm hộ nhỏ của cô, cái lồn nhỏ béo ấm áp và chặt chẽ của cô quấn lấy con cặc lớn của Lý Vân, toàn bộ vật đó chui vào lỗ, ấn vào tử cung. 

Bạch Ngọc hôn Lý Vân, Saoye dâm đãng nói: "Ôi!...Con trai...con ngoan...ah!...con rể ngoan...con...con cu lớn...đánh...Con...đẹp quá...Mẹ đang...bị con...chơi...thoải mái...nhanh...ừm...ah..."

Lý Vân đẩy mạnh và đẩy hai chân về phía ngực, khiến toàn bộ âm đạo lồi lõm hơn. Con cặc lớn di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô, khiến môi âm hộ của cô ra vào. Cảnh tượng này thật sự rất ngất ngây.

Sau đó Lý Vân dang hai chân lên ngực cô và hôn lên môi cô. Bạch Ngọc nóng lòng đưa chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của mình vào trong miệng Lý Vân, không ngừng khám phá. 

Lý Vân giữ mông cô bằng cả hai tay, và khi Lý Vân đụ con cặc lớn của mình, anh đã nâng cặp mông béo của cô lên để con cặc lớn và âm đạo của cô có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

Bà đầm đìa mồ hôi, hét lên: "A!... Con rể ngoan của ta... Mẹ sắp bị... đụ chết... bởi... ngươi... tra tấn đến chết... Ôi... Ôi... ta muốn... rỉ... rò rỉ..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra. 

Lý Vân tận hưởng cảm giác ngâm mình trong nước tinh cá trắng. Toàn thân cô ngã xuống, thật đáng thương. 

Lý Vân kéo cô đến bên giường, để cho cặp đùi xinh đẹp và cân đối của cô rũ xuống đất. Lý Vân quỳ nửa đứng trong khi đẩy con cặc lớn và nhét nó vào hàng chục lần. Baiyu bắt đầu phản ứng lại với kích thích bên ngoài. Lý Vân cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Cô kêu lên đầy dục vọng ngay cả trong sự yếu đuối của mình:

"Con trai... ừ... ăn... sữa của mẹ... nhanh lên... bú... đụ mạnh hơn... à... ấn mạnh hơn... xoa tử cung con... xoay... mẹ sướng quá... âm hộ bé nhỏ của mẹ... bị đụ... bởi con... con cặc... to... to... đến mức... lên thiên đường... con muốn... bị... cưỡng hiếp... đến chết bởi con... giờ nó thọc... vào... tử cung... mềm và tê... ừm... âm hộ... lại rỉ ra... thoải mái quá... mẹ sắp... xuất tinh..."

Mỗi lần Lý Vân tiến vào nàng đều tiến sâu vào trong bụng nàng, không ngừng cựa quậy. 

Bạch Ngọc nhắm chặt mắt lại, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thể hiện đầy đủ nhu cầu tình dục và sự thỏa mãn của cô. Những làn sóng khoái cảm khó tả ập vào từng tế bào, mạch máu trong cơ thể khiến cô rên rỉ, hét lên trong sự thoải mái và thỏa mãn:

"A... a... con yêu của mẹ... con ngoan... bé con... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... mẹ cũng... muốn con nhanh hơn... một chút... mạnh hơn... hôn chồng con đi... ôi... đẹp quá..."

Thấy mình đã tiến vào trạng thái đẹp đẽ, Lý Vân động tác nhanh hơn, đâm mạnh hơn. Nó đâm vào mạnh đến nỗi hàm răng bạc của cá trắng nghiến răng nghiến lợi, thân hình mảnh mai nóng đến mức đáng sợ. Nó như một ngọn lửa dữ dội, đủ sức thiêu rụi mọi thứ.

Con cá trắng không ngừng run rẩy, mặt hồng hồng, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng kêu chấn động tâm hồn:

"Ôi... anh... bé cưng... à... quy đầu to của em... đã chạm tới... lỗ của anh... à... nó sưng lên... và đau đớn... và thoải mái... Của mẹ... cái lồn bé nhỏ sắp... bị em đụ... Anh... anh sắp phát điên lên vì sung sướng... Ối... thật kinh khủng... Mẹ... lại bị... anh đụ quá mạnh... đến nỗi em sắp... mất... tinh dịch của mình... ah... ah... xuất tinh... đến chết... con trai yêu của anh... mẹ anh xuất tinh vào... anh..."

Con cá trắng lại rỉ ra ngoài, tử cung của cô không ngừng co thắt và run rẩy. Cuối cùng, cô hét lên, cô thoải mái đến mức không thể khóc được. Cô chỉ có thể nghe thấy những lời thì thầm mơ màng của mình.

Lúc này, Lý Vân cảm thấy mình sắp đạt cao trào nên đâm mạnh vào, hét lên: "Mẹ... vặn mông... con trai sắp... sắp xuất tinh... xuất tinh..."

Baiyu cảm thấy con cặc lớn của Lý Vân đang sưng lên và giãn ra, ngày càng cứng và nóng hơn. 

Cô biết Lý Vân đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm, là điềm báo trước của việc xuất tinh, nên cô dồn sức lực còn lại để vặn cái mông béo của mình và sử dụng kỹ năng làm tình tự nhiên của mình. Cô mở tử cung ra, nhéo và mút quy đầu to của Lý Vân, khiến Lý Vân ngứa ngáy và phun tinh dịch của anh vào sâu trong tử cung cô. 

Hai người cứ thế nằm trên chiếc giường tròn lớn trong phòng ngủ của cô, tận hưởng khoái cảm gợn sóng sau khi lên đỉnh. 

Lý Vân cảm thấy tinh trùng xuất tinh đang đi sâu vào tử cung của mình và cảm thấy tinh dịch không ngừng chảy ra từ nơi giao hợp.

Lý Vân nhẹ nhàng lay nàng tỉnh lại, hôn nàng nhẹ nhàng nói: "Mẹ! Sau này mẹ mang thai sinh con, sinh cho con một người vợ và một đứa con gái, vậy... sau này mẹ định gọi chúng con là gì?"

Bạch Ngọc cười ngượng ngùng nói: "Thằng ngốc, chuyện này chúng ta đã thảo luận rồi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ bàn bạc mọi việc theo cách của chúng ta. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng sẽ gọi anh là chồng của tôi! Và chúng tôi thực sự muốn sinh con cho anh bằng mọi giá. Nhân tiện, con ruột của tôi, Mạnh Mạnh vừa mới... đụ anh một mình à?"

Lý Vân lắc đầu nói: "Không, ban đầu thật sự là một chọi một, sau đó Tiểu Tiểu đi tới, sau đó ta thay phiên nhau địt hết bọn họ rồi quay lại. Không ngờ mẹ chồng tốt bụng của ta lại vào phòng ngồi xổm vào người con rể của ta!"

Bạch Ngọc xấu hổ đỏ mặt nói: "Không phải tất cả là do ngươi... đụ ta, than ôi! Hãy nói cho ta biết ngươi lần cuối làm tình với ta đã bao lâu rồi... Ta còn bảo mấy con điếm già đó nói với ta rằng bọn họ gần đây đã được tự do... Ta không còn lời nào để diễn tả cảm xúc nữa, huh!"

Lý Vân nghĩ nghĩ, an ủi nói: "Mẹ chồng, kỳ thật ta đã có sắp xếp rồi. Vốn ta dự định để các ngươi nghỉ ngơi, làm tình thật lâu vào ngày mai, trước khi cùng mẹ ngươi đến công ty chơi. Nhưng hóa ra lại xấu hổ. Thực ra hình như có người đã nói ra, nhưng là mẹ nào... Ta không quan tâm..."

Bạch Ngọc nói: "Hừ, ngươi thi đỗ rồi, nhưng ngươi thật không biết xấu hổ, chơi với nhiều mẹ chồng như vậy! Đúng là một kẻ biến thái. Nhưng mẹ thật sự yêu con cặc to của ngươi. Nếu ta trẻ hơn hai mươi tuổi, mẹ nhất định sẽ đuổi theo và cưới ngươi. A! Thật là một kẻ thù đáng yêu!"

Lý Vân k


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi bốn)

Bạch Ngọc khỏa thân quay người ôm mặt Lý Vân vào ngực, nhẹ nhàng ôm con cặc to nóng bỏng mà vuốt ve. Lý Vân cúi đầu mút núm vú to của cô.

Dùng môi ôm lấy hai bộ ngực lớn của Baiyu, Baiyu cũng vô thức đẩy mặt Lý Vân về phía ngực cô. Cô say sưa khi bị Lý Vân chạm vào núm vú của mình, ham muốn của cô dần dần bị kích thích.

Sau đó Lý Vân chậm rãi dùng ngón tay khám phá lỗ âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Baiyu cũng chủ động, từ từ dang rộng hai chân ra nhất có thể. Lý Vân ngay lập tức mở hai môi âm hộ của mình, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo nóng bỏng sắp sôi của Baiyu, rồi dễ dàng đưa vào đến tận cùng.

Bạch Ngọc bị sờ sờ đến mức dục vọng tràn đầy, đôi mắt mềm mại như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô ấy liên tục di chuyển cái mông béo của mình sang trái và phải, dịch âm đạo chảy ra và cô ấy rên rỉ với giọng điệu quyến rũ.

"Con trai! Chồng tốt quá! Em thật sự... không chịu nổi... nữa... em muốn... con cặc... to... to... của anh nhét... vào... của anh... lồn..."

Lý Vân nhìn thấy dục vọng của Baiyu dần dần bị anh khơi dậy, sau đó anh nhấc hai chân hồng hào của Baiyu ra và đặt chúng lên vai anh. Anh ta cầm con cặc sưng tấy bằng cả hai tay và nhắm nó vào lỗ âm đạo màu tím. Anh dùng lực đẩy nó về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, anh thấy âm đạo phồng lên, âm đạo quấn chặt quanh cặc.

Bạch Ngọc không khỏi nhẹ giọng kêu lên:

"A...Con trai...cảm giác thật tuyệt...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...làm ơn...chết tiệt...ah...ah...nhanh...đập mạnh hơn nữa...đập mạnh hơn nữa...chết tiệt...mạnh hơn nữa...chèn vào..."

Lý Vân ôm chặt lấy cơ thể Baiyu, nhanh như một cơn mưa xối xả, đâm mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm vào đáy, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái.

"Ôi... con ngoan của ta... cục cưng bé nhỏ của ta... ta sẽ để ngươi... đụ ta đến chết... à... ngươi lại gặp... của ta... lăng nhăng... lần nữa..."

"Mẹ ơi, mẹ là con điếm à? Mẹ là con khốn của con, mẹ chỉ cần được đụ thôi." Ah...ah...ah...ah...đụ con chết đi...ah...làm ơn đụ con chết đi...ah..."

Những lời dâm ô phát ra từ miệng Baiyu đã kích thích Lý Vân bộc lộ sự hoang dã nam tính của mình. Anh ta không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu đâm mạnh.

Baiyu không ngừng hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...nhấn mạnh hơn...ồ...con trai yêu quý của tôi...con trai tôi...ah...chồng tốt...anh làm tôi sướng quá...nhanh...mạnh hơn...đụ mẹ chết với con cặc to của anh!" ...ồ...ồ...ah..."

Trong khi ôm chặt Lý Vân, cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo và đẩy vào, hợp tác với những cú đâm của Lý Vân, tận hưởng khoái cảm khi làm tình. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... cậu... chết tiệt... tôi... à... ồ... nhóc con... tôi sắp... thua... ồ... trước con cặc to lớn của tôi... con trai..."

Bạch Ngọc nói xong liền phun ra một ngụm chất lỏng.

Một luồng hơi nóng đập vào con cặc to lớn của Lý Vân, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung.

"Mẹ ơi... con đĩ của mẹ đẹp quá... đẹp quá... Con cũng sắp xuất tinh... à... đẹp quá... kiêm..."

Hai người cùng tê liệt như bùn, làm tình một cách mãnh liệt. Bạch Ngọc trước mặt nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn trước ngực khẽ run lên. Lý Vân dùng hai tay xoa bóp bộ ngực của Baiyu, bộ ngực trắng nõn và mềm mại bị biến dạng dưới áp lực của lòng bàn tay anh. Sau đó, anh dùng răng cắn nhẹ vào núm vú đỏ ửng, núm vú từ từ phồng lên khi răng gặm.

Anh vùi đầu vào âm hộ của Baiyu, liếm đôi môi phủ đầy lông mu, dùng miệng nhẹ nhàng liếm những ụ thịt nhô lên, sau đó dùng đầu lưỡi chơi đùa với âm hộ của Baiyu.

Môi âm hộ vốn khép kín ban đầu hơi sưng lên dưới đầu lưỡi, khe hở hơi hé ra và âm vật căng cứng khiến Lý Vân vô cùng hưng phấn.

Sau đó, Lý Vân dùng sức xòe ra cặp đùi trắng như tuyết của Bạch Ngọc, trước khi đút vào lỗ mỡ ẩm ướt, hắn xoa xoa quanh môi âm hộ, từ từ duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc biến mất trong cái lồn tục tĩu của Bạch Ngọc. Cơ thể Bạch Ngọc không hề có cảm giác đau đớn mà có cảm giác sung sướng lạ thường.

"A...ồ...ồ...không...đừng..."

Lý Vân bơm qua lại nhanh chóng, môi âm hộ của anh ấy ra vào, rỉ ra rất nhiều nước. Bạch Ngọc dần dần thành thói quen, hai chân quấn quanh eo Lý Vân, rên rỉ: "Ôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi mạnh hơn nữa... Tôi đúng là con khốn... Ngứa quá... Ối..."

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật mềm và căng... cảm giác thật chân thật khi đụ mẹ... ừm...!" "Lý Vân khen ngợi và co giật không ngừng.

Lý Vân nhìn lỗ đít Baiyu đã chuyển sang màu đỏ sậm do tuổi tác và hơi hé ra.

Đột nhiên, Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, rồi chạy đến phòng mẹ đỡ đầu để mượn một chiếc đạo cụ. Ngay lúc Bạch Ngọc đang thắc mắc thì Lý Vân đột nhiên quay lại, đẩy dương vật giả đến tận cùng.

Sau đó, Lý Vân ở phía sau Baiyu, nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của Baiyu, dùng tay xòe cặp mông béo của Baiyu, đưa vào từ từ, giữ mông cô, đẩy mạnh, đồng thời, anh liên tục di chuyển ra vào song song với dương vật giả trước mặt cô trong sự thỏa thuận ngầm.

Lúc này, Lý Vân đang đưa lỗ đít của Baiyu vào, bên dưới đưa một dương vật giả vào âm đạo. Tay anh vẫn đang xoa nắn ngực Bạch Ngọc. Bạch Ngọc dâm đãng chỉ có thể đáp lại sự ngoại tình của Lý Vân bằng những tiếng rên rỉ yếu ớt: "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Bị hai cây gậy đâm cùng lúc, cô hưng phấn đến mức muốn chết.

Lý Vân bế Baiyu lên và yêu cầu Baiyu quấn chân cô quanh eo anh. Anh nhét con cặc to vào lỗ đít của Baiyu và nhét dương vật giả vào âm hộ của cô. Mỗi lần anh đưa con cặc vào lỗ đít, bụng dưới của anh sẽ ấn vào dương vật giả và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Con cặc lớn và dương vật giả cùng lúc đút vào lỗ trước và sau của người phụ nữ xinh đẹp...

"Ouch...chết tiệt...đừng dừng lại...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Baiyu hét lên đầy dục vọng, dùng hai tay ôm chặt vai Lý Vân, nghiêng người về phía trước và phía sau

"Ừ... cứ như thế này... chết tiệt... tôi thích nó quá... à... cảm ơn cậu... đụ tôi thật mạnh... ôi... lỗ đít của tôi thoải mái quá... ah... ah... ah... âm hộ của tôi sắp nở rồi... à... à... tôi lại cảm thấy dễ chịu rồi... à... xuất tinh... mất rồi... à..."

Bởi vì con cặc quá thoải mái trong lỗ đít của Baiyu nên Lý Vân không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào lỗ đít của Baiyu. Toàn thân hắn run lên, cặc tuột ra khỏi lỗ đít, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra.

Sau một thời gian, dương vật của Lý Vân đã cương cứng trở lại. Anh kéo Bạch Ngọc dậy, ngồi xuống mép giường, để Bạch Ngọc ngồi trong lòng mình rồi nhét dương vật giả vào hậu môn Bạch Ngọc. Lý Vân rút mông Baiyu ra, đưa cặc của mình vào âm đạo của Baiyu một lần nữa và đâm mạnh...

"À...tôi thích...vậy...ah...ah..."

"Chết tiệt! Hôm nay tôi không còn sống! Ah..."

"Ối! ...đụ tôi chết mất...ah...uh huh...ah..."

Lý Vân sắp xuất tinh giữa tiếng rên rỉ của Baiyu. Anh rút dương vật của mình ra và nhấc chân cô lên. Con cặc của anh ta đập mạnh vào trái tim yêu của Baiyu, khiến Baiyu hét lên và hét lên, và những âm thanh tục tĩu vẫn tiếp tục ...

Lý Vân đụ cô như thế này cho đến khi anh lại xuất tinh vào lồn Baiyu.

"Thoải mái quá! Mệt quá! Thằng con hư đánh chết tôi!" Bạch Vũ thở hổn hển.

Một lúc sau, Lý Vân thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Cô dần dần ngừng vùng vẫy và thích thú ăn lưỡi của Lý Vân, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ cổ họng. 

Chàng trai trêu chọc môi âm hộ ấm áp của cô.

Mút lưỡi, cảm giác tuyệt vời không thể tả. Cô liên tục cho nước bọt vào miệng Lý Vân. Nước bọt của họ hòa vào miệng nhau và nuốt vào nhau.

Sau đó sẽ bước vào một khoảnh khắc còn tuyệt vời hơn nữa...

Hai bộ ngực cỡ E trắng nõn và mềm mại đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Vân. Họ cao ráo, có quầng vú lớn màu hồng kiểu phương Tây. Miệng của Lý Vân chảy nước miếng khi nhìn thấy, và cô cắn chúng không chút do dự. Cô không biết Lý Vân dùng lực quá mạnh hay quá nhạy cảm ở đó nên đã kêu lên "ah".

"Cắn của ta có làm ngươi đau không? Xin lỗi?" Lý Vân ác độc nói.

“Không sao đâu, mẹ đều là con trai, vừa rồi con thấy ngứa ngáy thôi.”

Lý Vân hai tay, một tay công kích phần thân dưới, một tay xoa bóp ngực. Núm vú đã cương cứng. Lý Vân liếm mạnh núm vú cứng cáp, mút nhanh và chậm. 

"Không, anh đã vắt sữa cho em rồi, em đừng vắt, a... a..."

"Thật có sữa sao? Đừng lãng phí, cho tôi uống một ly! Hình như con trai tôi đang uống sữa mẹ!" 

“Sau này khi anh mang thai, anh sẽ cho em ăn sữa mỗi ngày, nhưng em phải đổi lấy tinh dịch.”

"Không thành vấn đề, mẹ hiền của con, con trai con là giấc mơ thành hiện thực, nhưng mẹ thật sự có thể ăn nhiều như vậy sao? Mẹ có muốn bắt đầu huấn luyện đặc biệt ngay bây giờ không?" 

"Không, tôi không muốn uống. Thật xấu hổ." Vừa nói, Lý Vân vừa cúi mặt xuống. Cô ấy có lông mu dày và gọn gàng, bên dưới lông mu là một nơi linh thiêng. Bây giờ trời như muốn mưa. Lý Vân trêu chọc âm vật của cô và tách hai vạt dày ra. Cô dùng một ngón tay đưa môi âm hộ của mình vào cái hang đáng thèm muốn và bơm nó ra một cách nhàn nhã. Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra và tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Lý Vân bắt đầu dùng hai ngón tay nhanh chóng đưa vào, tinh dịch chảy ra như suối.

"A...ah...ừm...chậm lại...đừng..." Baiyu kêu lên đầy dục vọng.

"Mẹ thật là dối trá, miệng dưới của con thành thật hơn con nhiều. Phần trên nói chậm hơn, nhưng phần dưới lại càng vui vẻ hơn. Nhìn xem, nhiều nước quá, con có nhớ mẹ không?" "Lý Vân há miệng lên, liếm tinh dịch tràn ra từ âm hộ nhỏ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ.

“Nó bẩn quá, đừng…tôi, tôi không quan tâm…”

"Anh không sao, chỉ cần em vui vẻ, hơn nữa đây vốn là do anh xuất tinh, lúc chúng ta hôn nhau thì em sẽ không quan tâm đúng không? "

Mặt Bạch Ngọc bỗng nhiên đỏ bừng: "Không, đừng nói như vậy..."

"Được rồi, hiện tại ta đã làm cho ngươi vui vẻ, bây giờ là lúc ngươi làm cho ta thoải mái." Nói xong, con cặc to dưới háng Lý Vân không còn chịu nổi cô đơn nữa. Anh ta chải nó và đứng dậy với cái đầu ngẩng cao.

"Con trai hư, con chưa già lắm đâu. Người này thực sự không còn trẻ. Nó thậm chí còn lớn hơn những bộ phim khiêu dâm đó." Lúc này, Baiyu đã ra khỏi giường và quỳ trên mặt đất chờ đợi.

Cô ngậm con cặc to lớn của Lý Vân trong miệng như bùa mê, đôi bàn tay ngọc trắng nhanh chóng đùa giỡn với dương vật, lưỡi không ngừng chuyển động trong miệng, vòng quanh con cặc dày đặc của anh, miệng quấn lấy quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa.

“Mẹ ơi, tay nghề của mẹ giỏi quá, con không nhịn được nữa, phóng được không?

“Nhanh như vậy, không phải con trai tôi đang vội đụ hai người khác nên mới tới xử lý tôi sao? Hả?” Vẻ mặt đùa giỡn ngây thơ của Bạch Vũ thực sự rất đáng yêu. Nó khác xa với dáng vẻ con cáo quyến rũ vừa rồi.

"Ai nói tay nghề của mẹ tốt như vậy? Nhưng nếu chế nhạo ta, ngươi sẽ hối hận. Lúc đó đừng khóc cầu xin ta." 

"Vậy... cậu muốn xuất tinh ở đâu? Trên mặt hay trong miệng?"

"Vậy thì xem ngươi có chịu lãng phí hay không..."

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi."

Sau đó, cô lại ngậm con cặc vào miệng. Lý Vân ấn đầu và nhanh chóng đẩy con cặc vào và ra khỏi miệng. Khi nó chạm vào cổ họng, cô buồn đến mức bật khóc. Lý Vân không quan tâm đến hương thơm mà trân trọng ngọc bội, nhanh chóng đâm cô mấy nhát. Cô không thể chịu nổi và bắt đầu nôn mửa. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương này, Lý Vân vẫn cảm thấy đau lòng.

“Mẹ, đây là phần thưởng của việc mẹ trêu con trai vừa rồi, mẹ còn có thể nhịn được không? Mẹ còn phải giúp con trai xuất tinh.”

"Ngươi thật xấu xa, sao dám trả thù ta? Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Anh ta nắm lấy tinh ranh của Lý Vân và mút nó thật mạnh. Lần này anh thậm chí còn thành thạo hơn trước. Cuối cùng, anh ta không thể chịu được cú đánh và xuất tinh ra khắp miệng, một ít vẫn còn đọng trên môi.

"A, thật thoải mái. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Con trai của mẹ, mẹ tin chắc..."

Con chó cái chớp mắt, nuốt hết tinh dịch, liếm sạch chất lỏng xung quanh miệng, nói: "Có rất nhiều chất lỏng, thật sự rất nhớp nháp. Chất lượng con cháu của ngươi không phải quá cao sao?" 

"Cái này của con trai ta tốt cho làn da của phụ nữ, ăn nhiều cũng tốt cho ngươi. Ta cả đời còn muốn đụ ngươi."

Một vài phút trôi qua, chiến kê đã lấy lại được sức lực và sẵn sàng thi đấu trở lại.

Nói xong, Lý Vân kéo cô lên giường, bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng sữa của Bạch Ngọc. Sữa chảy ra khi vắt. Anh đẩy cô xuống giường rồi hôn lên mặt và miệng cô. Baiyu nở nụ cười, đáp lại Lý Vân theo cách tương tự. Họ hôn nhau say đắm, tay anh lại một lần nữa chạm vào khu rừng đen rậm rạp của cô. 

"Anh còn muốn đến, không mệt sao? Tên khốn kiếp, anh chạm vào tôi nhiều quá, hehe..." Vẻ mặt dâm đãng của anh rõ ràng là để dụ dỗ Lý Vân, còn anh vẫn đang giả vờ vô tội.

Lý Vân giả vờ không nghe thấy, chậm rãi vuốt ve nàng. Con chó cái ngày càng can đảm hơn và bắt đầu trở nên thụ động hơn. Cô đẩy đầu Lý Vân về phía âm hộ của mình, ấn mạnh xuống và kẹp đầu Lý Vân bằng đùi trong đầy đặn của mình. Mũi và miệng của Lý Vân áp sâu vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô. Trên âm đạo ẩm ướt của mình, cô dùng tay ôm đầu Lý Vân và xoa bóp môi âm hộ của cô một cách tuyệt vọng. Nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô và rửa mặt cho Lý Vân. Lý Vân chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác ấm áp như vậy trước đây. Bàn tay của Lý Vân duỗi ra dưới mông cô, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, mềm mại và dịu dàng.

"Ồ... ừ... thoải mái quá... à... con trai tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế." Cô thở hổn hển dữ dội, hú lên không biết xấu hổ như một người phụ nữ trưởng thành bất mãn. 

"Không, thôi nào... vào đi... để tôi thỏa mãn."

"Ý con là sao? Mẹ muốn nói rõ ràng nhưng con không hiểu." Lý Vân cố tình trêu chọc ham muốn tình dục của cô.

"Tôi muốn con cặc của bạn vào, làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn, chết tiệt, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa." Baiyu, người bị ham muốn tình dục lấn át, không hề xấu hổ chút nào.

"Tôi sẽ bước vào. Hãy sẵn sàng nhưng đừng khóc." 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của cô và ấn chúng vào hai bên đầu Baiyu. Âm đạo dâm đãng của anh hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Vân. Con cặc cương cứng được đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của cô với một tiếng "bịch". Cô rên rỉ như một con chó cái, nắm chặt chân cô và đẩy cơ thể cô xuống. Con cặc của anh đụ vào cái lồn xinh đẹp của cô một cách khó khăn. Âm thanh “phù phùng” tràn ngập cả căn phòng. Tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, ga trải giường ướt đẫm. 

"Địt chết con khốn này, đồ đĩ điếm nhỏ, bắt ngươi phải khóc lóc cầu xin sự thương xót."

"Ừm... ừm... đụ tôi chết đi, đụ tôi bao nhiêu tùy thích, tôi là con khốn, để tôi phát điên đi, ừ... à..." Cô tuyệt vọng vặn vẹo người, lắc đầu. 

Sau khi đụ cô ở tư thế này một lúc, Lý Vân kéo cô lại để hai chân cô kẹp giữa thắt lưng của Lý Vân và hai chân cô áp vào mông của Lý Vân. Anh ấn xuống và đụ cô, chiếm thế chủ động và đẩy thêm nhiều hiệp nữa. 

Với ánh mắt dâm đãng đó, Lý Vân muốn chơi với cô nên cũng ngừng thúc giục: "Anh mệt rồi, hôm nay chúng ta nghỉ chơi đi. Nếu muốn tiếp tục thì cứ nói lời tử tế đi." "Con trai, đừng dừng lại, ta chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Đây là lần đầu tiên ta biết làm tình thoải mái như vậy. Làm ơn, Đụ ta chết đi, phần dưới của ta nóng quá, cảm giác như có hàng trăm con côn trùng bò quanh, cần một cây gậy mạnh như vậy để chọc, ngứa quá, làm ơn tiếp tục đi? Làm ơn, ta sẽ nghe lời ngươi trong mọi việc, chỉ cần đụ ta bao nhiêu tùy thích..." con cá trắng dâm đãng kêu lên cầu xin. 

Lý Vân lại đụ cô một lúc, khiến ham muốn tình dục của cô càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó hắn cầu xin Lý Vân: "Nhanh hơn, mạnh hơn nữa, đừng chơi với ta nữa, để ta cao trào đi, con trai ngoan..."

"Được rồi, nhưng chuyện gì cũng phải dựa vào con trai mình, để nó có thể làm cho bạn thoải mái."

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi là nô lệ của bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần đụ tôi nhanh thôi. Tôi hứng quá."

Lý Vân tăng tốc độ đâm của cô ấy và đụ cô ấy khoảng hai trăm lần. Tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt, tinh dịch cô xuất tinh trước đó cũng tràn ra ngoài một cách hưng phấn. Cô dùng tay bóp mạnh ngực, mồ hôi tung tóe trong không khí như mưa, sau đó rơi xuống lưng Lý Vân, vương vãi khắp nơi. Con khốn đó rên rỉ và hét lên: "Tôi sắp đạt cực khoái, đi nhanh hơn và xuất tinh theo ý muốn của bạn. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, hãy xuất tinh vào bên trong, để tôi cảm nhận cho bạn khỏe nhé..."

Một quả cầu chất lỏng màu trắng ấm vọt ra, âm đạo chứa đầy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra như suối. Lý Vân nằm trên người Bạch Ngọc thở hổn hển, ngực kề ngực, mặt đối mặt. Mồ hôi trộn lẫn, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp. 

Lý Vân và Bạch Vũ đã quan hệ tình dục rất hạnh phúc. 

Cô dần dần tỉnh dậy và liếm miệng Lý Vân bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Bạn thật tuyệt vời. Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cần cho bạn nhiều lời khuyên hơn trong tương lai." Vẫn là vẻ mặt đáng yêu và đầy dục vọng đó. 

Lý Vân cười và nói: "Vẫn còn nhiều vị trí mà tôi chưa thử. Mỗi vị trí trong số đó sẽ khiến bạn chết. Bạn có muốn thử không?"

"Tất nhiên là có, nhưng không phải bây giờ. Tôi quá mệt mỏi. Tôi biết bạn vẫn còn rất nhiều năng lượng. Xin hãy tha cho tôi bây giờ, được không?"

Lý Vân nhìn nhau mỉm cười, sau đó yên lặng liếm mồ hôi trên người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi lăm)

Trong phòng tắm, hai người cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Cơ thể trần trụi của Baiyu khiến vô số đàn ông phấn khích. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô đặc biệt nữ tính. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi. Lý Vân xoa xoa hai bầu ngực lớn của cô, đồng thời anh ôm lấy ngực cô, mút dòng sữa có chút ngọt ngào. Cảnh tượng này đủ khiến nhiều người đàn ông phải ghen tị. 

Lý Vân vừa tắm cho cô vừa ôm và bóp cặp mông xinh đẹp của cô. Cảm giác thật tuyệt và anh xoa bóp lỗ đít cô. Cơ thể ấm áp của Baiyu thỉnh thoảng hơi run lên. 

Cô ngồi ở mép bồn tắm, Lý Vân quỳ dưới chân cô, vùi mặt anh dưới bộ lông mu đen của cô. Cô ôm đầu Lý Vân, Lý Vân nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô. Vô tình, tinh dịch lại tràn ra ngoài. Con đĩ nhỏ cảm nhận được điều đó rất nhanh. Chẳng lẽ bây giờ cô ấy muốn Lý Vân đụ cô ấy sao. 

Lý Vân đứng dậy với con cặc dựng đứng. Baiyu thèm khát nhìn chằm chằm vào con cặc của Lý Vân. Lý Vân đột nhiên nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và kẹp chặt con cặc. "Hãy cho con trai mẹ một trò chơi ăn miếng trả miếng đi mẹ."

Cô vừa ôm bộ ngực lớn của mình vừa xoa, bóp và chơi đùa với dương vật của Lý Vân. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Con thích bộ ngực khủng của mẹ quá!"

Ngực cô che phủ hoàn toàn con cặc. Lý Vân nắm lấy ngực cô và bắt đầu đẩy mạnh. Baiyu cúi đầu và liếm quy đầu của Lý Vân. Sau vài cú đẩy, một dòng chất nhầy màu trắng trào ra từ quy đầu và bắn tung tóe lên mặt, cái cổ hồng hào và bộ ngực lớn của cô. 

Con cá trắng lấy tay lau hết, cho vào miệng nuốt chửng. 

Cuộc tắm bắt đầu. Baiyu dùng xà phòng bôi lên ngực để tắm cho Lý Vân. Thân thể Lý Vân tê dại, mềm mại, thật thoải mái. Cô dùng lông mu của mình xoa xoa cơ thể và chân của Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy ngây ngất. 

Tắm xong, Lý Vân ôm Bạch Ngọc khỏa thân lên giường, chuẩn bị tiếp tục quan hệ. Phòng tắm chỉ là màn dạo đầu và cuộc vui vẫn chưa đến. 

Lý Vân nằm thẳng trên chiếc giường mềm mại, nàng nằm trên người Lý Vân, bộ ngực lớn áp vào ngực Lý Vân. Họ bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, Lý Vân mút lưỡi, miệng kề miệng, lưỡi quấn vào nhau, hai chiếc lưỡi tựa như hai con rắn quấn vào nhau. 

Một lúc sau, cô đứng dậy và đột nhiên ngồi xổm xuống mặt Lý Vân. Vị trí này thật tục tĩu. Một người phụ nữ ngồi xổm vào mặt người đàn ông. Lý Vân càng ngày càng hưng phấn, thậm chí còn chủ động sử dụng vị trí này. Anh ta muốn tè vào mặt tôi à? 

Lý Vân thầm nghĩ...

"Con có thể giúp mẹ liếm chỗ này được không? Con chưa bao giờ thử cảm giác này. Con có sẵn lòng giúp mẹ nhận ra không? Hiện tại con không có chút dè dặt nào với mẹ, con có thể chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. Mẹ yêu con..." Bạch Ngọc có chút xấu hổ nói. 

Lý Vân ôm cặp mông xinh đẹp của cô và đưa âm hộ của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng liếm nó, và cô nhanh chóng hét lên vì phấn khích. Lý Vân mút âm hộ của cô, nhẹ nhàng liếm âm vật của cô, nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô, dùng tay đùa giỡn với lông mu của cô. Tóm lại, anh chơi đùa với phần thân dưới của cô một cách khiêu khích nhất. Cô tuyệt vọng cọ xát âm hộ của mình vào môi của Lý Vân, và âm hộ của cô thỉnh thoảng vùi vào chóp mũi của Lý Vân. Tinh dịch chảy vào miệng Lý Vân và chảy xuống mặt cô. 

Hành động ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Baiyu đứng dậy, xoay người, dùng mông to ngồi thẳng vào mặt Lý Vân. Âm đạo của anh bị ép vào miệng Lý Vân, khiến Lý Vân không thể thở được. 

"Ồ... không, mẹ ơi, mẹ muốn bóp chết con à? Thỉnh thoảng mẹ phải cho con thở một hơi. Cái mông to của mẹ đang đè lên mũi con, làm con buồn quá." Lý Vân nói với tất cả sức mạnh của mình. 

"Con trai yêu của ta, con có thể chịu đựng được không? Ta cảm thấy thật thoải mái, à... ừm... Ta thích điều này, để ta cảm thấy khoái cảm, hãy thỏa mãn ta..." Cô vừa rên rỉ vừa nói, lỗ đít cọ xát vào chóp mũi Lý Vân. Cô bắt đầu dùng tay xoa bóp âm đạo của mình. Tinh dịch chảy xuống âm đạo của cô và tràn khắp mặt Lý Vân. Lý Vân mở miệng và uống rất nhiều. Đương nhiên, tinh dịch của mẹ vợ nên để con rể nếm thử, như vậy không thể lãng phí được. 

Cuối cùng cô cũng cảm thấy đủ thoải mái nên cúi xuống và bắt đầu chơi đùa với cặc của Lý Vân. Cô ngậm con cặc trong miệng bằng đôi găng tay mỏng manh và kéo căng nó qua lại. Chẳng mấy chốc, con cặc của Lý Vân đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. 

Sau khi làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái lâu như vậy, cuối cùng cô ấy cũng có thể đụ cô ấy. Cô từ từ ngồi lên dương vật của Lý Vân với sự trợ giúp của dịch âm đạo. Nó trơn trượt và nuốt chửng con cặc của Lý Vân ngay lập tức. Lý Vân đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp hai bộ ngực giống như quả đu đủ của mình, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú đã cương cứng. Bạch Ngọc cảm thấy vui sướng như bị điện giật.

Cô bắt đầu bơm cặc của Lý Vân một cách chậm rãi, và dần dần di chuyển cơ thể lên xuống để ngồi lên con cặc. Cả hai nhanh chóng trở nên phấn khích. Cô ngồi xổm trên giường, hai chân đặt lên người Lý Vân, đưa con cặc vào trong âm đạo của cô, tiếp tục ra vào nhanh chóng, "Chà... cảm giác thật thoải mái... à..."

Cô ấy lại bắt đầu sủa. 

Đâm như vậy một hồi, Lý Vân muốn đổi chủ động, để nàng quỳ trên giường, quay lưng về phía Lý Vân. Lý Vân đụ cô ấy theo kiểu doggy. Đây là vị trí yêu thích của Lý Vân. Anh nhìn thấy người phụ nữ ôm hai tay trên giường như một con chó cái, nâng mông lên, cả lỗ đít và âm hộ. Lý Vân hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Lý Vân. Lý Vân vui mừng đến mức không chút do dự đưa cặc của mình vào, ấn vào mông cô, đồng thời đẩy cơ thể anh ra vào. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ đang chảy ra nước của cô. Tiếng hét dâm đãng trộn lẫn với mồ hôi của Bạch Vũ tràn ngập không khí. 

Lý Vân trói hai tay cô ra sau lưng, một tay ấn vào cánh tay cô và tay kia ấn vào đầu cô. Anh đè cô xuống giường rồi áp người lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Anh ta thay đổi kiểu doggy thành tư thế cưỡng hiếp, khiến cô hoàn toàn phải chịu sự thương xót của Lý Vân. 

Vị trí này kéo dài hàng trăm lần. Khi cô lên đỉnh, Lý Vân xuất tinh của anh vào cơ thể cô. Cả hai đều yếu đuối. Cô nằm thẳng trên giường, thở hổn hển, Lý Vân nằm trên người cô. Dù con cặc của anh đã mềm ra nhưng nó vẫn đưa vào âm đạo của cô, tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cuống và lỗ. 

Lý Vân liếm tai và cổ cô. 

Trong trạng thái kiệt sức này, Lý Vân ôm cô và ngủ cùng nhau. 

………………

Đêm khuya, Lý Vân bàng hoàng đứng dậy khỏi giường Bạch Ngọc, ngón tay nán lại xoa xoa đôi mông tròn có chút run rẩy trong giây lát. Sau khi cẩn thận đắp chăn cho cô, anh lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, anh thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình. 

Cuối cùng, anh đi đến một cánh cửa trong bóng tối, cẩn thận ấn tay nắm cửa rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Căn phòng ngủ rộng rãi tối om, chỉ có vài tia sáng bạc lọt qua khe hở trên rèm. 

Không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của Thẩm Khiêm - mùi sữa tắm quyến rũ hòa quyện với nội tiết tố nữ trưởng thành của cô, khiến Lý Vân không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Đó là hương thơm thanh lịch của hoa Guerlain hòa quyện với hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, vừa độc đáo vừa quyến rũ. 

Lý Vân lo lắng hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lắng nghe động tĩnh trong phòng ngủ. 

"Huchi...huchi..."

Tiếng thở gấp và nặng nề của mẹ chồng, xen lẫn những tiếng thở hổn hển mơ hồ, dường như đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Lý Vân nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa nó bằng một tiếng cách.

Anh ngập ngừng hỏi trong bóng tối: "Mẹ... mẹ ngủ rồi à?"

"Không...không!...Yun'er!...Tại sao bạn lại ở đây!...Đã muộn thế này...Tôi đi ngủ đây!...Uh-huh!...Huchi...Huchi..."

Giọng nói của Thẩm Khiêm rõ ràng đang run rẩy và thở hổn hển, hơi thở gấp gáp khiến cô khó nói. 

Trong bóng tối, Lý Vân nhìn thấy một thân hình đầy đặn và duyên dáng đang ngồi chặt trên giường nhìn anh. 

Qua ánh trăng mờ nhạt xuyên qua rèm cửa, Lý Vân khó có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ vợ Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm ngượng ngùng nghiêng người, cặp vú to đầy đặn đẩy lên hai chỗ lồi ra lộ rõ ​​trên chiếc váy ngủ bằng lụa, khẽ run rẩy dưới ánh trăng. Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú phồng lên. 

Hoa sen nhỏ vừa mới lộ ra góc nhọn, đã có một con chuồn chuồn đậu trên đó! 

"Mẹ... Con không ngủ được... Con muốn đến gặp mẹ..." Lý Vân nói, dám cầm điện thoại lên chụp ảnh Thẩm Khiêm. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng Thẩm Khiêm mặc một chiếc váy ngủ trong suốt bằng ren màu đen, mái tóc dài xoăn đen của bà ẩm ướt. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa đen mờ được tạo thành từ hai chiếc lều rõ ràng bởi bộ ngực trưởng thành đầy đặn và cương cứng. Núm vú phồng lên, khối thịt vú lớn màu trắng và núm vú cứng rắn lờ mờ lộ ra. 

Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ đến đùi cô. Bởi vì Thẩm Khiêm đang ngồi, váy ngủ mở ra, lộ ra hai chân trắng như tuyết. Cặp đùi tròn đầy thịt nhưng không dày. 

Giữa hai chân cô, mơ hồ thấy Thẩm Khiêm đang mặc một chiếc quần lót màu trắng nhạt. 

Điều khiến Lý Vân ngạc nhiên là Thẩm Khiêm vẫn tô son và trang điểm nhẹ trên mặt. 

Nếu mẹ vợ anh không mong đợi anh đến thì tại sao bà lại trang điểm trước khi đi ngủ? 

Cô nói không, cô nói rất chính đáng nhưng trong lòng cô lại mong anh ngoại tình. Người phụ nữ, bạn thực sự có ý nghĩa như những gì bạn nói! 

"Tôi... tôi phải gặp gì đây... một bà già... đã muộn thế này... Vân Nhi, ngày mai anh không thể quay lại được..." Thẩm Khiêm đưa tay che ngực, bộ ngực trắng nõn đầy đặn run lên dữ dội, hai chân thậm chí ngượng ngùng ép vào nhau, trên khuôn mặt trắng nõn lập tức hiện lên một chút ửng hồng. 

Mẹ chồng lúc này giống như đang ôm chiếc tẩu trong tay che nửa mặt, trông rất ngượng ngùng xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Vân nhìn thấy mẹ vợ trong tư thế nữ tính ngượng ngùng như vậy. 

Lúc này Thẩm Khiêm không có dáng vẻ của một thiếu nữ trưởng thành mà giống như một thiếu nữ đang yêu, khiến người ta cảm thấy say mê. 

"Mẹ... mẹ không phải là bà già. Mẹ còn xinh đẹp và quyến rũ hơn những cô bé đó..." Máu của Lý Vân sôi lên và anh cảm thấy khát nước. Trong cơn tuyệt vọng, anh bước tới và ôm mẹ vợ Thẩm Khiêm vào lòng. 

"A!... Yun'er!... Không!... Anh... Anh định làm gì... Anh không thể..." Thẩm Khiêm hoảng sợ có chút giãy giụa, rên rỉ nhẹ nhàng như một con muỗi, hét lên không, nhưng cơ thể cô lại thành thật ngã xuống trong vòng tay của Lý Vân. 

"Huchi...huchi..."

"Ừm... ừ... ừm..."

Thời gian lúc này như ngừng lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của Lý Vân và hơi thở gấp gáp quyến rũ của Thẩm Khiêm trong không khí yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi sáu)

"Mẹ...con xin lỗi con đến muộn. Bây giờ, chúng ta có thể tận hưởng khoảng thời gian hai người bên nhau!...Họ ngủ rồi! Đừng lo lắng, bây giờ...không ai có thể làm phiền chúng ta!..." Lý Vân đặt điện thoại huỳnh quang sang một bên, ôm Thẩm Khiêm trong tay và dịu dàng nhìn cô. 

"Ừm!...Yun'er!...Ta chờ ngươi đã lâu!...Mấy cái móng guốc nghịch ngợm đó vui quá!...Ngươi đến với ta muộn thế này...Ta sợ quá...cậu, ngươi quên ta thì phải làm sao...Ta ghen tị với con gái ta...Xiaohui đang ở nhà nghỉ dưỡng, ta có thể nảy sinh quan hệ với ngươi bất cứ lúc nào...Mẹ cũng biết...Mẹ kỳ thực chỉ là phụ thôi..." Thẩm Khiêm cúi đầu giả vờ xấu hổ, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng thanh tú. Màu son tươi sáng khiến đôi môi của cô trông quyến rũ hơn. 

Đôi môi run rẩy toát ra ánh pha lê và màu đỏ quyến rũ khiến Lý Vân chảy nước miếng. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... thật quyến rũ!... Mẹ không bao giờ là ngẫu nhiên, mẹ là một trong những người mẹ yêu quý của con! Tối nay, hãy để con đi cùng mẹ..." Lý Vân thở dốc, máu sôi lên, mặt đỏ bừng, trong lòng hưng phấn đến mức tim muốn nhảy lên. 

"Vân Nhi...ôi...con ngoan của mẹ...Mẹ yêu con...ôm mẹ thật chặt...Con bị ám ảnh bởi chồng của con gái mẹ...Con...con sợ quá!...Con cảm thấy có lỗi quá...Yun'er...Con...chúng con thật sự rất thích mẹ!!...Hmm!!——"

Thẩm Khiêm còn chưa nói xong, Lý Vân đã chiếm lấy môi cô. 

Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh trực tiếp bao phủ bộ ngực trưởng thành của Thẩm Khiêm, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Qua chiếc váy ngủ ren mềm mại, bộ ngực trưởng thành đầy đặn lại càng mềm mại hơn. Dưới cái chạm, Lý Vân ngay lập tức say sưa. 

Cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của Lý Vân, lời nói của Thẩm Khiêm lập tức dịu đi khi chạm đến môi cô. Thân thể mảnh dẻ của cô vô thức ngã vào lòng Lý Vân, môi nhẹ hé ra, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Lý Vân, để anh muốn gì cũng được. 

Đối mặt với nụ hôn nồng nàn của Lý Vân, đầu óc Thẩm Khiêm trở nên trống rỗng, cơ thể theo bản năng đáp lại nụ hôn của Lý Vân, liên tục thở hổn hển. 

Vào lúc này, mọi đạo đức, tội lỗi và sợ hãi đều bị đánh bại bởi dục vọng cháy bỏng. 

Thiên thần trong lòng Thẩm Thiên đã bị đánh bại bởi sự cám dỗ của ác quỷ. 

Cơ thể cô nóng bừng và mềm nhũn. Lúc này, bà chỉ muốn tận hưởng nụ hôn nồng nàn của con rể và hòa vào cơ thể cường tráng của con rể. 

Khi bàn tay nóng bỏng của Lý Vân trượt vào háng Thẩm Khiêm, nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của cô, toàn thân Thẩm Khiêm trở nên tê dại. 

"Uh-huh!...Hmph...Yun'er!...Ồ!...Haah!...Yun'er!...Uh!...Haaah!...Ôi Chúa ơi!...Thoải mái quá!...Ôi Chúa ơi!...À!...Thật thú vị!...Ha...Ha...Ha...Không!...Ôi Chúa ơi...Huh...huchi..."

Thẩm Khiêm thở dốc một tiếng, khoái cảm ngứa ran trong âm đạo và sự kích thích dục vọng do môi ma sát mang lại khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Đối mặt với sự trêu chọc của con rể Lý Vân, Thẩm Khiêm không còn kiềm chế được dục vọng khát khao cùng sự trống rỗng dày vò trong lòng. Cô chủ động lật người đè lên người Lý Vân, đẩy anh xuống giường. Cô nắm lấy môi của Lý Vân và mút chúng. Chiếc lưỡi mảnh mai của cô chủ động thò ra, để Lý Vân ngậm vào miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh.

Không chịu thua kém, Lý Vân xoay người hôn Thẩm Khiêm một cách ướt át. Cùng lúc đó, anh trực tiếp dùng đôi tay to của mình cởi áo ngủ của cô, ôm bộ ngực trưởng thành của Thẩm Khiêm mà nhào nặn một cách bừa bãi, còn tay còn lại trực tiếp xuyên vào bên trong quần lót của cô, dùng lòng bàn tay nóng bỏng bao phủ âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Hừm!...Hmph!...A!...Ha!...Yun'er!...Trời ơi!...Ôi trời!...Thoải mái quá!...Mẹ không thể làm được!...Mẹ không thể chịu đựng được nữa!...Mẹ muốn con!...Yun'er!...Mẹ muốn nó!" ...Haha! ...Ờ-huh! ...Ờ! ..." Ham muốn cháy bỏng của Thẩm Khiêm được giải phóng, cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo quấn lấy cơ thể Lý Vân, hai chân trực tiếp kẹp chặt đùi Lý Vân, thèm khát xoa xoa háng nóng bỏng của anh.

Hai người quấn vào nhau một cách quên lãng và điên cuồng, lăn lộn trên giường, lúc thì Lý Vân ở trên, lúc thì có Thẩm Khiêm ở trên, bộ dáng như điên, thở hổn hển.

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, đôi môi của Lý Vân dính đầy nước bọt lấp lánh, anh rút những sợi tơ ra và miễn cưỡng tách chúng ra khỏi miệng Thẩm Khiêm. Trong bóng tối yên tĩnh, hai người thở ngắn nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau sự đói khát và điên cuồng, điên cuồng và ham muốn.

Lý Vân lại một lần nữa đưa bông tai của Thẩm Khiêm vào miệng, lè lưỡi. Toàn thân Thẩm Khiêm lập tức run rẩy như bị điện giật.

Niềm khoái cảm tê dại quét qua cô như một dòng điện, cuối cùng hội tụ vào âm đạo của cô đang bị con cặc của Lý Vân cọ xát qua quần lót.

Một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô truyền đến, lập tức làm ướt quần lót của Thẩm Khiêm.

Lý Vân đi theo chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Thẩm Khiêm đi xuống, hôn liếm, sau đó đưa đầu vú của Thẩm Khiêm vào miệng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trưởng thành của cô, gặm nhấm say đắm. 

Cặp vú đầy đặn và trưởng thành của mẹ chồng Thẩm Khiêm khiến Lý Vân không thể bỏ xuống! 

Mềm mại, đầy đặn, đầy đặn và trắng như tuyết, cầm trên tay có cảm giác tuyệt vời, ngay cả khi nhìn vào cũng khiến Lý Vân không thể dừng lại! ! 

"Haah!... Ôi trời!... Ôi chúa ơi!... Thoải mái quá!... Ngứa quá!... Yun'er!... Ha... Yun'er... Đưa cho tôi!... Tôi muốn nó!... Ah!... Haa!... Ha!...... Yun'er!... Mẹ cảm thấy khó chịu quá!... Ha!..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên rên rỉ đau đớn, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vô cùng rõ ràng trong đêm yên tĩnh. 

Đôi tay mảnh khảnh của Thẩm Khiêm không khỏi đưa tay vào trong háng Lý Vân, nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của hắn. 

"Xì!... Ôi trời!... Ôi!... Ôi trời!... Nóng quá!... Cứng quá!... Yun'er!... Đẹp quá!... Thật thoải mái!... Ha!..." Thẩm Khiêm vừa cầm lấy con cặc nóng bỏng và sưng tấy của Lý Vân trong tay, hắn lập tức vuốt ve nó một cách say sưa. 

Bị Thẩm Khiêm đụ như thế này, cặc của Lý Vân càng sưng tấy và nóng đến mức không thể chịu nổi. 

"Mẹ... Nhìn xem, quần lót của mẹ ướt rồi... Để con cởi cho mẹ!..." Lý Vân trượt chân, hôn lên cái bụng mềm mại của Thẩm Khiêm, dùng hai tay nắm lấy quần lót của cô, quyến rũ nói, thở hổn hển thiếu kiên nhẫn. 

"Ách!... Ừm!..." Thẩm Khiêm xấu hổ quay đầu đi, căng thẳng cắn môi phát ra âm thanh. Bàn tay đang căng thẳng cầm quần lót của cô ngoan ngoãn di chuyển sang một bên, nắm chặt ga trải giường, rên rỉ khe khẽ và run rẩy, đồng thời hơi nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. 

Lý Vân vừa kéo nhẹ, quần lót của Thẩm Khiêm đã dễ dàng bị hắn kéo xuống, đẩy xuống tận cùng. Thẩm Khiêm phối hợp nhấc chân lên, để cho Lý Vân cởi hoàn toàn quần lót của mình. 

"Hoo Chi!... Hoo Chi!..." Nhìn vào khoảng không tối tăm giữa đôi chân tròn trịa và xinh đẹp của mẹ vợ, hơi thở của Lý Vân lập tức trở nên nặng nề hơn một chút, và tim anh càng đập dữ dội hơn. Trong đêm yên tĩnh, Lý Vân thậm chí có thể nghe được nhịp tim của chính mình! 

Người phụ nữ trước mặt chính là mẹ chồng tôi! 

Bà ấy là mẹ bạn gái tôi! 

Bây giờ, cô ấy dang rộng chân một cách dâm đãng và để lộ âm đạo của mình, chờ đợi cô ấy chiếm giữ! 

Cảm giác này thật thú vị! 

"Gầm lên!..." Lý Vân hưng phấn gầm lên, cởi quần lót, sau đó dang rộng chân lao vào mẹ vợ Thẩm Khiêm thân thể trần trụi! 

"Haah!...Yun'er!...Yun'er!...Ha!...A ha...ha ha ha ha..."

Hai cơ thể trần trụi lập tức lại quấn vào nhau. Lý Vân ôm lấy bộ ngực chín mọng của Thẩm Khiêm, gặm nhấm như một đứa trẻ đói khát. Anh mút lấy núm vú căng phồng của cô.

Khiến Thẩm Khiêm rên rỉ rên rỉ, náo động không chịu nổi. 

Đôi chân tròn trịa thậm chí còn chủ động kẹp chặt vòng eo của Lý Vân. Trong lúc lăn, cái lỗ chín muồi của Thẩm Khiêm đã dính vào con cặc của Lý Vân, cọ xát qua lại trên con cặc nóng bỏng và cứng ngắc. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang trượt vào trong âm đạo của mình, Thẩm Khiêm lập tức bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, hơi thở hổn hển quyến rũ của cô càng trở nên gấp gáp và cảm động hơn. 

"Haa!... Ha... Ôi trời!... Ôi trời!... Ôi!... Con chịu không nổi!... Con không chịu nổi!... Con muốn!... Con muốn con!... Yun'er!... Mẹ không chịu nổi!... Con muốn con!... Haaha... Ôi!... Con sắp chết!... Con sắp chết!... Đưa cho con!... Đưa cho con!... Con muốn!... Con muốn nó!..."

"Hô...hoo...Mẹ...con...con tới đây!...con vào đây!..." Lý Vân thở hổn hển, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Thẩm Khiêm trong miệng. Hai người lập tức ôm chặt lấy nhau, lưỡi quấn lấy, môi mím vào nhau, hơi thở gấp gáp nóng bỏng hòa quyện vào nhau.

Vòng eo của Lý Vân khẽ rung lên, con cặc của anh trượt vào giữa môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Thẩm Khiêm và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

Môi âm hộ mềm mại lập tức bị quy đầu bị cưỡng hiếp bóc ra, dọc theo khe hở giữa hai môi âm hộ bên trong, chúng đẩy vào cánh cửa ngọc trơn trượt đang đóng mở của Thẩm Khiêm. 

Dù sao Thẩm Khiêm cũng là một người phụ nữ thành thục, cửa ngọc của cô đã được rèn luyện để trở nên lỏng lẻo và trơn trượt. Ngay khi con cặc của cô vừa đẩy vào, nó đã bị thu hút bởi một lực véo và mút. Lý Vân căn bản không cần dùng bất cứ lực nào, cặc của hắn đã theo cửa ngọc trượt vào trong âm đạo của hắn. 

Một cảm giác nóng rát và mềm mại bao bọc ngay lập tức bao trùm lấy tôi.

Cái lỗ trưởng thành nóng ẩm ngay lập tức nuốt chửng con cặc của Lý Vân. Dưới sự kẹp và mút của lỗ trưởng thành, nó trực tiếp nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc cứng rắn của anh và đụ anh đến cùng!

"Haa!! -” Thẩm Khiêm ngửa đầu ra sau phát ra một tiếng rên rỉ giải thoát. Sau khi nhận ra giọng mình quá lớn, cô lập tức bịt miệng lại, ngẩng đầu lên, hưng phấn nhìn chằm chằm vào trung tâm giao hợp của hai người.

Nhìn con cặc trượt vào trong âm đạo của cô và hoàn toàn biến mất trong cơ thể cô, Thẩm Khiêm đỏ bừng mặt vì hưng phấn, thở hổn hển. Hai tay bà nắm chặt ga trải giường bên cạnh, hai chân kẹp chặt eo Lý Vân, như sợ con rể Lý Vân lúc này lại rút ra, khiến âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi của bà lại trở về trống rỗng.

"Vân Nhi! ... Hà! ... Hà! ... Yun'er! ... Mẹ không thể làm được! ... Mẹ không thể chịu nổi! ... Tôi không thể chịu đựng được! ... À! ... Thật thoải mái! ... Tôi sắp chết! ... Mẹ sẽ cảm thấy thật tuyệt! ... Hà! ... Yun'er! ... Đưa nó cho tôi! ... Đưa nó cho tôi! ... A!!" 

Thẩm Khiêm lắc đầu, rên rỉ trong bối rối và bối rối, thân hình bụ bẫm cúi xuống, cắn môi say mê nhìn con cặc của Lý Vân từ từ rút ra khỏi âm hộ của mình, rồi lại đưa vào một cách mãnh liệt. 

"Pfft!..." Một âm thanh dâm đãng phát ra.

Nước tình tích tụ trong lỗ mật của Thẩm Khiêm lập tức bắn ra ngoài. 

Con cặc căng cứng bị đụ đến tận đáy, thọc sâu vào lỗ mật của Shenqian. 

Thẩm Khiêm nhìn con cặc của con rể đâm ra vào trong âm hộ của mình, con cặc cương cứng và quyến rũ ra vào trong âm hộ của nàng hết lần này đến lần khác, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi và cuồng nhiệt. 

Đến lúc này Thẩm Khiêm vẫn không thể tin được mình lại ngoại tình với con rể! 

Ông ta thực sự đã ngoại tình với con rể một cách trơ trẽn, dâm ô và hèn hạ. Trước đây, ông từng lén lút quan hệ tình dục với con rể tại nhà. Giờ đây, hai mẹ con sống trong nhà chàng trai và vui chơi cả ngày lẫn đêm.

Nhìn thấy con cặc tội lỗi ra vào trong cái lồn dâm đãng của cô, Thẩm Khiêm cảm thấy như tất cả chỉ là một giấc mơ. 

Mối tình thú vị này không ngừng kích thích tâm lý Thẩm Khiêm. 

Trong khoái cảm mê đắm, Thẩm Khiêm không hề cảm thấy áy náy hay tội lỗi mà trong lòng tràn đầy hưng phấn và hưng phấn.

Loại khoái cảm không chung thủy này khiến Thẩm Khiêm tìm được sự thỏa mãn và đam mê dị thường. Nhìn thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của con rể, Thẩm Khiêm có cảm giác như mình đã lấy lại được tuổi trẻ và niềm đam mê của những năm tháng còn xanh!

Vào giờ phút này, giao hợp với con rể không chỉ đơn thuần là làm tình, nó còn giúp Thẩm Khiêm tìm lại được chính mình và tìm thấy niềm đam mê không thể diễn tả được.

"Haa!! - Anh muốn nó!...Anh muốn nó!!!...Anh muốn em!...Em yêu!...Ngoan lắm em yêu!...Anh muốn em!!...A!!..."

Thẩm Khiêm quên lãng rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy tay Lý Vân, khi con cặc của Lý Vân ra vào trong lỗ thành thục của hắn, nàng hưng phấn mà điên cuồng hét lên: "Haah!!...Trời ơi!...Ôi trời!...Trời ơi!...Thoải mái quá." Khó quá! ...Thật là đầy đủ Yun'er! ...Chúa ơi! ...Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế! Thật thú vị! . . . chứa đầy cặc của con rể tôi! . . . Ôi chúa ơi!                    ...Vân nhi! ...Mẹ kiếp mạnh hơn nữa! ...Ha! ...Đụ mẹ lồn mạnh hơn! ...Tôi muốn bạn!

"Bah chi...bah chi!..." Lý Vân chậm rãi đút cặc của mình vào lỗ mật của mẹ vợ Thẩm Khiêm. Bị kích thích bởi khoái cảm tuyệt vời, anh bắt đầu phóng nhanh con cặc của mình vào lỗ trưởng thành của mẹ vợ. 

Lỗ mật ẩm ướt trơn nhẵn có thể dễ dàng đút xuống đáy, mỗi lần đều có thể thuận lợi đẩy vào tử cung Thẩm Khiêm. 

Lý Vân dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực trưởng thành đầy đặn của Thẩm Khiêm, ôm đôi chân đầy đặn trắng như tuyết của cô trong tay, bắt đầu nhanh chóng đâm con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Có tử cung đã sinh ra bạn gái của mình! Đó là tử cung sắp sinh ra một đứa con cho chính nó! 

Mỗi lần quy đầu đâm sâu vào lồn mẹ vợ và chạm tới tử cung của bà, Lý Vân lại có cảm giác như mình cùng lúc đi vào lồn của bạn gái và mẹ vợ. So sánh dáng người duyên dáng uyển chuyển, thân hình tràn đầy sức sống trẻ trung và vẻ đẹp quyến rũ, dục vọng trong lòng Lý Vân càng bùng cháy không thể kiềm chế.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của mẹ vợ mang đến cho Lý Vân một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Những trưởng lão từng xa cách và xa cách giờ đây đã trở thành khẩu pháo vào háng anh, cảm giác thành tựu trong lòng Lý Vân càng khó tả. 

Con gái thừa hưởng nét đẹp của mẹ và rất giống mẹ chồng Thẩm Khiêm. Hai người trông như hai chị em đứng cạnh nhau. 

Chỉ cần đâm vào Thẩm Khiêm, Lý Vân dường như cảm thấy vô cùng khoái cảm khi làm tình với hai mẹ con. 

Lý Vân hưng phấn đụ mẹ vợ Thẩm Khiêm, những cú đâm mãnh liệt càng lúc càng dữ dội. 

Lý Vân đổ mồ hôi đầm đìa khi cúi xuống cơ thể trần truồng của mẹ vợ và phát động đòn tấn công. Mẹ chồng dâm đãng cứ trần truồng lăn lộn trên giường. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!..." Đáy quần không ngừng chạm vào cái mông trắng nõn đầy đặn của Thẩm Khiêm, âm thanh va chạm giòn giã vang lên rõ ràng như một cái tát. 

"Ôi chúa ơi!... Ôi chúa ơi!... Khó quá!... Nóng quá!... Đầy quá!... Ah!... Mẹ không thể sống nổi!... Yun'er!... Khó hơn!... Đừng dừng lại!... Mẹ đang đến!... Ah!... Haa!... Nó đang đến!... Haa!!... Đưa con!... Đưa con!... Yun'er!... Đưa con!..."

Khi những cú đâm của Lý Vân ngày càng hung dữ, con cặc cứng như sắt hết lần này đến lần khác ra vào lỗ trưởng thành trơn trượt, phát ra những âm thanh “tát” và những âm thanh phóng tinh đầy dục vọng. Toàn thân Thẩm Khiêm co giật vì khoái cảm, âm đạo vốn trống rỗng và cô độc bấy lâu nay tràn đầy sinh lực, không ngừng mút cặc của Lý Vân, như muốn hút hết quả bóng của anh vào.

Cơ thể Thẩm Khiêm bắt đầu co giật trước những cú đâm của Lý Vân.

Con cặc nóng và cứng của Lý Vân cảm nhận được khoái cảm chưa từng có trước đây trong cái lỗ quen thuộc từ lâu của anh. 

Thẩm Khiêm vốn là người bảo thủ và cố chấp, trong đời chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng cô, nhưng chồng cô cũng là một người đàn ông mắc chứng xuất tinh sớm. 

Mỗi lần quan hệ tình dục chỉ kéo dài từ 3 đến 5 phút trước khi họ trở nên yếu ớt và khập khiễng. Mỗi lần như vậy, dục vọng của Thẩm Khiêm chỉ dấy lên rồi lại kết thúc. 

Nhưng lần này, con cặc của con rể cứng như sắt, cuồng nhiệt như lửa, liên tục đâm vào âm đạo nhạy cảm của cô một cách mạnh mẽ, khiến cơ thể cô liên tục cảm thấy khoái cảm râm ran tuyệt vời. Sự va chạm mạnh mẽ và liên tục này khiến Thẩm Khiêm toàn thân rung chuyển, bộ ngực lớn run rẩy, linh hồn như bị đánh bay. 

Thẩm Khiêm chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời này! 

Có lẽ người đàn ông mà cô đang quan hệ là con rể của cô, hoặc có thể là do con cặc cứng và nóng của Lý Vân quá mạnh mẽ. Thẩm Khiêm nhanh chóng cảm nhận được những làn sóng tê dại tuyệt vời dưới sự thúc đẩy của Lý Vân, âm đạo của cô bị kích thích bởi khoái cảm đâm vào co thắt. 

Một loại khoái cảm tuyệt vời chưa từng có bao trùm lên người cô, như một ngọn lửa, phóng ra một luồng chấn động trong cơ thể Thẩm Khiêm, quét qua toàn thân cô như một dòng điện. 

Cuối cùng, Thẩm Khiêm hoàn toàn tiến vào trạng thái vô tư tuyệt vời. Bàn tay che miệng cô run lên, cảm giác giải thoát đột nhiên trào ra như núi lửa phun trào. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Làm sao có thể được!! A! Ôi Chúa ơi! Làm sao có thể được! Ah! Haaaaah! Con không thể làm được nữa! Yun'er! Mẹ không thể sống sót được! Mẹ sẽ bay! Mẹ sẽ bay! Ahhhh! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Theo cú đẩy mãnh liệt của Lý Vân, con cặc của Trịnh Tam Thiên được đẩy sâu và nhanh, anh đụ con cặc của Thẩm Khiêm đến tận đáy, hoàn toàn xuyên qua âm đạo của cô. Hai quả bóng trực tiếp chạm vào môi âm hộ của Thẩm Khiêm, cô thật muốn nhét chúng vào trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của nhau. 

Toàn thân Thẩm Khiêm đột nhiên co giật nhanh chóng, hai mắt trợn ngược, cặp mông mập mạp đột nhiên nâng lên, run rẩy một cái, một dòng nước tình nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của cô quét ra, phát ra một tiếng "phù". 

Phun trực tiếp dọc theo khe hở giữa cặc và âm đạo của Lý Vân! ! 

"Pfft!!——"

Chất lỏng tình yêu nóng bỏng và trơn trượt phun ra và bùng nổ khắp người Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi bảy)

Nhìn thấy thân thể con rể phun đầy nước tình yêu, Thẩm Khiêm xấu hổ đỏ mặt. Cô vội vàng cắn môi ngượng ngùng, run rẩy rên rỉ khe khẽ: "Vân nhi!... Vân nhi!...Mẹ không nhịn được!...Mẹ không kiềm chế được!...Mẹ phải đi tiểu!...Thật đáng xấu hổ!...!...Mẹ phải đi tiểu!...A!..."

Lý Vân hưng phấn liếm lưỡi, nắm lấy chân mẹ vợ đang vặn vẹo xấu hổ, sau đó dùng sức ấn xuống, dang rộng hai chân của mẹ vợ Thẩm Khiêm. Anh đột nhiên cúi xuống, ngậm lấy môi mẹ vợ, nâng eo lên, lại một lần nữa hung hãn lao về phía âm đạo của Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm sửng sốt mở ra đôi môi thanh tú, lè cái lưỡi mềm mại để Lý Vân mút, hai mắt bối rối nhìn nhau, thân thể run rẩy điên cuồng, toàn thân bị chấn động dữ dội bởi lực tác động mạnh mẽ của Lý Vân. 

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?!...Có thoải mái hơn khi chồng cũ đụ mẹ không? Hả?" Lý Vân thở hổn hển và hỏi đầy dục vọng trong khi ngậm đôi bông tai của Thẩm Khiêm vào miệng. 

"Hmm!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế!...Hmm!...Haah!...Ôi Chúa ơi!...Ôi chúa ơi!...Yun'er!...Yun'er!...Con rể ngoan!...Con rể ngoan của mẹ!...Mẹ kiếp!...Uh-huh!...Thoải mái quá!...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế!...Mẹ... Cầm lấy đi! …Thêm nữa! …Mẹ sắp phun ra rồi! …Suỵt!…Mẹ ơi, sướng quá…” Thẩm Khiêm ôm chặt lưng Lý Vân, để lại vết đỏ trên lưng.

Sau khi trải qua việc xuất tinh, Thẩm Khiêm trông không có vẻ gì là mất sức. Thay vào đó, cô ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Cô đói khát như ngựa cái động dục, cầu xin tình yêu của Lý Vân không chút thương tiếc. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn.

Thẩm Khiêm hiện tại đã ở tuổi sói. Trước khi ly hôn, cô đã lâu không hài lòng với đời sống tình dục. Sau khi ly hôn, cuối cùng cô cũng tìm được một người chồng nhanh nhẹn như vậy. Sau khi hai mẹ con ân ái với nhau, cuối cùng bà cũng dọn đến ở qua đêm với con rể nhưng nhiều lần bị hoãn lại vì lý do công việc.

Bây giờ bắt được cơ hội như vậy, tự nhiên tôi rất hưng phấn, không thể dừng lại. Hai chân tôi bị kẹp giữa eo của Lý Vân, cái mông béo của tôi co giật, tôi bắt đầu chủ động đáp ứng những cú thúc của Lý Vân. 

Đây là lần đầu tiên Lý Vân quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ vợ anh. Không ngờ tinh dịch lại bay lên đầu anh. Vừa bước lên, anh ta đã đụ mạnh vào âm hộ của mẹ vợ. Lúc này, anh đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Dưới sự yêu cầu quyến rũ và quyến rũ của mẹ chồng, con cặc của tôi đã cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi giãn ra và tôi cảm thấy mình sắp đầu hàng. 

Bây giờ cuộc chiến khốc liệt đang diễn ra và mẹ vợ không thỏa mãn ham muốn của bà, Lý Vân không muốn đầu hàng nhanh như vậy. Sau khi hít một hơi thật sâu, chống lại ham muốn xuất tinh, Lý Vân đột nhiên dừng dương vật của mình lại và rút con cặc sắp xuất tinh ra khỏi lồn Thẩm Khiêm. 

Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi để lấy lại hơi thở. 

Thẩm Khiêm nhất thời nóng nảy không nhịn được, vội vàng lật người nằm lên trên người Lý Vân. 

Sự trống rỗng đột ngột khiến Thẩm Khiêm, người sắp đạt đến cao trào, chỉ cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo. Thẩm Khiêm kích động như vậy không cho con rể có cơ hội thở, trực tiếp lật Lý Vân đè xuống. Anh ta cúi người xuống, duỗi thẳng người, hơi nâng mông lên, nắm lấy con cặc cứng rắn đang run rẩy của Lý Vân bằng đôi bàn tay ngọc thanh tú, cọ xát nó vào cánh cửa ngọc trơn trượt và mở rộng của mình, sau đó nhắm vào âm hộ của anh ta, rồi đột nhiên ngồi xuống. 

“Pfft!…” Có tiếng gà trống chui vào cơ thể. 

"Ách..." Lý Vân Xương nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tấm chăn bên cạnh. 

Ngay sau đó, cái mông trắng nõn của Thẩm Khiêm bắt đầu đập vào cặc Lý Vân như máy đóng cọc. 

"Bạch bang bang..."

Thẩm Khiêm trực tiếp ngồi xổm trên người Lý Vân, hai tay ấn vào ngực Lý Vân, lắc một đôi bộ ngực trưởng thành đầy đặn, vừa đói vừa ấn vào háng Lý Vân trong khi đập mạnh. 

"Ôi Chúa ơi!...Chúa ơi!...Con rể tốt của tôi!...Con rể ngoan của tôi!...Mẹ sướng quá!...Mẹ kiếp!...Mẹ muốn nhiều hơn nữa!...Mẹ sắp xuất tinh!...À!...À!...Mẹ sắp xuất tinh!...Con rể ngoan!...Con rể ngoan của mẹ!...Đưa cho con!...Cho con một con cặc to!... …Mẹ kiếp! ……Ahhh! ……Nó đấy tới đây……! Đưa nó cho tôi!

Thẩm Khiêm ngẩng đầu, vô cảm che miệng, co giật thân thể, đột nhiên ngồi lên trên cặc của Lý Vân.

Đôi mắt của Lý Vân đột nhiên mở to, và anh cảm thấy một cảm giác hút dữ dội và nhanh chóng và chất lỏng ấm áp và ẩm ướt đang chảy về phía quy đầu của anh. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập trong người, Lý Vân không còn cách nào kiềm chế ham muốn xuất tinh của cặc mình.

"Ờ-huh!! -" Lý Vân nghiến răng đau đớn, ôm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Thẩm Khiêm một cách thoải mái. Sau đó hắn đột nhiên thẳng người lên, dương vật đột nhiên run lên, van tinh dịch mở ra như rò rỉ, tinh dịch phun ra như lũ lụt trong bụng Thẩm Khiêm!

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp rỉ ra khỏi cơ thể Thẩm Khiêm, đồng thời Thẩm Khiêm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và hoàn toàn đạt cực khoái.

"Ahhh!! -" Thẩm Khiêm bịt chặt miệng, kìm nén một tiếng kêu thảm thiết. Cô nghiêng người về phía trước, trực tiếp ấn bộ ngực trưởng thành đầy đặn của mình vào mặt Lý Vân, cặp mông trắng nõn đầy đặn đột nhiên nhô lên.

"Pfft!! -” Một tiếng nổ vang lên, một quả cầu chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ cánh cửa ngọc đang mở rộng của Thẩm Khiêm. Chất lỏng đột nhiên rỉ ra ngoài, bắn thẳng vào người hai người.

Ngay sau đó, thân thể Thẩm Khiêm kịch liệt run rẩy, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt cũng hóa thành một dòng nước tiểu, phun ra như suối.

"Chậc..."

Dưới áp lực cực lớn, nước tiểu phun thẳng ra khoảng cách ba đến bốn mét và đập vào khung ảnh trên bàn. Trên bàn đầy một vũng nước tiểu màu vàng nhạt. Bức ảnh gia đình của gia đình ướt đẫm nước tiểu, khung ảnh được bao phủ bởi những hạt nước tiểu pha lê.

"Haaah!..." Thẩm Khiêm vui vẻ rên rỉ, thân thể co giật, hoàn toàn ngã gục trên người Lý Vân. Khuôn mặt đỏ bừng đầy thỏa mãn mê đắm, đôi môi căng mọng hơi hé ra, lưỡi hơi thè ra, thở hổn hển.

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Vân đánh nhau ác liệt như vậy. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ chồng Thẩm Khiêm trên giường tốt hơn rất nhiều so với một thiếu nữ mới lấy chồng như Thiên Tâm. Âm hộ đau khổ của cô đang mút và run rẩy, gần như nuốt chửng toàn bộ trục. Lý Vân lúc này cũng bị tê liệt, cảm giác thật tốt. 

Hai người ôm nhau thở dốc, căn phòng tràn ngập mùi dâm dục của hormone và chất lỏng tình yêu tiết ra sau khi quan hệ.

Lý Vân ngập ngừng vòng một tay qua eo quyến rũ của Thẩm Khiêm, ôm nàng trìu mến nói:

"Mẹ, mẹ cũng vất vả rồi. Anh phải một mình chăm sóc vợ tôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ…”

"Vân nhi, ngươi đang nằm mơ sao? Cuộc sống tuyệt vời này khiến mẹ thật vui vẻ và hạnh phúc, đặc biệt là có con." Thẩm Khiêm chỉ ôm lấy Lý Vân với vẻ mặt vui vẻ, cảm động đến mức nước mắt tuôn rơi.

"Mẹ...con đẹp quá..."

Ngay lúc Thẩm Khiêm cảm động rơi nước mắt, Lý Vân đột nhiên nhìn nàng trìu mến, nhẹ nhàng nói. 

"Ờ-huh!......"

Sau khi xuất tinh, cặc tôi mềm ra nhưng vẫn cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên có cảm giác khoái cảm ấm áp và ẩm ướt bao bọc. 

Thì ra mẹ vợ Thẩm Khiêm đã lấy lại sức, đang say mê nằm trên háng anh, đung đưa cặp vú to trưởng thành, há đôi môi đỏ mọng thanh tú nuốt lấy con cặc của chính anh, đột nhiên khiến háng anh lại tê dại. 

Lý Vân hít sâu một hơi, vẻ mặt mê hoặc nhìn Thẩm Khiêm, trong mắt đầy mê hoặc, tham lam mút cặc của mình vào miệng. Anh lập tức run lên vì lo lắng. 

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành, ngồi dưới đất hút bụi như sói và hổ. 

Vừa rồi tôi phê quá, thậm chí còn khiến mẹ chồng lên đỉnh hai lần. Cô ấy vẫn chưa hài lòng và muốn quay lại? ! 

Thôi nào! Một điểm dừng cho đến cuối cùng! Thể chất đầy đủ! Các hormone nhạy cảm được giải phóng hoàn toàn! 

"Ừm...Mẹ!..." Con cặc nhạy cảm bị mẹ chồng Thẩm Khiêm ngậm vào miệng, bị nàng trêu chọc cuồng nhiệt. Lý Vân bị kích thích đến toàn thân run rẩy. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại và kỳ lạ không ngừng kích thích con cặc nhạy cảm của Lý Vân. Con cặc mềm mại lăn trong miệng Thẩm Khiêm và bị lưỡi cô trêu đùa. Dần dần, anh bắt đầu cảm thấy nó trở lại.

"Vân Nhi... Ờ! ... Yun'er! ... Mẹ cảm thấy khó chịu quá! ... Mẹ muốn nhiều hơn nữa! ... Ờ-huh! ... Ha ừ... Yun'er! ... Mẹ vẫn muốn nó! ... Muốn bạn! ......" Thẩm Khiêm mặt đỏ lên vì dục vọng, đôi mắt mơ hồ ngấn nước nhìn Lý Vân mê đắm, trong mắt tràn đầy khao khát không thể thỏa mãn. 

Thẩm Khiêm hiển nhiên vẫn chưa tỉnh lại sau cơn hưng phấn vừa rồi. Lúc này cô vẫn đang nghiện thú vui ngoại tình hưng phấn và vẫn không thể dừng lại. 

Lý Vân khó chịu nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Dưới sự mút ngu ngốc của Thẩm Khiêm, cảm giác khoái cảm ngứa ran kỳ lạ trong cặc khiến anh cảm thấy tê dại và khó chịu. 

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn ở trạng thái nhạy cảm nhất khiến việc quan hệ lúc này là không thể. 

Và quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo có thể mang lại cho gà trống trải nghiệm tuyệt vời nhất. 

Trải nghiệm tuyệt vời này thậm chí còn thú vị và tê liệt hơn cả việc quan hệ tình dục trước khi xuất tinh. 

Tôi không sợ phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục một cách bạo lực, nhưng tôi sợ nhất phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục bằng miệng sau khi quan hệ. 

Một thanh niên bình thường chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được cảm giác này, sẽ vui mừng đến mức trực tiếp cầu xin sự thương xót.

Khả năng tình dục của Lý Vân lúc này đã tốt hơn người thường. Cùng với sự kích thích từ địa vị và môi trường của anh, dương vật của anh nhanh chóng bắt đầu sưng lên trở lại dưới tác dụng tình dục bằng miệng của Thẩm Khiêm.

"Ôi chúa ơi! Ồ! Đứa bé! Em bé của Yun'er lại lớn hơn!" Thẩm Khiêm hưng phấn nuốt chửng con cặc dần dần sưng lên của Lý Vân, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt quấn quanh quy đầu của Lý Vân và liếm mắt ngựa. 

Bàn tay ngọc cũng không nhàn rỗi. Một đôi bàn tay ngọc khéo léo vuốt ve bìu và núm vú của Lý Vân, khiến toàn thân Lý Vân tê dại và lỗ chân lông giãn ra, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ờ-huh!! -" Lý Vân chưa bao giờ có trải nghiệm tuyệt vời như vậy sau một khẩu súng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chồng tôi ngày càng tốt hơn và bà cũng rất giỏi làm tổn thương người khác. Cô ấy biết đàn ông nhạy cảm và thoải mái ở đâu.

"Em yêu... cứng lên nhanh lên! Em bé của Yun'er, hãy cứng lên nhanh lên! Haha! Mẹ không thể chịu đựng được! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Mẹ muốn nhiều hơn nữa! Ta muốn con cặc lớn của Yun'er đi vào!" Thẩm Khiêm thở hổn hển đầy dục vọng, lời nói càng ngày càng dâm đãng và khêu gợi. 

Con cặc của Lý Vân dần dần đạt đến trạng thái cương cứng dưới sự trêu chọc của Thẩm Khiêm, co giật và run rẩy dưới sự liếm trêu chọc của chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô. 

Niềm vui kỳ lạ khiến đầu óc Lý Vân trở nên trống rỗng. Anh thở hổn hển và nghiến răng thật chặt. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. 

“Mút đi!…” Thẩm Khiêm môi đang mút vào gân cặc của Lý Vân, đột nhiên trượt xuống, trực tiếp mút vào bìu của hắn. 

Bàn tay ngọc của cô thậm chí còn nắm lấy con cặc đang run rẩy của Lý Vân và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lý Vân chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở bìu. Cảm giác khủng khiếp này giống như bị cù vậy. Dù có thoải mái nhưng cũng không thoải mái. 

Cảm giác thoải mái đến mức muốn chết, nhưng lại khó chịu đến mức muốn trốn chạy. 

"Quả bóng của Yun'er thực sự có thể co giật! ... Rất dễ thương! ... Yun'er! ... Thế này có thoải mái không?! ... Bạn có thích nó không? ..." Thẩm Khiêm mỉm cười nhìn quả bóng của Lý Vân, cong lưỡi, mút quả bóng của anh lần nữa, trực tiếp theo quả bóng trượt vào đáy chậu của anh. 

Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại ngậm chặt điểm đáy chậu dưới bìu của Lý Vân, sau đó thuận lợi trượt lên xuống. 

Cảm giác cù lét tuyệt vời ngay lập tức khiến Lý Vân ngã gục! 

Lý Vân chưa bao giờ thích thú với việc tán tỉnh kỳ diệu như vậy. 

Con cặc bị kích thích trực tiếp và phun ra một dòng nước ép tình yêu trong suốt.

Một loại khoái cảm còn thoải mái hơn cả xuất tinh tràn tới, khiến toàn thân Lý Vân vặn vẹo.

"Suỵ...thoải mái!...hehe!...A!...thoải mái quá!...Không!...A!...Haah!...Không!...Con không chịu nổi!...Thú vị quá!...Mẹ!...Không!...A!...Con không thể làm được!..."

"Haah!...Yun'er!...Em bé Yun'er lại cứng rồi!...Dễ thương quá!..." Thẩm Khiêm "ngậm" một tiếng rồi trượt lên trên bìu. Đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại của cô lướt qua gân dương vật của Lý Vân, sau đó cô nuốt toàn bộ con cặc của anh vào miệng. 

"À!! -” Một cỗ hưng phấn dâng trào thẳng vào đầu Lý Vân, toàn thân run lên dữ dội. Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

"Gulu!...Gulu...tệ quá..."

Thẩm Khiêm khéo léo và linh hoạt mút và liếm con cặc của Lý Vân, một tay cầm lấy quả bóng của anh và dùng ngón tay trêu chọc chúng một cách quyến rũ, đồng thời dùng tay kia giữ núm vú của anh và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Lý Vân thẳng thắn đến mức muốn chết và không thể dừng lại. 

"Mẹ ơi!... Ờ! ... Mẹ! ... Thật thoải mái! ... Rít! ... Ờ-huh! ... KHÔNG! ... À! ... Tôi không thể chịu đựng được! ... Ngứa quá! ... Cảm giác này! ... Tôi không thể chịu đựng được! ... À! ......"

Đối mặt với sự trêu chọc dâm đãng của Thẩm Khiêm, Lý Vân cảm thấy toàn thân tê dại, không chịu nổi. Anh thoải mái đến mức gần như ngây ngất, nhưng cũng khó chịu đến mức không thể dừng lại. 

Lý Vân chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt một người phụ nữ. 

Toàn thân anh vặn vẹo khó chịu, lông mày nhíu lại, toàn thân run rẩy.

"Yun'er! ... Yun'er bảo bối thật cứng! ... Thật quyến rũ! ..." Thẩm Khiêm mê mẩn nhìn con cặc của Lý Vân, thậm chí còn có nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Ngay lúc Lý Vân khó chịu nhắm chặt mắt lại, tận hưởng cảm giác cù lét tuyệt vời và rên rỉ nhẹ trong sung sướng thì Thẩm Khiêm đưa tay chạm vào âm đạo của cô. 

Sau khi vỗ nhẹ vào âm hộ ướt át của mình hai lần, cô đứng thẳng lên và ngồi lên cặc của Lý Vân với cái mông đầy đặn nhô ra ngoài. 

Âm đạo trơn trượt lập tức áp vào con cặc căng cứng và sưng tấy của Lý Vân, hai môi âm hộ dày áp vào gân cặc anh, nhẹ nhàng trượt lên xuống. 

"Haah!...Yun'er!...Mẹ tới rồi!...Haah!...Con yêu!...Mẹ ngứa quá!...Con muốn vào âm đạo của mẹ à?...Haah!...Yun'er!...Con có muốn đụ mẹ không?!..."

Thẩm Khiêm dùng hai tay véo ngực cô, xoa xoa một cách khiêu gợi. Cô hơi ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ cọ xát vào con cặc cứng ngắc với vẻ mặt. 

"Mẹ!......Haha!......Hmm!!......Mẹ!......Ưh!......Uhhh!......Con muốn nó!......Con muốn nó!......Con muốn nó!......" Lý Vân siết chặt tấm trải giường, dưới sự ma sát giữa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Thẩm Khiêm và cánh cửa ngọc bích của cô, cặc của anh bị trêu chọc đến mức gần như phồng lên và nổ tung. 

Những làn sóng tê dại và ngứa ngáy kỳ lạ giống như bị gãi, khiến Lý Vân vừa khó chịu vừa khó chịu. 

"Yun'er!...Mẹ tới rồi!..." Thẩm Khiêm hưng phấn rên rỉ, từ mông của nàng đưa tay ra, đi vào trong háng của Lý Vân. Cô ôm con cặc căng cứng của anh bằng đôi tay ngọc bích của mình. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, cô trượt xuống, đột ngột ngồi xuống và nuốt con cặc của Lý Vân vào lỗ mật của mình. 

"Haah!... Ôi trời!... Thoải mái quá!... Âm hộ của mẹ chứa đầy con cặc to của con rể!... Thật thỏa mãn!... Thật dâm đãng!... Ha!..." Thẩm Khiêm dâm đãng rên rỉ, vặn vẹo cái mông tròn trịa trên cặc của Lý Vân. 

Giống như một cái cối xay, con cặc cọ xát vào cái lồn nóng ẩm của Shenqian. 

"Bạch bang bang..."

Ngay sau đó, Thẩm Khiêm nhấc chân lên, ngồi xổm trên háng Lý Vân, đưa mông to ra và bắt đầu hung bạo đập cặp mông đầy đặn của mình vào háng anh. 

"A!! -" Lý Vân lập tức run rẩy trước khoái cảm đột ngột và nhanh chóng. 

Tác động của Thẩm Khiêm cực kỳ nhanh và bạo lực, mỗi cú đánh sẽ nuốt chửng con cặc của Lý Vân, thậm chí cô còn muốn nuốt chửng bìu của anh. 

Cộng với lực hút kỳ diệu trong lỗ mật, con gà trống bị nuốt chửng đến mức xuất thần, cảm giác sướng đến mức cả người như muốn ngất đi. 

Hôm nay Lý Vân cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc ngồi dưới đất hút bụi! 

Âm đạo của mẹ chồng tôi thực sự có thể nuốt chửng con cặc của tôi đồng thời mang lại cho tôi cảm giác véo và mút mạnh.

Đây là vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành! 

Một người phụ nữ trưởng thành là người quyến rũ, khéo léo và chu đáo. Khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy, bạn có thể tận hưởng niềm vui tột độ của tình dục mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Bạn có thể cảm thấy thư giãn và tận hưởng nó mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

"Ahhh!...Yun'er!...Mẹ không thể làm được nữa!...Haah!...Lồn của mẹ căng quá!...Cảm giác sướng quá!...Con sắp phun ra!...A!...Con sắp phun nữa rồi!..."

Với sự nuốt chửng mãnh liệt của Thẩm Khiêm, con cặc bị nuốt chửng hết lần này đến lần khác, chạm tới tử cung của Thẩm Khiêm. Cô lại đạt đến cao trào. Cô đột nhiên nắm lấy tay của Lý Vân và ấn chặt chúng vào bộ ngực trưởng thành to lớn đang đung đưa lên xuống của cô. Hông cô vặn càng lúc càng nhanh. Sau một hồi nhéo và mút mãnh liệt, Thẩm Khiêm lại đạt đến cao trào. 

"Pfft!......"

Một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp và sền sệt trộn lẫn với tinh dịch phun ra từ âm đạo của Shenqian, bắn tung tóe khắp người hai người. 

Thân thể Thẩm Khiêm kịch liệt run lên, nàng ngã vào trên ngực Lý Vân, thở dốc, mặt đỏ bừng vì thỏa mãn. 

"Vân Nhi... Mẹ... Mẹ thật sự sắp chết rồi..." Thẩm Thiên Kiều thở hổn hển, giọng nói run rẩy, "Con bé... con thật mạnh mẽ... Xương cốt già nua của mẹ sẽ vì con mà tan nát mất..."

Thẩm Khiêm nghe vậy, xấu hổ vùi mặt vào cổ Lý Vân, nhẹ nhàng cắn vào vai hắn: “Con biết nói lời tử tế để mẹ vui lòng…”

Một lượng lớn tình dịch lại rỉ ra, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống củ thịt, trong nháy mắt làm ẩm bìu của Lý Vân, thấm ướt ga trải giường trắng như tuyết. 

Đang ở đoạn cao trào, Thẩm Khiêm đổ mồ hôi đầm đìa cuối cùng cũng hoàn toàn bộc lộ dục vọng trong cơ thể, kiệt sức ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. 

Hai người ôm nhau, tận hưởng sự thân mật vô luân trong dư vị của đam mê. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng, ánh trăng chiếu xuyên qua khe hở trên rèm trên cơ thể đan xen, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho khung cảnh cấm kỵ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi tám)

"Ha... Ha... Uh-huh! ... Thật tốt! ... Thật thoải mái! ... Tiểu Vận! ... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy! ... Ôi trời! ... Đẹp quá! ... Mẹ cảm thấy như sắp chết! ..." Thẩm Khiêm vui vẻ lắc đầu, dụi vào ngực Lý Vân. 

Nhưng cái lồn vẫn miễn cưỡng rút cặc của Lý Vân ra. 

"Mẹ... mẹ thấy thoải mái không?..." Lý Vân lại bị kích thích, hít một hơi thật sâu, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, đè xuống Thẩm Khiêm đang mềm nhũn thở hổn hển. 

"Tiếp theo, đến lượt con trai tôi vui chơi!!"

Lý Vân đột nhiên nắm lấy bộ ngực chín mọng của Thẩm Khiêm, hung hăng gặm nhấm. 

Vòng eo của cô giật mạnh, và con cặc của cô lại tấn công vào cái lồn nhạy cảm của Thẩm Khiêm sau khi đạt cực khoái. 

Chiến kê đã xuất tinh hai lần khỏe hơn và bền bỉ hơn trước do tình trạng thể chất của nó. 

Trong lúc đẩy mạnh, Lý Vân không hề có cảm giác xuất tinh, anh chỉ muốn đụ mẹ vợ cho đến khi bà cầu xin lòng thương xót! 

"A!!...A!...Xiaoyun!...Mạnh mẽ quá!...Dữ dội quá!...A!...Haah!...Xiaoyun hung dữ quá!...A!...Khó quá!...Haah!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!...Cảm giác thật thoải mái!...Haah!..."

Thẩm Khiêm bị Lý Vân trực tiếp đụ cho đến khi ánh mắt chạm nhau, lè lưỡi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Mẹ!... Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không? Mẹ có thích bị con cặc to của con trai mẹ đụ không? Hả? Ngoại tình với chồng của con gái mẹ có sướng không? Hả?!" Lý Vân vừa thở dốc vừa thọc vào âm đạo của Thẩm Khiêm, vừa hưng phấn nhìn mẹ vợ dâm đãng và ngu ngốc Thẩm Khiêm mà ác độc hỏi. 

"Thích quá! ... Ha! ... Trời ơi! ... Thích quá! ... Mẹ chồng dâm đãng thật sự rất thích con cặc to của con trai mình! ... Mẹ chồng dâm đãng cảm thấy thật sướng khi được con trai đụ!..."

Thẩm Khiêm đưa tay tùy ý vuốt ve gò má của cô, thỉnh thoảng lại xé toạc mái tóc dài của cô, giống như một kẻ nghiện ma túy đang tận hưởng thú vui khi dùng ma túy. 

"Bà muốn trở thành con điếm dâm đãng của con trai bà à? Ngày nào cũng ngoại tình với con trai bà? Hả? Nói cho tôi biết đi! Bà muốn mỗi ngày bị con cặc to của con trai mình đụ phải không? Hả?!" Lý Vân hung hăng vươn tay, như điên nắm lấy cổ Thẩm Khiêm ngu ngốc, thở hổn hển và gầm lên điên cuồng. 

"Nghĩ đi!...Nghĩ đi!...Nghĩ thật nhiều!...Tôi là một con đĩ!...Tôi là một con điếm loạn luân!...Một con khốn đang động dục!...Haah!...Xiaoyun!...Địt mẹ tôi chết đi, bà mẹ dâm đãng và vô liêm sỉ này!...Dùng hết sức mà đụ tôi đến chết!...Haah!...Ahhh!...Tôi xin lỗi Xiaohui!...Tôi là một bà mẹ đĩ!...Haah!... Tôi là một tên khốn! ...Haha! ...Chết tiệt! ...Hah! ...Xiaoyun!

Thẩm Khiêm đã rơi vào trạng thái mê đắm vô tư. Đối mặt với những câu hỏi tục tĩu của Lý Vân, Thẩm Khiêm chỉ trả lời theo bản năng, những hơi thở và tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ của cô vô cùng dâm đãng và quyến rũ.

Sự xấu hổ, tủi nhục, căng thẳng, sợ hãi, tội lỗi và cảm giác bị phản bội trong lòng cô biến thành một loại cảm xúc kích thích đặc biệt dưới khoái cảm cực khoái, khiến khoái cảm của Thẩm Khiêm lần nữa dâng cao.

Để Thẩm Khiêm hoàn toàn rơi vào dục vọng tội lỗi và sảng khoái tột đỉnh.

Đối mặt với những câu hỏi tục tĩu và gần như nhục nhã của Lý Vân, những câu trả lời rên rỉ của Thẩm Khiêm càng tục tĩu và điên cuồng, thậm chí là cuồng loạn. 

Lý Vân nhìn mẹ vợ dâm đãng và khêu gợi của mình bị véo mạnh đến mức mặt đỏ bừng, mắt trợn ngược, lè lưỡi, anh càng hưng phấn hơn và tung ra những đòn tấn công điên cuồng hơn vào cơ thể Thẩm Khiêm. 

Giữa sự tủi nhục tội lỗi và dâm đãng buông thả, hai người làm tình như điên cuồng, liều mạng tìm kiếm thân xác của nhau, hòa hợp với thân xác nhau thỏa thích, cả hai lại đạt đến cao trào. 

"Ờ-huh!" Lý Vân ngẩng đầu lên và gầm lên đau đớn.

Con gà trống run lên dữ dội, tinh dịch lại phun ra trong tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch của Thẩm Khiêm. 

Lần này, Lý Vân trực tiếp rút dương vật của mình ra, vừa vuốt ve con cặc đang run rẩy phun tinh dịch của mình, vừa phun một cách điên cuồng vào má Thẩm Khiêm. 

Ba lần xuất tinh liên tiếp đánh vào mặt Thẩm Khiêm, lập tức dán vào má, mũi, mắt và môi của cô. 

Thẩm Khiêm thở dốc đầy dục vọng, thè cái lưỡi mềm mại ra và đảo mắt. Cô hồi phục sau khoái cảm ngột ngạt và bắt đầu thở hổn hển. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai chân không khỏi run lên một chút, thân thể run lên, trực tiếp ngã vào trong ngực mẹ chồng. 

"Vân Nhi... Ta..." Thẩm Khiêm cắn chặt môi run rẩy, nhưng cuối cùng lại không nói ra những lời sau. Đôi mắt cáo quyến rũ và quyến rũ của cô từ từ nhắm lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú khẽ mở ra. 

Đôi môi hếch lên như những cánh hoa hồng căng mọng và thẳng tắp dính đầy nước bọt của Thẩm Khiêm, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. 

Giống như những cánh hoa hồng đẫm sương, người ta không khỏi muốn hái.

"Gudu..." Lý Vân nuốt khan. Anh không còn có thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với Thẩm Khiêm. Những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng anh lúc này đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn bốc đồng. 

Lý Vân chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Thẩm Khiêm. 

"Ừm... ừ hừ... ừm... Yun'er... ừm..." Thẩm Khiêm mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, toàn thân run lên vì căng thẳng khi bị đôi môi nóng bỏng của Lý Vân đưa vào miệng. 

Nụ hôn này của Lý Vân khiến Thẩm Khiêm có cảm giác như lấy lại được cảm giác của mối tình đầu. Nó giống như nụ hôn đầu tiên, thô ráp, hồi hộp, ngượng ngùng, sợ hãi nhưng đầy mong đợi và khao khát. 

"Uh-huh! ...Uh-huh! ...Haa! ...Uh-huh! ...Yun'er! ...Đừng! ...Đừng chạm vào chỗ đó! ...Uh! ...Tôi không thể chịu đựng được! ...Ha! ... Uh-huh! ...Không! ... Uh-huh! ... Yun'er! ...Haa! ..." Thẩm Khiêm ôm chặt Lý Vân trong xấu hổ, vừa đáp lại nụ hôn mãnh liệt của anh, cô vừa rên rỉ căng thẳng và xấu hổ, giọng điệu của cô thật là lạnh lùng cầu xin và khao khát.

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đã trở nên khàn khàn. 

Cuối cùng, lưỡi của Lý Vân đã thành công trong việc cạy cái miệng đang ngậm chặt đáng xấu hổ của Thẩm Khiêm lại. Lưỡi anh tiến vào trong cái miệng trơn trượt, thơm tho và mềm mại của cô, sau đó nhẹ nhàng cuộn tròn, trực tiếp quấn lấy chiếc lưỡi trơn và mềm mại của cô. 

"Ách..." Thẩm Khiêm rên rỉ, thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Sau đó cô không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa, không khỏi bắt đầu đáp lại nụ hôn lưỡi của Lý Vân. 

Hai người hôn nhau say đắm, nhắm mắt thèm khát nước bọt của nhau, lưỡi quấn chặt, bốn môi quấn lấy nhau dưới sự bôi trơn của nước bọt ướt át. 

Tiếng thở hổn hển nhanh chóng của Thẩm Khiêm càng trở nên tinh tế và quyến rũ, thậm chí cô không khỏi ôm lấy thân hình nóng bỏng của Lý Vân, cảm nhận được thân hình cường tráng của chàng trai trẻ, điều này hoàn toàn khơi dậy sự bất an trong nội tâm Thẩm Khiêm đã khô cạn đã lâu. 

"Uh-huh!...Uh-huh-huh...Huh-ha...Ha! ...Uh-huh! ...Uh-huh! ...Uh-huh! ...Uh-huh! ...Huh-huh-huh...Yun'er! ...Uh-huh! ...Con muốn......Uh-huh! ......Yun'er! ...Mẹ yêu con rất nhiều!...Uh-huh! ...Haa! ...Mẹ muốn con! ...Haa!..."

Tiếng rên rỉ của Thẩm Khiêm đã trở nên mơ hồ và đói khát, cơ thể căng thẳng vốn có của cô dần dần lộ ra, hoàn toàn thả lỏng, để Lý Vân có thể lấy bất cứ thứ gì hắn muốn. 

"Hô Chi!... Hô Chi!..."

"Hô Chi!... Hô Chi!..."

"Uh-huh! ... Yun'er! ... Không! ... Uh-huh... Ha ừ... Uh-huh! ... Yun'er! ... Không thể nào ... ... Ha! ... Yun'er! ... ... Uh-huh! ... ... Uh-huh! ..."

Anh ta dùng lòng bàn tay nóng bỏng nắm lấy bộ ngực trưởng thành mềm mại và đầy đặn của Thẩm Khiêm và giữ chúng bằng một tay. Bàn tay to lớn của Lý Vân chỉ có thể mơ hồ nắm được một nửa quả bóng ngực! 

Những ngón tay của cô thậm chí còn thọc vào phần thịt ngực mềm mại. 

Giữa lòng bàn tay có một cảm giác cứng chắc, núm vú phồng lên kích thích lòng bàn tay Lý Vân ngứa ngáy. 

"Gudu!..." Lý Vân kích động nuốt nước bọt, trong lòng không khỏi khâm phục: "Thật mềm mại, to béo ngực!!"

"Uh-huh-huh...Uh-huh-huh...Haaah! ...Haaah! ...Ah! ...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah! ...Yun'er!...Yun'er!...Mẹ cảm thấy khó chịu quá!...Thật khó chịu!...Uh-huh!...Uh-huh!...Uh-huh!..." Bộ ngực lớn nhạy cảm bị Li tóm lấy Lòng bàn tay nóng bỏng của Vân, khiến toàn thân Thẩm Khiêm lập tức tê dại. 

Bàn tay to của Lý Vân dùng sức nhào nặn, Thẩm Khiêm chỉ có thể cảm nhận được nước nhỏ giọt trong lỗ mật mới được lấp đầy, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mỗi khi lòng bàn tay của Lý Vân xoa bóp ngực cô, Thẩm Khiêm lại cảm thấy một luồng điện chạy tới háng cô, trong lỗ mật lập tức co giật. 

"Mẹ... mẹ có thấy khó chịu không? Để con giúp mẹ!..." Lý Vân thở hổn hển, áp môi vào bên tai nóng bừng của mẹ vợ Thẩm Khiêm và thì thầm nóng nảy. 

"Hmm!...Uh-huh!...Yun'er!...Thật khó chịu!...Mẹ cảm thấy thật khó chịu!...A!...Haaah!...Không!...Mẹ ơi, nóng quá!...Nóng quá!...Ngứa quá!...Nóng!...Haa!..." Dưới sự khao khát cháy bỏng, Thẩm Khiêm đã bị ham muốn thiêu đốt. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, nóng rát, đau đớn khó chịu như trăm con kiến ​​đang cào cấu trong lòng. 

Lý Vân còn chưa kịp hành động, Thẩm Khiêm đã lộ ra một cặp mềm mại và đầy đặn trước mặt Lý Vân. Một nhóm quầng vú lớn màu tím che phủ đầu vú, hai núm vú màu tím phồng lên trông hấp dẫn như hai quả nho tím. 

Bộ ngực của Thẩm Khiêm đầy đặn, tròn trịa, run rẩy như hai viên thịt lớn. 

Hai bầu vú chín muồi có thể đã chảy xệ rõ ràng là do quá lớn. 

Nhưng ngực của Shenqian là bộ ngực hình quả đu đủ to và thoải mái. Dù có chảy xệ nhưng bộ ngực đầy đặn trông vẫn đầy vẻ đẹp. 

Có một sự cám dỗ cực kỳ mạnh mẽ đối với một người đàn ông như Lý Vân! 

Rốt cuộc, đây là bộ ngực đã được cho con gái tôi ăn. Núm vú có đốm đen, quầng vú to hơn và ngực chảy xệ một cách tự nhiên. Đơn giản là chúng đẹp!

"Gudu!..."

Lý Vân vừa hưng phấn vừa khẩn trương nuốt khan, nghiêng đầu tiến lại gần Thẩm Khiêm. Nhìn bộ ngực căng mọng và chín mọng này, Lý Vân có cảm giác muốn vùi đầu vào đó. 

Hình dáng đẹp sánh ngang với bộ ngực của những phụ nữ trưởng thành ngực khủng trong phim AV! 

Trần Huệ, cô bé đó chắc chắn đã thừa hưởng gen của Thẩn Thiên. Nếu ngực của cô ấy trở thành thiếu nữ, chắc chắn sẽ rất đẹp!

"Uh-huh! ...Huh-huh! ...Huh-huh! ...Uh-huh! ...Uh-huh! ...Yun'er! ...Bú! ...Bú! ...Uh-huh! ...Hmm! ...Bú mẹ! ...Ha! ...Uh-huh! ... ...Humph! ... ...Bú mẹ! ...Mẹ muốn con! ...Mẹ cần con! ...Ha! ..."

Thẩm Khiêm nghiến răng nghiến lợi, hai tay ngẫu nhiên vuốt ve kéo về trên người Lý Vân. 

Miệng thì thầm những tiếng rên đau đớn và những tiếng thở hổn hển đói khát. 

Hơi thở gấp gáp nóng hổi của Lý Vân phả vào đầu vú đang cuồn cuộn, khiến Thẩm Khiêm cảm thấy khó chịu như trăm móng vuốt cào vào tim mình. Bà chỉ muốn con rể Lý Vân nhanh chóng ngậm núm vú của bà vào miệng, để mình cho con bú thỏa thích! !

Gudu! …

Lý Vân lại nuốt khan, cố gắng đè nén sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng, mở miệng ngậm lấy núm vú của Thẩm Khiêm!

Núm vú trơn trượt được đưa vào miệng anh, má anh áp vào bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của cô. Lòng bàn tay của Lý Vân càng mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực trưởng thành khó nắm bắt, cả đầu đều muốn vùi vào trong ngực Thẩm Khiêm.

"Haaah!...Ha!...Aha!...Uh-huh!...Yun'er!...Haa!...Huh-huh...Ngứa quá!...Yun'er!...Mẹ cảm thấy khó chịu quá!...Haa!......Chúa ơi!...Ha!......Hmph!...Thoải mái quá!...Chúa ơi!......Yun'er!...Ồ!......Haaah!..."

Thẩm Khiêm căng thẳng ôm chặt đầu Lý Vân, dùng lực nhẹ ấn đầu hắn vào ngực cô. 

Bộ ngực mềm mại ngay lập tức chìm nửa đầu của Lý Vân vào khe ngực tuyệt đẹp. 

Núm vú cực kỳ nhạy cảm bị mút, bộ ngực bị lòng bàn tay nóng hổi và đẫm mồ hôi cọ xát, khiến Thẩm Khiêm cảm thấy tê dại dễ chịu, nhưng cũng nóng bức khó chịu. Cô bừng bừng ham muốn, khiến lỗ mật dưới háng cô nóng rực như đang bốc cháy. Nước tình yêu chảy xuống, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của cô. 

Cặp đùi tròn trịa của Thẩm Khiêm vặn vẹo đau đớn, nàng không khỏi muốn mở ra, muốn kẹp chặt cơ thể của Lý Vân vào trong cơ thể mình, để con rể Lý Vân và mình có thể hòa làm một! 

"Mẹ, bây giờ mẹ đã cho con bú, con chính là con trai thực sự của mẹ! Sau này mẹ phải chăm sóc con thật tốt!..." Lý Vân vuốt ve bộ ngực lớn của Thẩm Khiêm, vùi đầu vào giữa ngực cô, tận hưởng khoái cảm mềm mại được bao bọc trong bộ ngực trưởng thành. Anh ta dùng bộ ngực lớn của mình để rửa mặt, đồng thời dùng lời nói trêu chọc Thẩm Khiêm đáng xấu hổ.

"Yun'er! ... Hehe! ... Yun'er! ... Mẹ yêu con nhiều lắm! ... Ha! ... ... Yun'er! ... Con ngoan của mẹ! ... Con có thích bú không? ... Uh-huh! ... Mút nhiều hơn nếu con thích! ... ... Bú mạnh hơn! ...Mẹ ơi, con bú cho mẹ! ...Haha! ...Haha! ..." Thẩm Khiêm nhìn Lý Vân với đôi mắt ngấn nước. 

“Nếu mẹ thích, từ nay về sau con sẽ bú cho mẹ mỗi ngày!…” Lý Vân liếm lưỡi, nhìn núm vú ngày càng căng phồng của Thẩm Khiêm một cách thèm muốn. Sau đó anh lại mở miệng và thè lưỡi ra xung quanh núm vú của cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của anh nhẹ nhàng lăn quanh quầng vú to lớn của Thẩm Khiêm, sau đó môi anh ấn vào quầng vú của cô và mút thật mạnh.

Ngay sau đó, Lý Vân dùng lưỡi rất thuần thục trêu chọc núm vú căng phồng của Thẩm Khiêm. 

"Hút, hít, hít..."

Một âm thanh dâm đãng và giòn tan như tiếng chó liếm nước vang lên trong phòng ngủ. 

Niềm khoái cảm tột cùng khiến Thẩm Khiêm hoàn toàn không thể kiềm chế được cảm giác khoái cảm râm ran như dòng điện chạy qua người mình. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,...thoải mái quá!...À!...Yun'er!!...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,-Yun'er!! Rít! ...! ...Thật là thú vị! ...Chúa ơi! ...Ồ! ...À! ..." Thẩm Khiêm nhìn xuống con rể Lý Vân đang bú vú bà.

Cảm giác này thật thú vị và thoải mái! Hãy để cô ấy biết rằng điều đó là sai, nhưng cô ấy không thể dừng lại, và cô ấy không thể lấy hết can đảm để từ chối! 

Thiên thần trong lòng tôi bắt đầu dần rơi vào sự cám dỗ của ác quỷ Lý Vân. 

Con rể Lý Vân dường như đang mang một dòng điện, không ngừng kích thích núm vú của cô. Núm vú cực kỳ nhạy cảm bị kích thích đến tê dại bởi sự trêu chọc của lưỡi, cô không thể dừng lại.

Dùng lưỡi liếm núm vú, giống như có dòng điện chạy vào âm đạo. Một dòng điện tê dại cuộn tròn, kích thích âm đạo của Thẩm Khiêm, khiến âm đạo vốn đã trống rỗng từ lâu của cô tràn ngập tinh dịch, khiến cô đói khát không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (hai mươi chín)

"Mẹ, thế này thoải mái không? Mẹ có thích không?" Lý Vân hưng phấn nhìn mẹ vợ Thẩm Khiêm, trên mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt mơ hồ. Anh mút núm vú cô phát ra âm thanh "bốp" và mỉm cười dịu dàng hỏi. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ nhưng lại thích thú và mong đợi của mẹ vợ, Lý Vân càng hưng phấn, ham muốn chiếm hữu mẹ vợ Thẩm Khiêm càng mạnh mẽ hơn. 

Loại kích thích về môi trường và địa vị này đã vượt qua khoái cảm sinh lý có thể được tạo ra khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"Uh-huh!...Con thích nó!...Yun'er!...Mẹ thích lắm!...Hahaha!...Yun'er!...Mẹ cảm thấy khó chịu quá!...Ugh!..." Thẩm Khiêm bất mãn vặn vẹo cơ thể, dùng hai tay bóp ngực từ hai bên, đồng thời nhìn con rể Lý Vân tàn phá bộ ngực trưởng thành của mình một cách bàng hoàng và bối rối. 

Mọi chuyện hôm nay khiến Thẩm Khiêm cảm thấy như mình đã lấy lại được tuổi thanh xuân và cảm giác yêu đương đó. 

Thẩm Khiêm vô cùng háo hức và khao khát người đàn ông trước mặt, cơ thể và tình yêu của anh ta. 

"Mẹ!...Con cũng cảm thấy khó chịu quá!...Con muốn mẹ quá!...Mẹ chạm vào chỗ này của con, sưng quá, nóng quá, khó chịu quá..." Lý Vân đang trêu chọc đầu vú của Shenqian một cách mạnh mẽ, thở hổn hển vì đau đớn, vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của Shenqian và nhét nó vào háng anh. 

"Vân Nhi...Không!...Đừng!...Mẹ sợ quá!..." Thẩm Khiêm căng thẳng xấu hổ nhắm mắt lại, dùng răng cắn chặt quần áo, toàn thân run rẩy. 

"Mẹ, mẹ chạm vào giúp con... Mẹ chạm vào sẽ không có chuyện gì đâu? Được chứ?" Lý Vân nhẹ nhàng ấn vào tay Thẩm Khiêm, nhét bàn tay run rẩy của cô vào háng anh. 

"Ugh!!...Yun'er!...Tôi...tôi sợ quá!...Cái này!...Thật đáng xấu hổ!...Chúng ta như thế này...Nếu cô ấy phát hiện ra thì Tiểu Huy phải làm sao?..." Thẩm Khiêm cố gắng hết sức để khống chế dục vọng và trái tim bồn chồn trong lòng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, đôi tay run rẩy của Lý Vân đã cho phép Lý Vân ấn vào háng anh và nắm lấy con cặc sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng của anh. 

"Ối!!...Ờ!!!" Khoảnh khắc bàn tay ngọc của cô chạm vào cặc của con rể Lý Vân, Thẩm Khiêm theo bản năng phát ra một tiếng hét hoảng loạn, há miệng kinh hãi, lập tức dùng tay còn lại che môi lại. 

Con cặc cứng, nóng, hơi dày và sưng tấy như que lửa khiến Thẩm Khiêm, người chỉ có chồng, sợ đến mức bồn chồn, còn kinh ngạc đến mức va vào nhau. 

Lớn quá! Khó quá! Nóng quá! ! 

Thẩm Khiêm nhắm mắt lại một cách ám ảnh, cảm nhận được độ cứng và nhiệt trong tay mình. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn tay ngọc của mình, nghĩ rằng con cặc to lớn trẻ trung và mạnh mẽ này đã vô số lần được nhét vào âm đạo trống rỗng và nóng bỏng của cô! 

"Ừ hử!... Ờ!... Hừ!... Hừ! ... Hừ! ... Mẹ! ... Khó chịu quá! ... Con cặc của con sưng tấy quá! ... Giúp con với!..." Lý Vân mút đầu vú của Thẩm Khiêm, bàn tay xoa nắn ngực nàng càng cứng hơn, khiến Thẩm Khiêm có chút đau. 

Bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, khi nó vặn vẹo chậm rãi, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ nó. 

Điều này chẳng những không làm giảm bớt cơn đau nóng và sưng tấy của Lý Vân mà còn khiến anh ấy càng nóng hơn và không thể chịu nổi, dương vật của anh ấy sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung! 

Lý Vân thở hổn hển, dùng sức nuốt nước miếng, cuối cùng không nhịn được mà đưa lòng bàn tay nóng hổi lướt dọc theo cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Thẩm Khiêm. 

Lúc này Thẩm Khiêm đang dang hai chân trong trạng thái quên lãng, từ háng chảy ra nước, lỗ mật rỗng tuếch kích động ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cảm thấy bắp đùi tê dại, một cảm giác rùng mình như điện đột nhiên truyền đến từ háng cô, lòng bàn tay nóng bỏng của Lý Vân đã bao phủ âm hộ của cô. 

Thẩm Khiêm đã có thể cảm nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ từ lòng bàn tay nóng bỏng của Lý Vân. 

"Ha! ... Ha! ... Ha! ... Ôi Chúa ơi! ... Ôi Chúa ơi! ... A! ... Ha! ... Ha! ... Yun'er! ... Ha! ... Thoải mái quá! ... Uh-huh! ... Ôi Chúa ơi! ... Thoải mái quá! ... Tôi không thể chịu đựng được! ... Ha! ..."

Khi Thẩm Khiêm hưng phấn đến thở dốc một cách quyến rũ, Lý Vân cảm thấy lòng bàn tay mình được bao phủ bởi một đại dương ấm áp và ẩm ướt.

Chất lỏng tình yêu của mẹ chồng Thẩm Khiêm ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng. Chất lỏng tình yêu nhớp nháp khiến lòng bàn tay háng cô càng trơn trượt hơn. 

"Mẹ!... Dưới đó ướt quá... Con cũng muốn à?..." Lý Vân hôn lên bộ ngực chín chắn của Thẩm Khiêm, ngậm lấy dái tai cô, thở một cách nặng nề, lo lắng hỏi bên tai Thẩm Khiêm. 

"Uh-huh...Yun'er!...Ngứa!...Ngứa!...Haah!...Ngứa quá!...Ôi!...Trời ơi!...Tôi không thể làm được!...Tôi thực sự không thể làm được!...Haah!..." Thẩm Khiêm cắn quần áo đau đớn, tay cầm cặc Lý Vân bắt đầu tăng tốc, vuốt ve mạnh mẽ cặc anh, eo cô phối hợp với sự vuốt ve của Lý Vân, bắt đầu di chuyển qua lại không tự chủ. 

Những ngón tay của Lý Vân mạnh mẽ đưa vào lỗ âm đạo đang mở của Thẩm Khiêm, sau đó bắt đầu liếm âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

Lý Vân đụ càng nhanh thì Thẩm Khiêm giật cặc của Lý Vân càng nhanh, sức mạnh và tốc độ vặn eo của anh ta cũng tăng lên. 

Cả hai đang dùng lòng bàn tay của nhau, tưởng tượng cảnh ở bên nhau.

"Yun'er!...Haah!...Yun'er!...Đụ tôi!...Đụ tôi với con cặc to của anh!...Haah!...Mạnh hơn!...Mạnh hơn!...Mạnh hơn!...Sâu hơn!...Haah!... Ôi chúa ơi! ...Ôi chúa ơi! ...Cảm giác thật thoải mái! ...A! ..." Thẩm Khiêm rên rỉ kinh ngạc, giật dương vật của Lý Vân ngày càng nhanh hơn. 

"Mẹ!...Con cũng muốn đụ mẹ!...Con thực sự muốn đút cặc của con vào trong cơ thể mẹ!...Làm tình với mẹ cho thỏa thích!...Hãy hợp nhất với mẹ!...Mẹ!...Con không thể chịu đựng được nữa!...Hoan hô!...Nhanh lên!...Mẹ!...Con muốn mẹ!...Con muốn mẹ!..." Con cặc của Lý Vân bị Thẩm Khiêm vuốt ve nhanh chóng cho đến khi anh bùng cháy vì ham muốn, rên rỉ đau đớn vì bất mãn. 

Một ngọn lửa tà ác nóng bỏng trào dâng trong lòng, khiến Lý Vân rơi vào trạng thái điên loạn. 

Lý Vân không còn chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, hung hăng đẩy Thẩm Khiêm xuống chiếc giường mềm mại. Cơ thể họ ép chặt vào nhau, khiến làn da nóng bỏng của họ chạm vào nhau khiến họ rùng mình. 

"Mẹ... Con vào đây..." Lý Vân thở hổn hển, quy đầu sưng tấy cọ xát qua lại với âm đạo trơn trượt của Thẩm Khiêm, khiến người phụ nữ trưởng thành bên dưới phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

"Vân Nhi... nhanh lên... đưa cho mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Thẩm Khiêm hai chân chủ động quấn quanh Lý Vân eo, cặp mông đầy đặn háo hức đẩy lên trên, háo hức muốn được lấp đầy hoàn toàn. 

"Pfft--" Với một âm thanh ướt át và trơn trượt, Lý Vân đột nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của hắn chìm vào sâu trong âm đạo vốn đã đầy bùn của Thẩm Khiêm. 

"A a a —— thật đầy đặn... Vân nhi thật lớn... đến tận phần trong cùng..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên một tiếng hài lòng rên rỉ dài, ngón tay đâm sâu vào cơ lưng rắn chắc của Lý Vân. 

Lý Vân bắt đầu nhịp nhàng bơm máu, mỗi lần tiến sâu vào đều chạm tới trái tim cô gái, khiến thân thể mảnh dẻ của Thẩm Khiêm run lên. "Mẹ... lồn mẹ thật chặt... làm con sướng quá..."

"Ừ... bởi vì... bởi vì là con cặc của Yun'er... Âm hộ của mẹ chỉ ướt đối với con... chật cứng chỉ dành cho con..." Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Khiêm như lụa, cô chủ động đón nhận mọi tác động. 

Hai người khớp nối phát ra âm thanh "phù, phịch", xen lẫn tiếng "bụp" của da thịt va chạm, đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Âm đạo của Thẩm Khiêm dường như có sự sống. Bà tham lam mút cặc của con rể mỗi khi anh đưa vào, và miễn cưỡng ngậm lấy mỗi lần anh rút ra. 

"Mẹ... Con muốn đổi vị trí..." Lý Vân lật Thẩm Khiêm lại, để nàng quỳ trên giường, lại từ phía sau đi vào. 

Tư thế này tiến sâu hơn, Thẩm Khiêm không khỏi kêu lên: "A... đụng vào tử cung... Vân Nhi... nhẹ nhàng một chút... mẹ không chịu nổi..."

Nhưng thân thể của nàng thành thật mà đẩy ra sau, cặp mông đầy đặn của nàng đụng vào háng Lý Vân, phát ra một tiếng giòn vang. 

Lý Vân một tay vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Thẩm Khiêm, tay kia vuốt ve khớp giữa hai người, ngón tay thỉnh thoảng sượt qua âm vật nhạy cảm. 

"Mẹ...con thật gợi cảm...nhiều nước quá..." Lý Vân thở hổn hển khi nhìn chất lỏng tình yêu không ngừng trào ra từ khớp. 

"Tất cả... đều là do Yun'er làm... để khiến mẹ trở nên gợi cảm như vậy... à... hãy tập trung... chết tiệt mẹ đi..." Thẩm Khiêm đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, mọi đạo đức và đạo đức đều bị ném lên trời. 

Lý Vân tăng tốc lực đẩy, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt ngày càng mượt mà hơn. Thẩm Khiêm rên rỉ càng lúc càng lớn, hiển nhiên lại sắp đạt đến cao trào. 

“Mẹ... chúng ta cùng đi thôi…” Lý Vân cảm nhận được sự tê dại từ quy đầu và biết rằng mình sắp nổ tung. 

"Kính cho mẹ... Kiêm cho mẹ... Tinh dịch của Yun'er... Mẹ muốn tất cả..." Thẩm Khiêm vặn eo, chủ động đón cú đẩy cuối cùng. 

Cố nén một tiếng gầm lên, Lý Vân phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Thẩm Khiêm. Đồng thời, Thẩm Khiêm cũng đạt đến cao trào mạnh mẽ, âm đạo co rút dữ dội, ép ra từng giọt tinh chất của con rể. 

Hai người ngã xuống giường, thở dốc. Tinh dịch của Lý Vân từ từ chảy ra từ âm đạo hơi hé mở của Thẩm Khiêm, trộn lẫn với nước tình của cô, để lại dấu vết dâm đãng trên ga trải giường. 

"Vân nhi..." Thẩm Khiêm xoay người, rúc vào trong ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực hắn, "Mẹ dường như... càng ngày càng không thể tách rời khỏi con..."

Lý Vân hôn lên trán nàng, vẫn dùng bàn tay to vuốt ve bộ ngực to mềm mại: “Vậy thì đừng bao giờ rời xa mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ như thế này…”

Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm chiếu vào hai người đang vướng víu, chứng kiến mối quan hệ bất chính và nồng nàn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (30)

Lý Vân hưng phấn đến mức gần như lao tới hôn lên môi Thẩm Khiêm. 

"Ách..." Thẩm Khiêm khịt mũi, miệng thật ngọt ngào, 'Hoa lan non', đây chính là từ này hiện lên trong đầu Lý Vân vào lúc này. 

Như một con ong, anh tham lam tìm kiếm và hút lấy hương vị trong miệng cô. Lưỡi của Thẩm Khiêm cũng nhiệt tình va chạm với anh. Hai người vứt bỏ mọi xiềng xích của thế giới và hôn nhau bằng tất cả sức lực mà không hề đắn đo. 

Ôm Thẩm Khiêm vào lòng, ngực Lý Vân áp sát vào ngực cô, vừa ấm áp vừa mềm mại. Lý Vân cảm thấy như thể thực sự có kiểu giao tiếp chân tình như vậy vào lúc này. 

Bàn tay anh từng chút một trượt xuống hai bên ngực cô, vuốt ve eo cô rồi chạm tới cặp đùi mịn màng của cô. 

Lý Vân chạm nhẹ vào môi âm hộ ẩm ướt, sờ vào rất mịn màng và thoải mái. Đầu óc hắn lập tức như tràn đầy máu, dương vật trở nên cương cứng, áp vào bụng Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm cảm nhận được sự hưng phấn của anh, mặt cô đột nhiên lại đỏ lên, nhưng chiếc lưỡi đang quấn chặt lấy anh lại càng cứng rắn và mất kiên nhẫn hơn. 

Lý Vân duỗi tay vào giữa hai chân cô, môi lớn mềm mại phồng lên bị anh che lại. 

"Ừm... đừng vội như vậy... hôn... hôn bà nội của tôi đi..." Thẩm Khiêm thoát khỏi miệng Lý Vân và nói. 

Người đẹp hỏi, Lý Vân sao có thể từ chối đồng ý? Anh lập tức đi xuống và ngậm một núm vú vào miệng. 

Lúc này dục vọng dâng cao, núm vú mềm mại vốn có đã hơi sưng lên. Lý Vân mút mạnh, khiến toàn bộ núm vú ướt át.

"Ừm..." Thẩm Khiêm khe khẽ rên rỉ. Núm vú có màu nâu nhạt, chúng đặc biệt đẹp trên nền bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Chúng thực sự trông giống như những quả nho chín. 

Lý Vân lại ôm Thẩm Khiêm, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô, mút nhẹ như trẻ con. 

Đây là vùng erogenous quan trọng nhất của Shenqian. Chỉ cần chạm vào ngực và núm vú, cô ấy sẽ trở nên xúc động. 

Lý Vân chưa hôn anh hai lần thì cơ thể cô bắt đầu phản ứng, vặn vẹo trong vòng tay anh như một con rắn và thì thầm trong cổ họng. 

Đặt Thẩm Khiêm nằm xuống giường, Lý Vân vùi đầu vào giữa cặp ngực lớn của cô, che kín hoàn toàn miệng và mũi của hắn, để Lý Vân hôn, liếm và mút. 

Khi Thẩm Khiêm đang yêu, cô vô thức ôm chặt đầu Lý Vân, Lý Vân cũng lợi dụng tình thế mà điên cuồng mút từng tấc ngực của cô. 

Dương vật cương cứng cọ xát vào chân Thẩm Khiêm. Cô cảm nhận được sự phấn khích của Lý Vân và vặn vẹo chân trái và phải, cố gắng hết sức để hợp tác với sự xoa bóp của Lý Vân. 

Lý Vân liếm ngực cho đến khi chúng đầy nước bọt và vết đỏ. Nhìn 'kiệt tác' của mình, hắn rời khỏi ngực, chậm rãi hôn xuống, hôn từng tấc da thịt Thẩm Khiêm, cho đến khi hắn đi đến rìa rừng đen trên mu quái vật. 

Thẩm Khiêm vẫn luôn hợp tác với hắn, hiện tại cũng không ngoại lệ. Lý Vân nhẹ nhàng nâng mông lên. 

Ngay khi vật cản duy nhất được gỡ bỏ, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng giữa hai chân Thẩm Khiêm. Môi lớn hướng ra ngoài và lỗ hở một nửa. Chúng mở ra và đóng lại theo sự run rẩy của cơ thể, giống như một con sò sông đang thở. Lông mu trên môi lớn bị dịch âm đạo làm ướt và mềm mại dính vào đó. 

Đây có phải là âm đạo đã sinh ra Tiểu Huy? Lý Vân nghĩ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong và xung quanh môi âm hộ, rồi từ từ trượt lưỡi vào giữa hai chân, quanh quẩn quanh môi âm hộ. 

Thẩm Khiêm tựa hồ đang vội vàng, nhẹ nhàng lắc hông, như muốn đưa âm hộ của mình đưa vào miệng Lý Vân. Lý Vân cố tình tránh những phần quan trọng và liên tục trêu chọc. 

Chỉ nghe Thẩm Khiêm lo lắng thở hổn hển: "...Ta muốn..."

Lý Vân nghe xong, mút âm hộ của Thẩm Khiêm, đưa lưỡi vào ba phần ba quãng đường. Thẩm Khiêm không có chuẩn bị cho đòn tấn công bất ngờ này. Cô kêu lên một tiếng "A!", nâng eo lên, ngửa đầu ra sau và nâng mông thật mạnh. Lưỡi của Lý Vân bị ấn chặt vào môi âm hộ, sâu vào âm đạo, mũi của Lý Vân thậm chí còn chạm vào âm vật của cô! 

Mông Thẩm Khiêm siết chặt, Lý Vân cảm giác được đầu lưỡi của mình càng bị hút vào nhiều hơn, kèm theo đó là âm thanh của không khí bị hút vào. Bị kích thích bởi phản ứng và âm thanh này, cặc của hắn càng ngày càng dày hơn. Tuy nhiên, anh cũng không vội, tiếp tục dùng lưỡi kích thích môi âm hộ của Thẩm Khiêm. Anh thỉnh thoảng liếm âm vật cứng ngắc của Thẩm Khiêm, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve và ấn vào hậu môn của Thẩm Khiêm. 

Nhiều năm kiêng khem khiến cơ thể Thẩm Khiêm trở nên vô cùng nhạy cảm. Dưới nhiều kích thích, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô co giật, cơ thể cong lên và cô rên rỉ. Một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô, từng giọt đều đổ vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân liếm tinh dịch mặn chát trong miệng, nhưng không ngừng vì Thẩm Khiêm đạt cực khoái. Anh ta đứng thẳng lên, gầm nhẹ một tiếng, dùng tay cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm hộ của Thẩm Khiêm. Anh dùng hết sức lực, đẩy cơ thể về phía trước, nhét con cặc to lớn, đen đủi của mình vào âm hộ của Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm tiến lên phục vụ nàng. Dù đã lên đỉnh nhưng cô cảm thấy hơi trống rỗng vì vừa rồi trong âm đạo chẳng có gì cả. Khi người khổng lồ cứng như sắt này nhét vào cơ thể cô, cơ thể cô đột nhiên trở nên đầy đặn, như thể cả thế giới đều được lấp đầy. 

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận được vật thể to lớn như cây gậy này đang đâm vào cơ thể mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn có cảm giác như nó sắp bị xẻ làm đôi, khiến cô đau đớn không thể chịu nổi. 

"A!..." Một tiếng rên rỉ dường như hét lên. 

Đối với Lý Vân, hắn chỉ cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể, cặc hắn được bao bọc chặt chẽ, cảm giác thoải mái và tuyệt vời. 

Con cặc dày không khỏi càng ngày càng cứng hơn, sưng lên đến mức Thẩm Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ, không biết là đau hay khoái cảm. 

Lý Vân không dừng lại vì âm thanh như vậy mà thay vào đó đẩy mạnh hơn, không hề tỏ ra thương xót. 

Trong không khí chỉ có tiếng thịt va vào thịt và tiếng rên rỉ đau đớn của Thẩm Khiêm. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do cô ấy tập yoga lâu không. Thẩm Khiêm thực ra rất thích ứng với con cặc to lớn quý hiếm của Lý Vân. Lúc đầu cô vẫn cảm thấy đau không chịu nổi. , ngay cả khi đưa quy đầu vào tử cung, cô vẫn đau đến mức muốn khóc. Nhưng khi lực đẩy của Lý Vân tăng lên về số lượng và lực lượng, cơn đau ở âm đạo của cô đã được thay thế bằng một khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo của cô ngứa ngáy và khó chịu. 

Cô không khỏi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng rung động lòng người: "A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...con rể ngoan...con cặc...cứng...đưa tôi vào...đưa âm hộ của tôi vào...thật...ngứa quá... ừm...ừm...ah..."

Lý Vân giật mình khi nghe thấy nó, và cơ thể anh dừng lại. Dù con cặc của anh không cử động nhưng nó lại trở nên cương cứng hơn. 

Thẩm Khiêm nhận ra điều gì đó kỳ lạ, ngượng ngùng nhìn Lý Vân, đỏ mặt nói: "Tại sao... tại sao ngươi lại dừng lại?" Giọng cô càng lúc càng nhỏ: “Anh…anh không thích em sao…”

"Không, làm sao tôi có thể ghét bạn được? Tôi đã là người hạnh phúc nhất trên đời có được mẹ chồng như bạn, nhưng..." Lý Vân nói.

"Nhưng cái gì cơ?" Thẩm Khiêm nghi ngờ hỏi. 

Lý Vân đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của nàng, nhìn vết đỏ do hắn hôn mút, cười nói: "Nhưng ngươi vừa mới nói sẽ thay Tiểu Huy cùng ta hoàn thành chuyến trăng mật... Hơn nữa ngươi còn nói... Ta cũng là con trai của ngươi... Cho nên... ngươi nên gọi ta là gì? Mẹ! Vợ!" Anh cố tình nhấn mạnh hai danh hiệu 'mẹ' và 'vợ'.

Thẩm Khiêm nghe xong cảm thấy ngượng ngùng, có chút ngọt ngào. Cô quay đầu sang bên kia, không dám nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Tránh ra... con ngoan của mẹ... mẹ chịu được... ừm... ừm..." Lý Vân vốn tưởng Thẩm Khiêm sẽ gọi hắn là 'chồng' trước, nhưng không ngờ Thẩm Khiêm lại gọi hắn là 'con trai' trước. Sự phấn khích loạn luân dâng lên từ tận đáy lòng anh. Xem ra Thẩm Khiêm cũng muốn loạn luân!

Nghĩ tới đây, hắn lại co giật, càng không thương tiếc và vô liêm sỉ. 

"A! Con trai ngoan... à... chồng... mẹ kiếp chết tiệt... quá tốt... quá tốt..." Tiếng kêu không mạch lạc của Thẩm Khiêm cũng khiến Lý Vân hưng phấn! 

"Mẹ... lồn mẹ ôm chặt con quá..." Lý Vân điên cuồng nói.

"Gọi tôi là vợ...gọi tôi là Aqian...Tôi là...mẹ chồng...chết tiệt...A...qian" Đầu óc Thẩm Khiêm hỗn loạn. Cô là vợ của Lý Vân, mẹ của Lý Vân và là người tình của Lý Vân. Ba mối quan hệ đan xen phức tạp trong tâm trí cô, tiếng hét của cô cũng hỗn loạn. 

Nghe thấy tiếng kêu không mạch lạc của Thẩm Khiêm, Lý Vân đâm con cặc của mình vào âm hộ Thẩm Khiêm thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Trong không khí vang lên 'pah pah pah', chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người.

Thẩm Khiêm trở nên điên cuồng dưới háng của Lý Vân, Lý Vân càng ngày càng hưng phấn. Đôi tay khỏe mạnh của anh bắt đầu nhào nặn mông cô, sau đó anh nhấc hai chân Thẩm Khiêm lên vai mình, dùng đôi tay to lớn đánh vào mông cô một cách mạnh mẽ.

'Pa', Thẩm Khiêm cảm thấy mông đau nhức, thân thể căng cứng, lỗ huyệt bị kẹp lại, theo sau là một làn sóng khoái cảm, nàng xác thực càng nhạy cảm hơn. 

"A..." Niềm vui lấn át nỗi đau, Thẩm Khiêm kêu lên: "Chồng... bơm nhanh... bơm... tôi... à... tôi là một cái lồn... à... bơm mạnh... à!... tát chết tôi!... đụ tôi chết đi... chết tiệt... tôi... à! đụ mẹ chết đi!" 

Lý Vân vừa đâm mạnh vừa vỗ vào mông Thẩm Khiêm. Một niềm vui không tên ập đến, vừa sảng khoái vừa đầy hận thù. Anh ta dường như còn ngây ngất hơn lần làm tình với Xiaohui trước đây. Một khát vọng chinh phục dâng lên từ tận đáy lòng anh, đôi tay anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Bị Lý Vân đánh mạnh, Thẩm Khiêm trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy ra không kiểm soát, và cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Tôi muốn...tôi...muốn...một con cặc...trong âm hộ của tôi...nhanh...nhanh...trong...âm hộ của tôi...ah...ah..."

Lý Vân cũng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Thẩm Khiêm. Anh dùng cả hai tay vỗ mạnh vào mông cô vài cái, sau đó dạng chân cô ra, cúi xuống xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh dùng lực vào eo mình khiến con cặc dày đặc thâm nhập vào âm hộ cô nhanh hơn.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo phát ra âm thanh “tịch, phịch”. Mỗi lần nó ra vào, phần thịt mềm mại của âm đạo lại được đưa ra đưa vào. Dịch âm đạo chảy ra như lũ, làm ướt lông mu và ga trải giường của hai người.

Thẩm Khiêm chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và sưng tấy. Cảm giác đau đớn và xé rách mà cô cảm thấy trước đó đã được thay thế bằng hương vị mà cô đã lâu không được nếm. Sự hưng phấn khiến cô vặn vẹo mạnh mẽ và phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A...ah...ừm...chồng...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn...thỏa mãn...thật...con cặc to như vậy" Âm hộ... âm hộ đưa vào... thật là... thoải mái... thật là... sướng quá... âm hộ... sướng quá..." Thẩm Khiêm hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm không ngừng, phục vụ cô một cách điên cuồng. Làn da trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi và lung linh. Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra sự hưng phấn của hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như nhung, đôi mắt đầy đặn như nhung và cặp mông khỏe mạnh bị đẩy mạnh lên trên.

Con cặc của Lý Vân thực sự quá lớn, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy khi kẹp vào tự nhiên rất chặt chẽ. Cô thậm chí còn cảm thấy khả năng kiểm soát phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đã biến mất, bởi vì cô không cần phải tốn thêm công sức để kẹp nó, cô chỉ có thể tê liệt tận hưởng khoái cảm từ phần thịt mềm mại.

Lý Vân thấp giọng kêu lên: "A... Mẹ ơi... Đẹp quá... Thật là một con mèo đẹp... Nó ôm lấy... cặc của con... Đẹp quá... Cảm giác thật dễ chịu... A..."

Lý Vân duỗi thẳng thân trên, thực hiện một số điều chỉnh, dùng hai tay đỡ lấy mông Thẩm Khiêm. Anh ta bơm con cặc khổng lồ mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn, giống như tiếng sấm từ trên trời châm ngòi cho ngọn lửa trong lòng đất. Nó quyến rũ tất cả sự trống rỗng và cô đơn mà Thẩm Khiêm đã chịu đựng trong nhiều năm. Với hàng trăm cú va chạm liên tục, lỗ nhỏ lâu ngày trống rỗng bị cặc làm cho cực kỳ thoải mái, tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm vô song nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể.

Điều này càng khiến cô hưng phấn hơn. Mái tóc dài xõa trên ga trải giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, những lời thì thầm tục tĩu nhẹ nhàng đã hoàn toàn giải phóng dục vọng của hậu cung. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lỗ của cô ấy. Mông và lỗ đít của Thẩm Khiêm đều ướt đẫm. Không chỉ vậy, tinh dịch bắn tung tóe còn khiến đùi Lý Vân ươn ướt.

"A... a... con trai... ta rất... thích... con cặc của con trai ta... vậy... con trai ngoan... mạnh hơn... mạnh hơn... to như vậy... to như vậy... con cặc... ôi... mẹ... con chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy... à..." Nghe thấy tiếng kêu của cô như vậy, sự kích thích trong lòng Lý Vân càng trở nên mãnh liệt, con cặc vốn đã dày đặc nhanh chóng trở nên dày hơn, nóng hơn và sưng lên trong âm hộ của anh. 

Thẩm Khiêm bị đánh tới mức xuất thần. Dù vậy, cô vẫn cảm nhận rõ ràng con cặc trong âm đạo của mình đã trở nên dày hơn và kéo dài âm đạo ra rộng hơn. Cô biết ngay rằng Lý Vân thực sự thích kiểu loạn luân giữa mẹ và con trai này.

'Tạch,tạch,tụp! 'Âm thanh dục vọng của quan hệ tình dục và lực đẩy cùng với hơi thở gấp gáp của hai người vang vọng trong phòng. 

Hai người quên hết mọi chuyện và quan hệ tình dục mãnh liệt. Lý Vân bơm mạnh, và mỗi lần con cặc của anh đều xâm nhập sâu vào âm đạo của Thẩm Khiêm không chút thương xót. Tuy nhiên, quy đầu của anh ấy quá lớn. Khi nó lao vào bụng mẹ, Thẩm Khiêm cảm thấy toàn thân đau đớn như bị đâm thủng. Tuy nhiên, âm đạo lại thành thật, không ngừng co giật, kẹp chặt con cặc.

Âm hộ ẩm ướt nóng bỏng và căng cứng, từng đợt khoái cảm từ con cặc chảy ra khắp cơ thể, kích thích Lý Vân làm tình mãnh liệt.

Những động tác đóng mở rộng liên tục đưa phần thịt mềm mại hồng hào ra vào âm hộ. Thẩm Khiêm càng hưng phấn hơn, dục vọng cao độ, má hồng hồng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và xoắn chúng lại, nhưng mông cô lại háo hức xoay tròn để thích ứng, khiến âm hộ đầy đặn của cô phù hợp hơn với con cặc.

Lý Vân cứ dùng hai tay vuốt ve ngực Thẩm Khiêm. Anh nhào nặn hai núm vú màu nâu cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Hai chân dài xinh đẹp của Thẩm Khiêm ôm chặt lấy eo Lý Vân, dùng sức ấn xuống.

Lực lượng này mạnh đến mức Lý Vân dù thế nào cũng không thể thoát ra được. Trong lòng anh bối rối. Anh không biết tại sao Thẩm Khiêm lại có thể có được lực lượng mạnh như vậy trong tình huống này.

Vì không thể thoát ra nên Lý Vân vui vẻ tận hưởng. Anh ấn chặt vùng lông mu của mình vào mu của Thẩm Khiêm rồi nâng mông lên với tốc độ cao. Tuy nhiên, vì hai chân Thẩm Khiêm bị kẹp chặt nên toàn bộ con gà trống đều không thể ra ngoài rồi lại tiến vào. Anh phải tăng tần suất lên! 

tăng cường!

Tăng cường nó một lần nữa! 

Sâu hơn! 

Nhanh hơn! 

Tần suất ra vào âm hộ của cô khiến đôi mắt Thẩm Thiên Mai trở nên trắng bệch. Môi cô hé mở và cô đang thở hổn hển. Cơn ngứa lan khắp cơ thể cô. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên một cách điên cuồng, thèm khát khoái cảm. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên những biểu cảm đầy dục vọng. Mái tóc cô rối bù và nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Li, không khỏi rên rỉ: "Ôi... ồ... vậy... thoải mái quá... sướng quá... à... à... con trai... muốn... chết tiệt... đụ con chết mất... mẹ... mẹ chịu không nổi... ôi... đẹp quá... à... ngon quá... con cặc to quá...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...ah...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...đến...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh..." Thẩn Thiên nhanh chóng phục vụ cô ấy, và âm hộ của cô ấy vỡ tung. Cơn co thắt nhanh chóng khiến cô tê dại và không thể chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Hoa Tân phóng ra một lượng lớn tinh dịch, điều này chỉ khiến cô trở nên yếu ớt và yếu đuối. Tiếng hét điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, và toàn thân cô nổi da gà. 

Lý Vân cảm thấy chất lỏng ấm áp tràn vào quy đầu của mình, kích thích con cặc của anh đập vài lần. 

"À!" Trận đánh này khiến Thẩm Thiên Kiều phải kêu lên. Cô ấy đã đạt cực khoái. Niềm khoái cảm hiếm có và mãnh liệt này khiến toàn thân cô yếu ớt, nhưng đôi chân xinh đẹp đang ôm chặt lấy eo Lý Vân vẫn không hề hạ xuống. Cô thở dài và tự hỏi. Cô không biết là do chân quá đau không thể buông xuống, hay là vì quá tham lam với cơn cực khoái tuyệt vời này không chịu buông ra. 

"Mẹ... mẹ còn có thể nhịn được không?" Lý Vân ngừng thúc đẩy sau khi Thẩm Khiêm đạt đến cao trào. Thứ nhất, anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dòng nước đạt cực khoái chạm vào quy đầu, thứ hai, nó cũng cho Thẩm Khiêm một cơ hội để thở. 

Mãi đến khi hắn phát hiện hai chân Thẩm Khiêm còn chưa rời khỏi thắt lưng mình, hắn mới hỏi. 

Thẩm Khiêm cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của con cặc trong âm hộ của mình. Cô muốn siết chặt âm hộ của mình, nhưng phát hiện ra rằng mình không thể sử dụng sức mạnh. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên cô tiếp nhận một chuyện lớn như vậy, sau khi bị Lý Vân không thương tiếc tấn công, cô cảm thấy âm đạo của mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. Cô ấy thậm chí không thể thu nhỏ lỗ đít của mình và toàn bộ khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy tê liệt.

"Anh... anh còn chưa xuất tinh..." Thẩm Khiêm nói: "Nào, con trai ngoan..." Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn, như bị mây đỏ bao phủ. 

Lý Vân vừa nghe cô nói 'con trai', đầu óc anh quay cuồng, như mất đi khống chế, anh nói: "Mẹ...Mẹ...con muốn mẹ...Mẹ..." Vừa nói, anh vừa bắt đầu bơm điên cuồng. 

Cảm nhận được con cặc đang ra vào trong âm hộ của mình, Thẩm Khiêm vừa lên đỉnh ban đầu cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức nâng mông lên để phục vụ Lý Vân. Nghĩ tới việc mình phục vụ một cách đáng xấu hổ, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Lý Vân vẫn đang gọi "Mẹ". Thẩm Khiêm nhìn hắn, phát hiện trong mắt hắn sáng ngời, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Nàng còn chưa kịp suy nghĩ xong, Lý Vân đã liên tiếp đâm mấy chục lần, mỗi lần đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của nàng. Cảm giác giòn tan, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy do con cặc dày đặc gây ra lan khắp cơ thể cô, trái tim cô đơn và trống rỗng của cô bỗng nhiên lại được lấp đầy. 

Thẩm Khiêm không còn cách nào khác ngoài gạt bỏ những suy nghĩ khác trong đầu, cố gắng hết sức để đáp ứng tác động của Lý Vân. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh, dùng sức ấn hai chân xuống, liều mạng đẩy mông lên trên, tận hưởng hơi ẩm do con cặc của Lý Vân mang lại. 

Lý Vân đụ cô mạnh đến mức khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Mặc dù niềm vui xen lẫn nỗi đau nhưng niềm vui này là thứ cô chưa từng tận hưởng trước đây. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc này khiến cô vô cùng thoải mái. Mông cô điên cuồng di chuyển lên trên, dịch âm đạo mịn màng khiến hai người giao hợp tuyệt vời hơn, tận hưởng niềm vui ân ái. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân đang ra vào âm hộ của Thẩm Khiêm một cách mãnh liệt. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên trong cứ ra vào theo sự thúc đẩy của con cặc, cho đến khi Thẩm Khiêm rên rỉ đầy cảm xúc: "Hmm... thật... thoải mái quá... à... vậy... ngon quá... Yun'er... Mẹ... Mẹ...ah...ah...Mẹ yêu con...mẹ thích...con cặc của con nhiều lắm...ừ...ah...Mẹ muốn con...nhanh...đụ...cứng...con trai ngoan...nhanh...chết tiệt âm hộ của mẹ cứng...Con trai, con...mạnh mẽ quá...ah...ah..."

Thẩm Khiêm hét lớn, nhưng nàng cũng đang xác nhận suy nghĩ của mình. 

Cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân, và quả nhiên, sau khi cô rên rỉ và la hét trên giường bằng danh tính là 'mẹ' và 'con trai', đôi mắt của Lý Vân mở to và anh thở hổn hển dữ dội, như thể bản chất hoang dã của anh đã bùng nổ. Anh đâm mạnh, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh. Tử cung của Shenqian tê cứng đến mức cô gần như bất tỉnh. Đây là một chuyện tốt, bởi vì nỗi đau ẩn chứa trong khoái cảm lập tức giảm bớt đi rất nhiều, cô cũng có thể cảm thấy khoái cảm hơn. 

Thẩm Khiêm đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, mồ hôi đầm đìa và rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Lý Vân. Căn phòng trống chỉ vang vọng tiếng rên rỉ vô đạo đức của Thẩm Khiêm và tiếng con cặc đâm vào âm hộ cô. 

Lý Vân bóp mạnh ngực của Shenqian và đụ cô thật mạnh. Đột nhiên, anh đột nhiên đưa hai tay ra sau cổ Thẩm Thiên, ôm chặt cô, môi anh áp vào môi cô, lưỡi anh khuấy động, mút vào miệng cô mà không theo quy tắc nào, khiến gốc lưỡi của Thẩm Thiên đau nhức. 

Còn cặp vú bự của Thẩm Khiêm áp chặt vào ngực Lý Vân, khiến cô có cảm giác như bị anh ôm đến ngạt thở. 

Cùng lúc đó, tần số đẩy của Lý Vân đột nhiên tăng lên, hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nặng nề. Thẩm Khiêm lập tức biết mình sắp xuất tinh, vội vàng vặn mông để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, nâng mông lên để âm đạo và cặc có thể kết nối chặt chẽ hơn. 

"Hừm... Ầm... Ầm..." Đôi môi đỏ mọng bị Lý Vân chặn lại, thân thể cô bị anh ôm chặt. Thẩm Khiêm căn bản không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khác, chỉ có thể ngâm nga một ít âm thanh từ mũi. 

Đột nhiên, Thẩm Khiêm dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Vân, móng tay đâm vào da thịt hắn. Cô quay đầu lại và hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên co lại và cắn vào quy đầu của Lý Vân. Một dòng tinh dịch ướt và nóng rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại đến tận tinh dịch. 

Lý Vân biết mình nhịn không được nữa, liền đè xuống, hoàn toàn dựa vào Thẩm Khiêm trên người. Anh dùng chân đạp mạnh vào đệm và tăng cường lực đẩy lên xuống của mông. Anh đẩy mạnh một cách điên cuồng, không cho Thẩm Khiêm có cơ hội phục tùng cô. Thẩm Khiêm trong miệng đầu lưỡi khuấy động càng ngày càng kéo dài, từ trong cơ thể phun ra từng đợt dịch thể. 

Lực đẩy của anh trở nên mạnh mẽ hơn, và con cặc to hơn nhiều so với người bình thường mỗi lần thâm nhập sâu vào âm hộ của Shenqian. Bởi vì hai chân của Thẩm Thiên vẫn chưa hạ xuống nên quy đầu của Lý Vân hoàn toàn không thể rời khỏi tử cung, gần như co giật hoàn toàn trong tử cung. 

Sau vài cú thúc nữa, Lý Vân cảm thấy dương vật của mình trở nên cứng hơn và sưng lên, và anh biết rằng mình không thể giữ nó được nữa. 

"A!!!" Anh buông đôi môi đỏ mọng của Thẩm Khiêm ra, gầm lên một tiếng: "A... quá... đẹp... quá... con mèo đẹp... của mẹ... con cặc... ôm con cặc sướng quá... sướng quá... tôi muốn đụ... nó... cứ đụ nó đi... à... tôi đến đây..."

Trong khoảng cách giữa một vài từ, phần thân dưới của anh ta không dừng lại, đâm điên cuồng như một cơn bão, và mỗi cú va chạm đều tạo ra một tiếng "bụp" lớn. Một cú va chạm mạnh mẽ như vậy khiến tứ chi Thẩm Khiêm cảm thấy tê dại và thoải mái. Đôi chân quấn quanh eo Lý Vân vốn đã tê dại yếu ớt, giờ đây không thể giữ chặt được nữa, chúng nhẹ nhàng rời ra. 

Vào thời khắc mấu chốt, Lý Vân cảm nhận được sự thay đổi của Thẩm Khiêm. Anh ta dùng hai tay nhéo hai chân Thẩm Khiêm, ấn mạnh xuống đệm, khiến cô biến thành 'ngựa'. May mắn thay, Thẩm Khiêm đã tập yoga một cách chuyên nghiệp. Cấp độ ngựa này thật dễ dàng đối với cô ấy. Nếu cô ấy không luyện tập điều này, Lý Vân sẽ bị rách dây chằng bằng lực này.

"À!" Lý Vân thực sự không thể chịu đựng được nữa, anh lao vào trong, dương vật của anh ấn mạnh vào tâm của bông hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm đạo của Thẩm Khiêm như một tia nước. 

Quy đầu vẫn còn trong bụng mẹ và xuất tinh, mỗi đòn đánh vào trái tim yêu đương của Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm kiệt sức, kiệt sức. Bây giờ cô chỉ có thể cảm nhận được tử cung và âm đạo của mình. Tuy nhiên, dưới làn nước tinh dịch, cô vẫn lẩm bẩm: "A... thoải mái quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... xuất tinh vào tử cung... à... con cặc... thật... mạnh mẽ... âm hộ của em không hoạt động nữa rồi... à... em sắp rỉ ra nữa rồi..."

Thẩm Khiêm cảm giác được trong bụng có một luồng nhiệt kỳ lạ, rung chuyển mạnh mẽ. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có cảm giác như sắp rỉ nước lần nữa chỉ vài phút sau khi xuất tinh. Cô nhanh chóng ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay và để tinh dịch thoát ra khỏi bụng mình hòa vào tinh dịch của Lý Vân. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ miệng và toàn thân cô co giật. 

Làm tình xong, Thẩm Khiêm tay chân mềm nhũn, nằm bất động trên giường. Lý Vân đang muốn đi xuống, lại có một cỗ lực lượng nhẹ kẹp vào huyệt Thẩm Khiêm. Anh khó hiểu nhìn Thẩm Khiêm. 

Tôi nhìn thấy sắc mặt mỹ phụ vừa mới thừa kế Vân Ngọc đỏ bừng, quay mặt sang một bên. Tuy rằng vừa rồi hai người yêu nhau, hò hét vui vẻ nhưng giờ chuyện đã kết thúc, trong lòng cô có chút xấu hổ. Cảm giác được Lý Vân đang nhìn mình, nàng thấp giọng nói: "Đừng... trước đừng rút ra... sau đừng rút ra..."

Lý Vân cười “hehe” rồi cúi xuống nằm trên người Thẩm Khiêm. Con cặc của anh đã mềm ra nhưng vẫn chưa tuột ra khỏi âm đạo của Thẩm Khiêm. Anh vẫn cảm nhận được khoang miệng ấm áp và ẩm ướt. Anh còn đẩy mông vào thêm hai lần nữa, hoàn toàn chặn kín âm đạo của Thẩm Khiêm, khiến Thẩm Khiêm không tự chủ được rên rỉ. 

Hai người cứ thế nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Những con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (mở rộng)

Thẩm Khiêm sức lực khôi phục phần nào, nàng cảm giác rõ ràng vật trong lỗ huyệt lại dần dần sưng lên, nàng vội vàng đỏ mặt đẩy Lý Vân ra. Lý Vân vẫn đang đắm chìm trong dư vị của khoái cảm tột độ vừa rồi. Không chuẩn bị trước, Thẩm Khiêm đẩy hắn xuống giường, con cặc cương cứng của hắn tuột ra khỏi âm đạo trơn tuột một tiếng bốp. 

"Mẹ... ngươi làm sao vậy..." Lý Vân có chút khó hiểu nhìn Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm sờ lên gò má nóng bừng của cô, dùng giọng nhẹ nhàng gần như không nghe thấy: “Tôi… tôi đi tắm rửa… trên người tôi mọi thứ… đều là đồ của cô…”

Cô bám vào mép giường đứng dậy, hai chân vẫn còn run nhẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hơi lắc lư khi cô ấy bước đi, trên đó vẫn còn những vết đỏ do cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. 

Lý Vân nhìn tấm lưng duyên dáng của cô. Cái lỗ mật ong lờ mờ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, rỉ ra chất lỏng pha lê trộn lẫn với dịch cơ thể của họ, khiến anh không khỏi cảm thấy khó chịu hơn một chút. 

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. Lý Vân Tranh đang do dự đi vào, lại thấy cửa phòng tắm hơi mở ra, Thẩm Khiêm nghiêng nửa người ra, mái tóc ướt dính vào đôi má đỏ bừng: "Vân nhi... con... có muốn... cùng tắm không? Mẹ... mẹ giúp con lau lưng..."

Lý Vân lập tức hiểu ý, nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Trong sương nước, Thẩm Khiêm đang đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy xuống làn da mịn màng của cô, làm nổi bật những đường cong trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Cô xoay người, chậm rãi quỳ xuống tấm thảm chống trượt, ngẩng đầu nhìn Lý Vân, trong mắt mờ đi có chút ngượng ngùng: "Để mẹ... chăm sóc con thật tốt..."

Cô vươn bàn tay mảnh mai ra nắm lấy con cặc đang phun trào, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lần theo trục có gân: "Của Vân Nhi... to quá... Con vừa đặt một thứ mạnh mẽ như vậy... vào bên trong mẹ con..."

Lý Vân hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ... tay mẹ mềm quá..."

Thẩm Khiêm cúi đầu, đầu tiên cọ má vào con cặc nóng hổi, sau đó đưa đầu lưỡi ra, từ gốc chậm rãi liếm lên, nhẹ nhàng quấn quanh đầu quy đầu. 

"Ừm... hương vị của Vân Nhi... Mẹ thích lắm..." Cô nhẹ nhàng nói, mở miệng chậm rãi đưa quy đầu vào trong miệng. 

Cái miệng ẩm ướt ấm áp quấn quanh người cô, Lý Vân không khỏi ấn vào sau đầu cô: "Mẹ... miệng mẹ thật thoải mái... còn thoải mái hơn âm hộ của mẹ..."

Thẩm Khiêm ngước đôi mắt mờ mịt nhìn anh, ngập ngừng nói mơ hồ: “Vậy mẹ… dùng miệng phục vụ Vân nhi nhiều hơn… để Vân nhi thoải mái…” Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, lúc liếm mắt, lúc lại quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh “chậc, chậc”. 

"Mẹ... Mẹ liếm giỏi quá... Mẹ đã bí mật tập luyện à?" Lý Vân cố ý trêu chọc. 

Thẩm Khiêm nhổ ra con cặc của mình, dùng ánh mắt khêu gợi trừng mắt nhìn hắn: "Vớ vẩn... Con chỉ có mẹ, con... Con sẽ để mẹ sống như thế này đến hết đời..." Vừa nói, hắn vừa hít vào thật sâu, lần này nuốt chửng toàn bộ, chóp mũi chạm vào bụng Lý Vân. 

Lý Vân nhịn không được khẽ đẩy eo hắn lên: "Mẹ... Con muốn tiến sâu hơn... để mẹ ăn hết..."

Thẩm Khiêm thay vì chống cự lại bắt đầu mút mạnh hơn, cổ họng thả lỏng đón nhận mọi sự xâm nhập, thỉnh thoảng khi đẩy vào sâu sẽ phát ra tiếng rên khe khẽ. 

Hai tay cô không hề nhàn rỗi, một tay xoa xoa tinh hoàn của Lý Vân, tay kia vuốt ve âm đạo trơn trượt của cô. 

"Nhìn... Âm đạo của mẹ lại ướt nữa rồi... Tất cả đều là do Yun'er..." Cô tạm thời nhổ ra con cặc của mình, nắm lấy tay của Lý Vân và đặt vào giữa hai chân cô, "Anh có chạm vào không? Âm hộ của mẹ... Con thực sự muốn Yun'er vào lại..."

Ngón tay của Lý Vân xuyên vào cái lồn nóng ẩm, khiến Thẩm Khiêm khẽ run lên: "A... Ngón tay của Vân Nhi... thật thoải mái... nhưng... nhưng mẹ muốn con cặc to của con hơn..."

Cô lại ngậm con cặc vào miệng và nuốt mạnh hơn, nước bọt chảy ra từ khóe miệng nhiều hơn mức cô có thể nuốt. 

Lý Vân nhìn mẹ vợ thường ngày đoan trang quỳ trên háng mình chăm chỉ phục vụ bà, niềm vui càng ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ..." Lý Vân thở hổn hển và tuyên bố. 

Tuy nhiên, Thẩm Khiêm tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, dùng hai tay ôm chặt hông anh, ra hiệu cho anh thả ra bao nhiêu tùy ý. 

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân xuất tinh dịch đặc vào miệng. 

Thẩm Khiêm khẽ cau mày, nhưng vẫn cố nuốt cho đến giọt cuối cùng bị cô liếm sạch. 

“Ăn hết đi…” Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, khóe miệng có chút trắng bệch, “Vân nhi có thích mẹ ngươi phục vụ ngươi như thế này không?”

Lý Vân kéo nàng dậy, hôn thật sâu môi: "Con thích... Mẹ, mẹ thật sự là người mẹ tốt nhất... và là người vợ dâm đãng nhất..."

Thẩm Khiêm ngượng ngùng đánh vào ngực hắn: "Ta hận ngươi... Vợ của ngươi là ai... Ta là mẹ chồng của ngươi..."

“Không biết vừa rồi bị tôi làm tình là ai vừa gọi tôi là chồng…” Lý Vân cười nhéo mông cô, “Em còn muốn làm nữa không? Lần này anh sẽ đụ em trong phòng tắm?”

Thẩm Khiêm đỏ mặt gật đầu, sau đó xoay người ôm vào bồn rửa, đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau: "Vậy... Vân Nhi, con nhẹ tay một chút... Phần dưới của mẹ còn hơi sưng..."

"Nó vẫn còn đau à?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi, buông cô ra, giữ khoảng cách với cô và cẩn thận ngắm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt bằng đôi mắt dâm đãng. 

Thân hình cô ấy rất mảnh khảnh và duyên dáng, làn da trắng trẻo và tỏa sáng, dáng người thanh tú và lồi lõm. Mọi thứ đều thật gợi cảm và thanh lịch. 

Ngực có màu trắng, mềm và săn chắc. Núm vú và quầng vú bị sạm màu do tuổi tác khiến chúng trông hơi nâu nhưng vẫn rất hấp dẫn. 

Lớp cỏ sẫm màu trong khu tam giác huyền bí giống như một dòng ánh sáng đen thẫm ướt đẫm, khiến người ta muốn bắt lấy ánh sáng. 

Thẩm Khiêm nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lý Vân quét qua cơ thể mình, nhướng mày nói: "Không còn đau nữa... tất cả là do anh... vừa rồi anh vất vả quá..." Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, trong mắt tràn đầy trách móc và cám dỗ. 

Như được ban phước, Lý Vân lại ôm cơ thể mảnh mai của cô vào lòng, từ từ áp môi mình vào khuôn miệng gợi cảm như quả anh đào của cô. 

Thẩm Khiêm nhắm mắt lại, hơi mím đôi môi đỏ mọng, chờ đợi nụ hôn của anh. 

Lý Vân dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của cô, bốn đôi môi nhẹ nhàng chạm vào nhau. 

Thẩm Khiêm vừa mở miệng, Lý Vân đã đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào trong miệng. 

Anh quấn quanh lưỡi cô, khi thì nhẹ nhàng cắn vào môi cô, khi thì hút thật sâu chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

"Hmm... Yun'er... nhẹ nhàng thôi... Lưỡi của mẹ sẽ bị con ăn mất..." Thẩm Khiêm thở hổn hển giữa những nụ hôn, nhưng cô lại dùng tay ôm chặt eo anh và dựa sát vào anh hơn.

Ngoài việc mút lưỡi cô, Lý Vân còn để tay nhàn rỗi. Anh từ từ di chuyển từ vòng eo thon gọn mềm mại của cô đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dừng lại ở cặp mông mềm mại mịn màng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Thẩm Khiêm bị bóp mạnh đến mức không nhịn được rên rỉ: "A... nhẹ nhàng một chút... mông của ngươi sưng lên..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này, dương vật của Lý Vân càng sưng lên. 

Anh dùng hai tay xoa mạnh vào mông và vỗ nhẹ vài lần. Âm thanh 'bốp' đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm nhỏ. 

Sau đó, tay của hắn chậm rãi di chuyển từ trên mông tuyết có vài vết đỏ, từ sau lưng đến ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, tận hưởng sự mềm mại trong tay hắn. 

"Mẹ... ngực của mẹ thật mềm... thật thoải mái..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, ngón tay khéo léo vặn xoắn núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Thẩm Khiêm hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Đừng... đừng gọi bà như vậy... ta là mẹ chồng của ngươi…” Nhưng nàng lại thành thật cọ xát thân thể mình vào tay hắn. 

Lý Vân đưa cặc của mình sát vào đùi mềm mại của Thẩm Khiêm và quấn lưỡi quanh lưỡi cô. 

Vì cặc của anh quá dài và dày nên Thẩm Khiêm phải dang rộng đùi ra, để cặc của Tôn Nguyên Nhất đâm thẳng từ gốc đùi cô, trục được bao bọc bởi môi âm hộ và đùi trong của cô ở ba phía. 

'Ừm... ừm...' Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi từ âm đạo và đùi mình, toàn thân Thẩm Khiêm càng ngày càng nóng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong miệng càng ngày càng lớn: "A... Vân nhi... ngươi... nóng quá... Con chạm vào mẹ..."

Thân thể mềm mại nóng bỏng mềm nhũn, toàn bộ đều được Lý Vân cánh tay nâng đỡ.

Lý Vân cũng cảm giác được mỹ nữ thân thể trong ngực mình càng ngày càng mềm mại. Anh biết thời cơ đã đến nên buông chiếc lưỡi căng thẳng của mình thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... chúng ta đi ngủ thôi nhé? Đứng đây... Con sợ mẹ mệt..."

Thẩm Khiêm dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm... tất cả đều trông cậy vào Vân Nhi..."

Vì vậy Lý Vân hưng phấn rút ra con cặc đang được đùi và môi lớn quấn chặt của mình, bế Thẩm Khiêm lên, đi đến bên giường nhẹ nhàng đặt cô xuống.

Thẩm Khiêm nằm trên giường, hai chân đan vào nhau, dùng đôi mắt đẹp nhìn con cặc có vẻ ngoài tà ác của Lý Vân. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ, hơi nóng do ngứa ngáy sâu trong âm đạo lan ra khắp cơ thể, khiến cô ham muốn, tim dao động, đầu óc choáng váng và dục vọng nảy mầm.

Lý Vân nhìn bộ ngực đung đưa của Thẩm Khiêm, thật mềm mại và trắng trẻo, với núm vú màu nâu cương cứng. Anh sung sướng trèo lên giường, cầm lấy một bên ngực đầy đặn như ngọc trắng vào tay xoa xoa. Sau đó, anh đưa miệng lên bộ ngực đầy đặn, ngửi mùi hương say đắm tỏa ra từ bộ ngực trắng nõn mềm mại, rồi lè lưỡi liếm cặp núm vú hơi cương lên.

Lúc này Thẩm Khiêm vô cùng gợi cảm, bộ ngực đầy đặn vì đang nằm mà nở ra hai bên, cánh tay ngọc mềm mại buông thõng hai bên ngực. 

Lý Vân duỗi hai tay ra hai bên và di chuyển bộ ngực đầy đặn của mình về phía giữa, khiến khe ngực quyến rũ lại xuất hiện, khiến nó trở nên sâu và hấp dẫn hơn. 

Anh không khỏi cúi đầu vùi vào khe ngực sâu thơm của Thẩm Khiêm. Anh đưa tay đưa hai núm vú lại, há miệng ngậm hết vào miệng, tham lam mút lấy. Lưỡi anh lảng vảng giữa hai núm vú mỏng manh. Anh ấy mút từng chiếc một một lúc, sau đó đưa cả hai lại gần nhau và dùng lưỡi xoay chúng qua lại. Lần khác, anh dùng răng chồng hai núm vú lại và gặm nhấm.

"A... Yun'er... Yun'er... thoải mái quá..." Thẩm Khiêm vặn vẹo thân thể thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lẩm bẩm tên Lý Vân. Bàn tay cô vuốt ve lưng anh một cách say mê, cô áp đầu anh vào làn da nóng bỏng của mình. Cô dùng ngón tay vặn vẹo trong mái tóc đen của Lý Vân, trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ vui vẻ.

Khi tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Thẩm Thiên Anh ngày càng lớn và hơi thở của cô trở nên khó khăn, Lý Vân cũng càng ngày càng dâm đãng, tâm hồn lang thang. Anh mút và liếm núm vú của mình mạnh hơn, dùng tay nhào nặn bộ ngực to mềm mại và thay đổi hình dạng, đồng thời nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ của Thẩm Khiêm.

Đột nhiên, đôi chân thon dài của Thẩm Khiêm quấn quanh mông Lý Vân, dùng sức ấn mông hắn xuống. Lý Vân bị mất cảnh giác và nghiêng người. Quy đầu vốn bị ép vào lỗ trượt lên, con cặc cứng rắn của anh ép chặt vào mặt đất hình tam giác tươi tốt của Thẩm Khiêm.

Cảm nhận được độ dày, độ cứng và sức nóng của cây gậy dựng đứng ở lỗ, ham muốn tình dục khắp cơ thể Thẩm Khiêm dâng trào như lũ xuân thu. Cô vốn muốn lợi dụng quy đầu ở miệng lỗ, dùng một lực cực mạnh nhét con cặc vào lỗ nhỏ của mình. Tuy nhiên, đó không phải là một kế hoạch tự đánh bại. Thay vào đó, nó càng khiến cô trở nên khó chịu hơn, và tinh dịch trong lỗ của cô phun ra từng đợt.

Cô nhanh chóng xoay cặp mông hồng hào tròn trịa và săn chắc của mình, khiến trục cạ vào âm hộ ướt át và ngứa ngáy của cô. Tuy rằng không đi vào nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, cũng làm giảm bớt ham muốn của cô một chút.

Lý Vân giật mình, nhưng anh nhanh chóng cảm nhận được chuyển động của Thẩm Khiêm và biết cô đột nhiên đang muốn làm gì. Hắn cười nói: "Chà! Ngươi lại muốn chặt đầu trước rồi mới khoe! Ta sẽ không để ngươi làm điều đó!" Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình để di chuyển nó. Thẩm Khiêm vui mừng kêu lên: "A..." Không ngờ, Lý Vân lập tức rút quy đầu ra lần nữa. Trong lòng Thẩm Khiêm đột nhiên trở nên trống rỗng. Cô chưa kịp phản ứng thì Lý Vân lại đẩy quy đầu vào.

“A…” Thẩm Khiêm lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Không ngờ, Lý Vân lại rút quy đầu ra, lặp lại chu kỳ này năm sáu lần. Ngay cả Lý Vân cũng cảm thấy cái lỗ của Thẩm Khiêm càng ngày càng ẩm ướt, càng thông thoáng, càng ít bị tắc nghẽn, bởi vì mỗi lần quy đầu tiến sâu hơn vào trong lỗ, đây chắc chắn không phải là ảo giác của hắn. 

Thẩm Khiêm cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy và phát điên, nhưng rõ ràng Lý Vân không có ý định cho cô vui vẻ. 

"A!!" Thẩm Khiêm hét lớn, Lý Vân sửng sốt, nhưng chỉ trong chốc lát, Thẩm Khiêm vốn hưng phấn như vậy đã dùng hết sức lực đè xuống Lý Vân, biến bị động của nàng thành chủ động. 

Không đợi Lý Vân phản ứng, Thẩm Khiêm đã dạng chân ra, duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy dương vật của Lý Vân, nhắm vào âm đạo của chính mình, ấn lỗ vào quy đầu. Cô vặn vẹo mông lên xuống, âm đạo vốn đã ướt và bôi trơn của cô chìm xuống, lập tức đưa quy đầu to lớn của Lý Vân vào miệng. 

"A..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu thở dài một hơi, động tác chìm xuống dừng lại, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Khi lần đầu tiên bị Lý Vân trêu chọc, dưới tác động của ham muốn tình dục, cô đã gạt bỏ mọi kiềm chế và đẩy Lý Vân xuống, hy vọng có thể nuốt chửng con cặc khổng lồ trong tình huống này. Nhưng lúc này, con cặc to lớn vừa mới lọt vào quy đầu, cảm giác bị xé nát lại dâng lên trong cơ thể cô, khiến cô lại cảm thấy sợ hãi. 

Cô không còn cách nào khác đành phải đỡ ngực Lý Vân, dùng hai tay nâng mông lên, không dám ngồi xuống một hơi. Nhưng tư thế của cô lúc này thực sự rất xấu hổ. Khi nhìn thấy Lý Vân đang nhìn mình chằm chằm, cô xấu hổ đến mức chỉ có thể nhắm đôi mắt đẹp lại và nói: "Vân... Vân Nhi... anh... dương vật của anh... to quá... Tôi... tôi rất sợ bị anh xâm nhập... Tôi không dám... ngồi xuống..."

Lý Vân nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng cùng giọng nói run rẩy của cô, trong lòng tràn ngập yêu thương. Anh cũng nghe cô nói trước đây cô chưa từng sử dụng tư thế này, cảm thấy mỹ nhân này thật đáng tiếc. Anh vươn tay ra, dùng bàn tay to chạm vào mông Thẩm Khiêm, ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, nói: “Vậy anh dùng tay đỡ em, em nhẹ nhàng ngồi xuống, nếu em thực sự sợ hãi thì hãy dừng lại, được không?”

Thẩm Khiêm vốn đã căng thẳng, khi Lý Vân chạm vào mông cô, toàn thân cô như bị điện giật. Sau khi nghe những gì Lý Vân nói, cô ấy run rẩy: "Được rồi... được rồi... vậy anh phải giữ chặt tôi..." Lý Vân gật đầu chắc chắn. Chân của Thẩm Khiêm đã tê dại sau khi ở tư thế này quá lâu. Khi Lý Vân gật đầu, trụ cột trong lòng anh lập tức sụp đổ, toàn thân mềm nhũn. Hai đùi yếu ớt của anh sụp xuống, âm đạo trượt xuống quy đầu.

Lý Vân đã làm theo những gì anh ấy nói. Anh không ngừng đỡ mông cô bằng cả hai tay và từ từ nhìn cái lỗ xinh đẹp đang nuốt chửng con cặc của mình từng chút một. Mới đi được nửa đường, tay Thẩm Khiêm lại đặt lên ngực Lý Vân, cô bắt đầu nức nở: "Ôi... to quá... dài quá... dương vật của anh to quá... đã đến cổ tử cung rồi..."

"Vậy... kéo nó ra, được chứ?" Lý Vân nhẹ giọng nói, bắt đầu dùng hai tay nâng mông Thẩm Khiêm lên.

Thẩm Khiêm một tay dừng động tác, trên mặt lấm tấm mồ hôi, thân thể run rẩy. Anh buột miệng nói: "Đừng... đừng... dù sao sau này cậu cũng phải thích ứng với nó... à!" Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ấy càng cảm thấy hạnh phúc hơn, và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn một chút. 

Nghe xong lời này, trong ngực Lý Vân gần như tràn ngập cảm xúc ngọt ngào, hắn cười nói: "Vậy ta buông ra..." Thẩm Khiêm toàn thân run lên, hai chân dang rộng, nàng ôm ngực Lý Vân suy nghĩ vài giây, sau đó nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ừm." 

Lý Vân không do dự nữa, rút ​​tay đang ôm mông Thẩm Khiêm ra. Chân Thẩm Khiêm vốn đã yếu ớt, đột nhiên ngồi xuống. Quy đầu vừa ấn vào miệng tử cung ngay lập tức thâm nhập vào tử cung dưới áp lực của trọng lượng cơ thể cô! 

"A!!!" Thân thể Thẩm Khiêm càng run rẩy kịch liệt, cảm giác cơ thể bị xẻ làm đôi càng mãnh liệt hơn. Không những vậy, một cảm giác khác tối qua không xuất hiện cũng dâng lên trong cơ thể cô, đó là cơ thể cô như bị xuyên thủng. Tất cả điều này là do con cặc khổng lồ của Lý Vân! ! 

Thậm chí tôi còn có cảm giác như có thứ gì đó quá dài đang đè lên bụng tôi. 

Lý Vân cảm nhận được sự an ủi mà Thẩm Khiêm mang đến cho mình, biết rằng con cặc của mình không dễ thích nghi nên hắn lặng lẽ chờ Thẩm Khiêm thích ứng, đồng thời co hậu môn thật chặt và lỏng, để con cặc có thể thư giãn trong âm đạo của cô, giúp cô thích ứng với cặc của anh dễ dàng hơn. 

Thẩm Khiêm run rẩy một hồi, cảm giác được con cặc cắm sâu vào cơ thể mình đang sưng lên và co rút lại. Biết Lý Vân đang cố gắng thích ứng với vật to lớn này càng nhanh càng tốt, cô liếc nhìn Lý Vân, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, cô không biết xấu hổ, cố gắng hết sức co thắt hậu môn, theo tần số của Lý Vân. 

Ngay khi con cặc sưng lên, cô đồng thời siết chặt hậu môn, để âm đạo kẹp chặt con cặc. Khi con cặc đã nới lỏng, cô cũng thả lỏng hậu môn, để âm đạo thả lỏng con cặc. 

Lý Vân cũng cảm nhận được sự siết chặt và nới lỏng, sự siết chặt và nới lỏng của cặc mình. Biết Thẩm Khiêm cũng hợp tác với mình, hắn liền tiếp tục việc mình vừa làm. 

Hai người phối hợp với nhau trong im lặng, mọi động tác đều dừng lại. Chỉ trong hang của Shenqian, nơi người ngoài không thể nhìn thấy, thịt và gà mới tham gia vào một trò chơi im lặng. Cả hai đều nhắm mắt lại và đắm chìm trong niềm hạnh phúc thầm lặng này. 

Âm đạo ngày càng siết chặt, thậm chí cả phần thịt mềm mại ở lối vào cổ tử cung cũng bó chặt đến mức có cảm giác như có một dải dây quấn chặt quanh cây gậy. Lý Vân cảm thấy như thể anh sắp bẻ gãy dương vật của mình. 

Sau đó Lý Vân trong lòng mỉm cười tà ác, cơ vòng của hắn nhanh chóng co rút, khiến con cặc trong lỗ càng giãn ra và co lại. 

"A..." Thẩm Khiêm há hốc mồm trước hành động đột ngột này. May mắn thay, cô ấy phản ứng nhanh chóng và trừng mắt nhìn Lý Vân một cách bất mãn. Thấy đối phương vẫn tươi cười, không hề bất mãn chút nào, cô bĩu mũi. Bây giờ cô đã rất quen với con gà trống này. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối vào lúc này và cũng co cơ vòng của mình lại, phù hợp với sự giãn nở và co lại của con cặc. 

Đêm khuya, người phụ nữ khỏa thân nằm trên ngực chàng trai khỏa thân thở hổn hển nhưng bộ phận sinh dục của họ đã khít chặt không có kẽ hở. 

Không ngờ, Thẩm Khiêm đứng dậy, trợn mắt, mũi khò khè, rên rỉ: "Thằng nhãi này! Vừa rồi ngươi còn dám trêu chọc ta! Ngươi không thấy ta không có chút sắc thái nào sao!"

Lý Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hắn lại càng vui mừng trước sự biến hóa của Thẩm Khiêm. Lúc này, Thẩm Khiêm cảm thấy âm đạo của mình đã thích ứng với con cặc to lớn này, nên cô đặt tay lên ngực Lý Vân, dùng sức đẩy mông ra, bắt đầu nâng lên hạ xuống trên cặc của Lý Vân, để con cặc của Lý Vân nhét vào âm hộ của cô bắt đầu ra vào. Vẻ mặt cô vừa vui sướng vừa ngứa ngáy không chịu nổi, lông mày hơi cau lại. Cô nhìn thấy con cặc của Lý Vân sưng lên dày hơn và dài hơn, ấn vào âm hộ cô. 

Khi số lượng chuyển động tăng lên, cô ngày càng thích nghi hơn với con cặc của Lý Vân. Mỗi lực đẩy, lên xuống đều lớn hơn, gấp rút hơn và cuồng nhiệt hơn lần trước. May mắn thay, con cặc của Lý Vân dài và dày. Nó xâm nhập vào âm đạo của Thẩm Khiêm sâu đến mức ngay cả quy đầu cũng bị kẹt ở cổ tử cung. Nếu không, nếu là một con gà trống bình thường, nó sẽ tuột ra khỏi cơ thể nhiều lần dưới những lực đẩy cuồng nhiệt như vậy. 

Mặc dù khả năng thích ứng của cô ngày càng tăng lên, Thẩm Khiêm vẫn cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn dính chặt vào phần thịt mềm mại ở lối vào tử cung mỗi khi mông cô rơi xuống, khiến sâu trong tử cung cô mơ hồ đau nhức và tê dại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị kích thích càng ngứa ngáy và run rẩy hơn nên cô phải liên tục nâng nó lên. , hạ mông xuống khiến thành âm đạo cực kỳ ngứa ngáy bị trục dày kéo căng, tinh dịch không ngừng tràn ra dọc theo trục... Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân căng cứng, dường như thứ duy nhất còn sót lại trong cơ thể chỉ là con cặc đang thọc vào lỗ của mình, nên hắn không khỏi thích thú nhìn Thẩm Khiêm. 

Thẩn Thiên Thiên được nhìn thấy ngẩng cao đầu và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến tóc cô bay tứ tung. Cô ấy há to miệng, rên rỉ the thé và hét lên với giọng trầm. Cô ấy cũng hoang dã và phóng khoáng hơn, điều này khá trái ngược với hình ảnh mà cô ấy thường tạo ra cho mọi người. 

"A...Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ đấy!" Lý Vân cũng bắt đầu hợp tác với sự thao túng của Thẩm Khiêm, hưng phấn cong mông lên, đâm con cặc to lớn rắn chắc của mình hết lần này đến lần khác vào âm hộ của Thẩm Khiêm. Với mỗi cú đẩy lên trên, quy đầu to lớn của Lý Vân đang cựa quậy trong bụng cô, khiến toàn thân cô rung lên như chiếc lá dưới cơn bão dữ dội, run rẩy và lắc lư. 

"A...trời...chua quá, mẹ đau quá! Con trai...quy đầu to của con...làm mẹ đau quá...chết mẹ...ah...trời ơi! Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ làm điều này trong đời...thật là...thật thoải mái..." Cơ thể Thẩm Khiêm nảy lên nảy xuống trên cặc của Lý Vân, nảy lên nảy xuống. ...Tiếng gọi của cô ngày càng dồn dập và khàn khàn. Cuối cùng, Thẩm Khiêm cuối cùng cũng tru lên, khóc lớn, mông lên xuống điên cuồng trong quên lãng, đang nói nhảm trong trạng thái mê sảng. Không ai biết cô ấy đang nói về điều gì. Họ chỉ có thể hiểu cô ấy đang tận hưởng niềm hạnh phúc đến mức nào từ tiếng rên rỉ của mình.

Thẩm Khiêm vừa bối rối vừa mê mẩn, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to của mình, xoa xoa thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống, âm đạo của cô ấy đang ôm lấy con cặc và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Âm đạo của cô ấy ngày càng chảy ra nhiều hơn, cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng. Mồ hôi của cô không ngừng chảy và cô liên tục nói những lời tục tĩu. 

"Ha...Yun'er...ah...chạm vào tôi...sờ ngực mẹ..."

Thẩm Khiêm hét lên một cách tục tĩu, nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng nhưng cô không thể kiềm chế được. Lý Vân ở trên gậy đánh rắn phía dưới, tay cô chạm vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của Thẩm Khiêm. Cô nắm lấy hai khối thịt mềm mại và phớt lờ tiếng hú và tiếng khóc của cô. Cô siết chặt và kéo mạnh, để Thẩm Khiêm ôm cánh tay mình và cưỡi lên con cặc cùng một lúc. 

Thẩm Khiêm làm theo chỉ dẫn, theo ngón tay của Lý Vân mà nắm lấy núm vú của cô. Khi kéo chúng lên xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt bắn tung tóe khắp nơi, cô cũng kêu lên: “Đau… đau quá…” “Đau… cũng là một loại khoái cảm… phải không… Mẹ… cảm giác này… khó quên sao?” Lý Vân thở dài. 

"Ừ... thật... khó quên... mặc dù... đau... nhưng... đau quá thoải mái... a... cặc tôi càng đâm... càng vào sâu... sắp nhét vào bụng mẹ rồi... Trời ơi..." Thẩm Khiêm trả lời. 

"Đúng vậy! Nó chỉ muốn... thật khó quên!" Lý Vân kéo mạnh ngực Thẩm Khiêm, đẩy mông hắn mạnh hơn để phù hợp với sự lên xuống của cô, khiến hai cơ quan sinh dục va chạm phát ra âm thanh 'bụp' dữ dội hơn. Mỗi lần nó rơi xuống, âm hộ đã bị kéo căng đến cực hạn của Thẩm Khiêm nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của Lý Vân. 

'Nhạc pop'! Một âm thanh đặc biệt vang lên. 

"À!" Thẩm Khiêm không khỏi kêu lên. Lần này cô cảm thấy có điều gì đó khác biệt, bởi vì quy đầu vốn dĩ bị kẹt chặt trong tử cung đã thoát ra khỏi tử cung. Không những vậy, nó còn trượt ra ngoài dọc theo âm đạo. 

Hóa ra lần trước Lý Vân đã dùng hết sức lực đẩy mông lên, đẩy cả người Thẩm Khiêm hướng lên trên, nhanh chóng kéo con cặc của mình ra ngoài, nhanh đến mức chỉ khoảng hai giây, khiến con gà gần như sắp ra khỏi lỗ.

"A! Không!" Thẩm Khiêm ý thức được điều gì sắp chào đón mình, lúc đó kêu lên một tiếng, nhưng cơ thể cô không thể ngừng rơi xuống được nữa.

Khóe miệng Lý Vân nhếch lên. Sự bật lại mạnh mẽ của tấm nệm khi anh hạ mông vừa rồi đã tạo cho anh một động lực rất lớn. 

'Pa' là một vụ va chạm cực kỳ lớn khác. 

Thẩm Khiêm đi xuống và Lý Vân đẩy lên, gia tốc hai pha mang lại tác động rất lớn. Quy đầu nhanh chóng xuyên qua âm đạo, không hề có bất kỳ trở ngại nào, thẳng vào tử cung, cắm sâu vào tử cung. 

"A!!! Ha... Ha..." Lúc này, Thẩm Khiêm cảm giác như bị ngạt thở, phát ra một tiếng nghẹn ngào kêu lên. Toàn bộ cơ thể cô được nâng lên, không phải thể xác mà ngay cả tâm hồn cô cũng bay lên. Không có âm thanh nào khác có thể được tạo ra. 

Cô cảm nhận được một cách mạnh mẽ sự to lớn của con cặc Lý Vân, nó xuyên thẳng qua và lấp đầy cái lỗ nhỏ chưa bao giờ giãn ra như vậy của cô. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ. Cô không còn sức lực ngồi thẳng dậy nữa, nhẹ nhàng ngã về phía trước trên ngực Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (mở rộng)

Nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, môi âm hộ mỏng manh chạm vào gốc cặc của Lý Vân. Anh nhấc chân lên và di chuyển chậm rãi, bắt đầu hướng dẫn Thẩm Khiêm di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô qua lại, khiến âm vật căng cứng và sưng tấy cọ vào gò mu của cô. 

"A...ồ...Mẹ sắp chết rồi...Mẹ sắp bị con chơi chết mất..."

Xoa bóp hồi lâu, Thẩm Khiêm mới khôi phục lại sau cú sốc. Cô lập tức cảm nhận được cảm giác điện giật lại truyền đến từ âm vật của mình, biết rằng hôm nay mình sẽ phải bị kẻ thù này chơi xấu và bất tỉnh. 

Nhưng động tác đẩy và vặn mông qua lại của cô hoàn toàn không tự chủ, nhất là mỗi khi mông cô di chuyển tới lui, quy đầu to trong tử cung đến lui và siết chặt vào cổ tử cung. Que trong âm đạo bóp mạnh lỗ hở chật hẹp, âm vật cứng ngắc bị lông mu của Lý Vân cọ xát khiến nó tê dại và ngứa ngáy. 

Trong hành động qua lại này, dù thành thịt và thân gậy gần như kín khí nhưng chất lỏng ùng ục trong âm hộ vẫn bị bóp ra và phun ra mỗi lần qua lại, bắn vào cơ quan sinh dục của hai người khiến nó trở nên nhão nhoét. Bọt phun màu trắng được khuấy lên, phủ đầy lông mu của Lý Vân. Nếu chỉ như vậy, nó vẫn phát ra tiếng nước "róc rách", càng thú vị hơn với tiếng rên rỉ tinh tế của Thẩm Khiêm, đặc biệt khơi dậy trái tim của hai người. 

"A...Yun'er...đẹp quá...chà...tốt hơn bao giờ hết...thật thoải mái...di chuyển...cặc của anh...ngon quá..."

Thẩm Khiêm không nhịn được nữa, cô rên rỉ khe khẽ, cảm thấy âm đạo tê dại, chỉ có khoái cảm vô song vẫn dâng lên, cơ thể cô không còn cử động theo sự khiêu khích nhẹ nhàng của Lý Vân mà tích cực phối hợp với động tác của anh.

Lý Vân cũng thích thú với quá trình xích mích khiến trái tim anh rung động như thế này. Trong lòng hắn ngứa ngáy, phát hiện Thẩm Khiêm sau khi chủ động hợp tác liền vui vẻ hơn. Thế là hai người hợp tác từ từ như thế này. Không giống như quá trình làm tình đầy sóng gió vừa rồi, kiểu xích mích, trêu chọc này cũng khiến hai người tận hưởng được niềm vui làm tình. 

Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của Thẩm Khiêm, tiếng thở dốc nặng nề của Lý Vân và tiếng nước va chạm giữa hai người bắn ra. 

Lý Vân không để ý, ngay cả Thẩm Khiêm cũng không nhận ra vẻ mặt của cô lúc này rất quyến rũ, quyến rũ và có chút dâm đãng, trái ngược hẳn với sự đoan trang và tao nhã của cô. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ phần từ lỗ thông đến tử cung đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và cảm giác này vẫn đang dần lan rộng khắp cơ thể. 

Thẩm Khiêm cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, vì vậy lắc tới lắc lui một lúc, cô ôm lấy tấm đệm cố gắng ngồi dậy, eo thon thon, vội vã vung mông, khiến mông cô vòng quanh con cặc ở giữa, vặn vẹo... Lý Vân Tử Nhiên rất vui vẻ, nhìn Thẩm Khiêm. Từ đôi mắt khép hờ, cô toát ra một sức quyến rũ cực kỳ khiêu khích, những tiếng rên rỉ trong miệng dần dần liên tục, tụng kinh không ngừng, với giai điệu khiến trái tim bất cứ ai khi nghe thấy đều phải rung động. 

Anh cảm nhận được sự dịu dàng của thịt âm đạo từ con cặc của mình. Trong tử cung của anh đã có rất nhiều tinh dịch, bị con cặc chặn lại không thể chảy ra ngoài. Điều này làm cho quy đầu và một nửa thân cây ngâm trong tinh dịch, ấm áp ấm áp, khiến hắn có thể thưởng thức hương vị thủy triều như chưa từng có. 

Vì vậy hắn hưng phấn cong người, vươn tay ôm lấy Thẩm Khiêm ngực, dùng sức mà bóp không buông. Anh thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm vợ con không? Hãy để con tận hưởng mẹ và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Mẹ cũng có thể thưởng thức cặc của con!"

Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của Thẩm Khiêm há to, đôi môi mỏng gợi cảm mím lại, đôi mắt tràn đầy dục vọng, khóe mắt có hai giọt nước mắt. Cô trìu mến nhìn Lý Vân, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Không... không cần hỏi... Mẹ, mẹ đã thuộc về mẹ... Con là tay áo của mẹ... và... con là con rể của mẹ... hoặc con trai của mẹ... mẹ có thể... tận hưởng... mẹ... khắp nơi trên cơ thể con..."

Lúc này, cô dừng lại, cảm thấy mặt mình rất nóng, nhưng cô vẫn không ngừng vặn vẹo mông. Cô vẫn đang tận hưởng niềm vui. Lý Vân có vẻ hơi thất vọng và lại rên rỉ: "Anh có thể coi tôi... coi tôi như tình nhân của anh... tôi không phản đối điều này..."

Mặc dù Lý Vân vẫn cảm thấy thất vọng sau khi nghe điều này, nhưng anh ấy đã rất vui. Anh cũng biết rằng ngay cả khi anh đồng ý với những gì anh nói khi ham muốn tình dục đến với anh, anh cũng có thể không làm được. Tuy nhiên, Thẩm Khiêm lại đưa ra một đề nghị khác, chứng tỏ cô đã suy nghĩ kỹ lưỡng nên nghĩ ra, đáng tin hơn. 

Nghĩ tới đây, hắn vươn ngón tay bôi lên môi Thẩm Khiêm, thở dốc: "Tốt... tốt... chủ nhân của ta... A Khiêm..."

Thẩm Khiêm ngượng ngùng, mặc kệ Lý Vân động tác, nàng nhắm mắt lại, trong cổ họng nhẹ nhàng ngâm nga. Cô say sưa trước sự trêu chọc của ngón tay Lý Vân trên môi cô. Lý Vân nhân lúc đó đưa hai ngón tay vào trong miệng Thẩm Khiêm. Thẩm Khiêm không chút do dự đưa ngón tay vào trong miệng, dùng lưỡi linh hoạt mút mút, giống như đang ăn một con cặc.

Lý Vân ngơ ngác. Từ chuyển động của lưỡi trên đầu ngón tay, anh có thể đoán được Thẩm Khiêm chắc chắn đã quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nó không thành thạo lắm và có lẽ cô ấy không làm điều đó thường xuyên. 

Anh duỗi thẳng ngón tay đẩy qua đẩy lại vào trong miệng Thẩm Khiêm như đang thọc vào âm hộ cô, khiến cô rên rỉ ngọt ngào. Cặp mông tròn trịa quấn chặt lấy con cặc càng chăm chỉ hơn vào gốc con cặc to của Lý Vân, xoay tròn mài giũa. 

"Ừ..." Thẩm Khiêm cảm động nhắm mắt lại, vẫn ngậm ngón tay của Lý Vân trong miệng, gật đầu ngân nga đáp lại. 

Lý Vân vừa rút ngón tay ra, Thẩm Khiêm lập tức thở dốc kịch liệt: "A... đau quá... ta không còn sức nữa... Hừ..."

Lý Vân nhìn cô một cách trìu mến, đưa tay vuốt ve và trêu chọc bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng nói: "Aqian thân yêu của anh, em có thể nằm xuống được không? Mọi việc cứ giao cho anh."

Thẩm Khiêm ngượng ngùng gật đầu, run giọng nói: "Ngươi... ngươi nên gọi ta là mẹ... ta... ta thích ngươi gọi ta như vậy..."

Lý Vân càng cảm thấy phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Anh vòng tay qua đầu Thẩm Khiêm và hôn cô thật mạnh. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài đến nỗi cả hai lưỡi đều tê dại, nuốt rất nhiều chất lỏng vào miệng, mũi thở dốc và cả hai đều cảm thấy lồng ngực thắt lại trước khi dừng lại. 

Thẩm Khiêm dùng ánh mắt trìu mến nhìn Lý Vân. Lý Vân cảm nhận được sự trìu mến và đam mê trong mắt cô, chậm rãi ngồi dậy trên nệm, một tay giữ lưng cô và một tay đỡ tấm nệm. 

Thẩm Khiêm loạng choạng, vội vàng ôm lấy lưng Lý Vân. Cô không buông ra cho đến khi Lý Vân đặt cô lên giường. 

Tách hai chân của Thẩm Khiêm ra, Lý Vân rút ra một đoạn cặc của hắn, ấn nhẹ dương vật vào cổ tử cung của nàng, lập tức khiến Thẩm Khiêm lại thở hổn hển, “Vậy để con bắt đầu…Mẹ…” “Ừ…” Thẩm Khiêm trầm giọng đáp lại, quay mặt sang một bên. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Lý Vân không khỏi rút dương vật của anh ra lần nữa, không còn dịu dàng nữa, tinh dịch tràn trề trong bụng cô lập tức cùng với quy đầu tiêm vào âm đạo của cô. 

Thẩm Khiêm biết hắn muốn làm gì, trong lòng sợ hãi. Cô muốn dùng chân để ngăn anh tiếp tục đẩy ra ngoài, nhưng chân cô đau nhức, cô không còn sức để ngăn anh. Cô nhanh chóng đưa tay ôm lấy eo anh, ôm thật chặt rồi cuối cùng ngăn anh lại. 

Lý Vân vội vàng nhìn sang, phát hiện Thẩm Khiêm đang nhìn hắn đáng thương, miệng mấp máy, không nói nên lời, khẽ lắc đầu, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

Hắn biết Thẩm Khiêm đang sợ hãi, vì thế nhẹ giọng nói: “Ta có thể nhẹ nhàng làm được không?” Thẩm Khiêm khẽ gật đầu, vì vậy Lý Vân cẩn thận chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô! 

Tinh dịch vừa tràn vào âm đạo lại bị cặc đẩy, bóp mạnh, bắn ra ngoài theo khe hở giữa quy đầu và thành thịt. Điều này thật tốt, sự bôi trơn trong âm đạo mạnh mẽ hơn và sự tiến lên của gà trống không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cảm giác gà trống được bao bọc chặt bởi những bức tường thịt quả thực rất tuyệt! 

Lý Vân chậm rãi đẩy về phía trước, chậm rãi cảm nhận được cảm giác. Vì không rút toàn bộ dương vật ra rồi đưa vào nên chẳng bao lâu sau anh ấy đã lại đến được lối vào tử cung. 

"A! Ta lại đánh nữa..." Thẩm Khiêm kêu lên. 

"Bạn có muốn vào lại không? Vừa rồi bạn đã thích nghi chưa?" Lý Vân hỏi. 

Thẩm Khiêm run run nói: "Ừm... ngươi... ngươi trước tiên ra ngoài... chờ ta ướt hơn một chút, ngươi có thể vào lại."

"Muốn ướt hơn nữa không?" Lý Vân cười nói: "Mẹ... bên trong còn có rất nhiều nước chưa chảy ra ngoài! Chỉ là bị cặc chặn lại mà thôi..."

Thẩm Khiêm nghe anh nói mà đỏ mặt, nhắm mắt lại nói: "Tôi... tôi đã nói là sẽ ướt hơn... đừng phản bác tôi..."

Lý Vân mỉm cười, không còn cách nào khác ngoài nghe lời cô và bắt đầu bơm chậm rãi. Anh vẫn tự tin vào khả năng tình dục của mình và sức chịu đựng tốt nên không vội vàng.

Nhưng như vậy, Thẩm Khiêm lại cảm thấy rất vui vẻ. Việc bơm nhẹ nhàng sẽ từ từ giải phóng năng lượng tích lũy từ từ, điều này sẽ khiến cho lần cao trào tiếp theo trở nên thú vị hơn! 

Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy quá trình đẩy diễn ra suôn sẻ hơn, anh từ từ đưa vào sâu hơn, đẩy cổ tử cung mở ra một chút. 

"Tới... tới..." Thẩm Khiêm cảm giác được trong lỗ huyệt của mình tê dại cùng ngứa ngáy đã đến cực điểm, nàng cấp bách cần càng lớn tác động, thâm nhập càng sâu mới có thể giải tỏa loại cảm giác này. 

Lý Vân dường như đã nghe thấy tiếng kêu cứu. Anh ta lập tức rút một đoạn cặc ra và đẩy mạnh mông về phía trước thì chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. 

Cùng lúc đó, Thẩm Khiêm cũng nói: "A!" Con cặc dài đã được đưa vào hoàn toàn, đầu dương vật mở rộng cổ tử cung và lao thẳng vào tử cung ngay lập tức. 

Thẩm Khiêm run rẩy trước áp lực, liều mạng nâng mông lên và ngâm nga. 

Lý Vân không có dừng lại, hắn lập tức cúi xuống ôm chặt lấy thân thể Thẩm Khiêm, hung hăng đẩy hắn. 

Thẩm Khiêm dưới sự va chạm của anh bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng cô nghĩ rằng vừa rồi cô đã yêu cầu anh tiến vào sâu hơn, và cô cũng biết sau này mình sẽ phải chịu đựng cơn đau như thế này nhiều lần nên cô nghiến răng chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Lý Vân đẩy mạnh một lúc. Lúc đầu, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của Thẩm Khiêm chứ không nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Sau khi tiếp tục thúc đẩy hàng chục, hàng trăm lần, anh cảm thấy Thẩm Khiêm phát ra một tiếng rên thoải mái, biết rằng cô đã thích nghi với cặc anh. 

"À... vâng... vậy đó... vâng... vâng... tiếp tục... mạnh hơn... tốt... thoải mái... ồ... tốt quá... ồ... Yun'er... em làm... tôi... thoải mái quá... ah... vâng... vâng... ah... ah... ah... tốt quá... tốt... tốt... vâng... à... à... tiếp tục...đừng dừng lại...ah..." Thẩm Khiêm đã quen với cảm giác cổ tử cung lắc lư, mông cô lắc lư lên xuống, và theo chuyển động của Lý Vân, những làn sóng giống như nước từ một cái ao Dòng sông phun trào, không ngừng bắn ra, ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm, thậm chí cả đầu giường cũng ướt đẫm chất lỏng bắn tung tóe. 

"Ôi! Đẹp quá...đẹp quá...con trai ngoan...con...con thật biết chơi...Mẹ bị con đụ...thật...tốt quá...ừm...ồ...hum..." Tiếng hét dâm đãng của cô ngày càng to hơn, bất kể người dân nhà bên cạnh có nghe thấy hay không, và âm thanh của dịch âm đạo cũng ngày càng to hơn. 

"Mẹ! Mẹ... mẹ nhiều nước quá..." Lý Vân thở hổn hển. 

"Ừm... ừm... đều là anh... khiến mẹ... phát cuồng... à..." Thẩm Khiêm nói một cách nũng nịu, làm nũng với Lý Vân, âm hộ của cô càng chặt hơn, cô không ngừng nói: "Đẹp... đẹp... Mẹ bị anh đụ thật đẹp..." Lý Vân ngẩng đầu nhìn cô. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Thẩm Khiêm hơi nhắm lại, trong người đầy dâm đãng, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Lý Vân nói.

"Ugh! Đừng... đừng ăn của mẹ... mẹ... nhất định xấu quá... chết rồi... hm..." Thẩm Khiêm quàng tay qua cổ Lý Vân, rên rỉ quyến rũ với những âm thanh quyến rũ. 

Lý Vân cũng bị sự quyến rũ của cô đánh thức, di chuyển nhanh hơn, vuốt ve nông sâu, xoay tròn khuấy động, đâm xiên và đâm thẳng, đụ Thẩm Khiêm đến mức cặp mông đầy đặn vặn vẹo, khiến cô muốn chết. 

Đột nhiên, động tác của Thẩm Khiêm trở nên mãnh liệt hơn. Thay vì hợp tác với hành động của Lý Vân như trước, Thẩm Khiêm dùng hai tay ôm chặt hông Lý Vân, liều mạng đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên, tiếng hét từ trong miệng cô càng lớn hơn. 

"Ồ... Yun'er... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ sắp chết... hm..." Thẩm Khiêm rên rỉ lớn tiếng, âm đạo và cổ tử cung run rẩy siết chặt quanh cặc của Lý Vân. 

"Mẹ! Mẹ... mẹ định rò rỉ à?" Lý Vân rất nhạy cảm với cảm giác này. 

"Ừ! Đúng vậy! Thôi nào...ah...Mẹ...sắp rỉ ra...ah! Thôi nào...đi thôi..." Thẩm Khiêm cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, xác nhận lời nói của Lý Nguyên, thúc giục anh nhanh lên. 

Lý Vân tự nhiên nghe theo, đâm càng nhanh hơn. Hắn cảm giác được thân thể Thẩm Khiêm run rẩy, răng nghiến chặt. Một dòng nhiệt phun ra từ bụng anh. Hắn biết Thẩm Khiêm đã đạt đến cao trào, nhưng hắn vẫn không có dừng lại, tiếp tục thúc đẩy. 

Thẩm Khiêm ở dưới thân nàng đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng đặt tay xuống và ngân nga yếu ớt. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Bởi vì không có cách nào ngăn cản Lý Vân tiếp tục chạy nước rút, cô phải liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia trong tư thế rất khó xử. 

Sau đó, Lý Vân từ từ ngừng đẩy, đưa cặc vào hoàn toàn, sau đó giữ yên, tận hưởng cảm giác hưng phấn do cơ thể Thẩm Khiêm run rẩy, đưa tay ra từ từ chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Thẩm Khiêm cũng khôi phục lại sự bối rối khi cao trào, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Lý Vân. Lý Vân cười nói: "Mẹ, con còn chưa xuất tinh, mẹ không sao chứ?"

Thẩm Khiêm hít một hơi thật sâu, nặng nề thở dốc, ngượng ngùng gật đầu, nói: "Sẽ ổn thôi... ngươi... cứ tiếp tục đi..."

Lý Vân Đạo: "Vậy ngươi tại sao không nằm xuống?"

Thẩm Khiêm bất mãn trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn nghe lời chuẩn bị lật người, nhưng Lý Vân hiển nhiên không có chuẩn bị rút dương vật của mình ra để nàng dễ dàng lật hơn. Cô đành phải hợp tác với Lý Vân, từ từ lật người lại nằm xuống, đầu tựa vào gối, thân trên nằm như thế này. Cô đặt bộ ngực lớn của mình xuống giường, để lộ ra phần thịt ngực to tròn màu trắng ở bên cạnh. 

Lý Vân nhẹ nhàng chậm rãi xoa bóp ngực nàng, sau đó ôm lấy nàng mông bắt đầu đẩy vào. Lực đẩy này mượt mà hơn nhiều so với trước đây. Tốc độ và tần suất những cú đâm của anh nhanh hơn trước rất nhiều. Thẩm Khiêm rất nhanh bị động tác của Lý Vân đánh thức. Cái mông béo và vòng eo của cô lại vặn vẹo theo nhịp đẩy, và cô được đưa trở lại đỉnh điểm khoái cảm!

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ồ..." Cô không còn sức để rên rỉ lớn tiếng, và chỉ có thể thốt ra những lời vô nghĩa này từ miệng mình. 

"Mẹ ơi! Mẹ lại làm gái điếm nữa rồi." Lý Vân kinh ngạc nói.

"Hừ! Hừ... chưa... bởi vì... bởi vì ngươi... đều là lỗi của ngươi... ừm... hừm..." Thẩm Thiên Lãng ậm ừ. 

Con cặc rít lên ra vào âm hộ, thân gậy mở cổ tử cung một cách thô bạo. Thẩm Khiêm cảm nhận được khoái cảm cùng kích thích, cảm giác được cao trào lần nữa lại đến. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, lắc lư eo qua lại như muốn tìm được khoái cảm và kích thích lớn hơn. Lý Vân cũng có vẻ vô cùng phấn khích vì hành động của mình! 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... à... à... con trai ngoan... sao con có thể... thật... tuyệt vời... à... à... thoải mái quá... thật tuyệt... à... à..." Giọng Thẩm Khiêm lại lớn hơn. 

"Thật thô... mẹ hiền... nếu mẹ tạo thêm sóng... con sẽ đụ mạnh hơn..." Lý Vân lúc này cảm thấy lưng tê dại, biết mình sắp xuất tinh, vì vậy thúc giục Thẩm Khiêm hét càng thêm dâm dục, đồng thời tăng tốc độ đẩy mạnh, hy vọng đạt được tần suất cao trào đồng thời. 

"Ah... ah... thật tuyệt... con cặc... bên trong... âm hộ của tôi... chết tiệt... ah... thật tuyệt... tôi thực sự... thích... cảm giác... làm tôi... làm tôi xuất tinh... làm tôi xuất tinh... ah... ah... nó quá... tuyệt quá... tôi muốn xuất tinh...tôi sắp xuất tinh...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Mặc dù Thẩm Thiên hiếm khi rên rỉ đầy ham muốn, nhưng bị thâm nhập lại rất thoải mái. Cô chưa bao giờ bị thâm nhập sâu đến thế và cô chưa bao giờ đạt được cực khoái liên tục như vậy.

Sau ba mươi bốn mươi lần đẩy, Thẩm Khiêm lại đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch lao ra khỏi bụng mẹ. Lý Vân bị chất lỏng ấm áp kích thích, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Ngài thọc mạnh và mạnh, cây gậy mở miệng bụng mẹ rất cứng. Quy đầu liên tục được đưa vào bụng mẹ, rung chuyển dữ dội. Một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào bụng Thẩm Khiêm.

Lần này Thẩm Khiêm thực sự bị phóng điện tê liệt. Tay chân cô buông thõng trên giường, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân thả lỏng. 

Lý Vân dựa vào trên người Thẩm Khiêm, hôn nàng dịu dàng, rút ​​con cặc còn chưa mềm mại của mình ra khỏi âm hộ nàng. 

Kéo ra một tiếng bốp, tinh dịch đã bị con cặc chặn lại chảy ra ngoài, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm càng ướt sũng, ngay cả tấm nệm cũng trở nên ẩm ướt hơn. 

Thẩm Khiêm thở dốc, lẩm bẩm: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Vân nhi... ngươi thật tốt bụng... Ta yêu ngươi..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn nàng nói: "Mẹ... mệt thì đi ngủ đi! Chúng ta đã mệt mỏi cả ngày rồi." Anh lấy một chiếc chăn bông đặt dưới mông Thẩm Khiêm, che đi chỗ ướt đẫm.

Thẩm Khiêm thực sự mệt mỏi. Cô ấy đã đi mua sắm cả ngày. Cô vừa chịu đựng sự va chạm của Lý Vân và đạt được hai lần cực khoái. Sức lực của cô đã cạn kiệt rồi. Cô nghe xong liền nằm xuống mép giường, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó không rõ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy cô đang ngủ, Lý Vân cũng không có nhiều sức mà dọn dẹp nên liền ngã xuống bên cạnh cô mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Con ong chăm chỉ tràn đầy đam mê (sẽ kéo dài)

Sáng sớm, Thẩm Khiêm đang ngủ đều đặn hô hấp, lồng ngực phập phồng, luôn cám dỗ Lý Vân tỉnh lại bên cạnh. 

Anh đưa tay vào trong chăn, chạm vào cơ thể Thẩm Khiêm, xoa bóp ngực cô hai lần. Thẩm Khiêm tựa hồ còn đang mộng, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lý Vân cũng vuốt ve núm vú của cô hai lần, lần theo làn da mịn màng. Bụng phẳng, xương mu phồng lên và lông mu mềm mại lần lượt được vạch ra giữa các ngón tay của anh. 

Trên thực tế, cô đã tỉnh dậy khi con cặc của Lý Vân đánh vào Thẩm Khiêm, nhưng đêm qua thật điên rồ. Cho dù ngủ lâu như vậy, lúc này cô vẫn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, mềm nhũn đến mức dường như không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để Lý Vân lang thang khắp người. 

Lý Vân vuốt lông mu. Ngọn đồi nhỏ nâng đỡ lông mu dựng đứng giữa đám lông mu mềm mại. Anh tiếp tục đưa tay xuống và chạm tới lỗ của Shenqian. Anh dùng ngón tay vuốt nhẹ thì thấy nó nhờn và trơn. Hóa ra Shenqian tuy không còn sức lực nhưng cơ thể lại phản ứng. Lỗ huyệt sưng tấy đau nhức, tinh dịch dần dần tiết ra.

Vì thế Lý Vân dùng ngón tay sờ sờ cửa vào. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên cái lỗ rồi gõ nhẹ đầu ngón tay vào trong cái lỗ ẩm ướt và nhẵn nhụi. 

“Hừ…” Thẩm Khiêm vì bị anh trêu chọc không khỏi rên lên, hơi thở nặng nề và gấp gáp. 

Nghe thấy giọng nói của cô, Lý Vân đương nhiên biết cô đã tỉnh, nên anh không chỉ gõ nhẹ nữa mà đưa ngón tay vào âm đạo từng chút một. 

Dịch âm đạo đã rất đầy và được bôi trơn một cách tự nhiên. Không có lực cản khi ngón tay đưa vào, dịch âm đạo chảy ra từ mu bàn tay. 

“Ừm!…” Thân thể mảnh dẻ của Thẩm Khiêm khẽ run lên, nàng khịt mũi. 

"A Thiên... ngươi tỉnh rồi à?" Lý Vân nhẹ giọng nói. 

Thẩm Khiêm sau đó ngượng ngùng mở mắt, mắng: “Sao ta có thể ngủ như thế này…” Lý Vân mỉm cười nhìn nàng, vẫn không dừng lại việc mình đang làm. Ngón tay của hắn vẫn đang thọc vào trong lỗ huyệt của hắn, mông hắn hơi cử động, để cặc của hắn áp vào cơ thể Thẩm Khiêm, hắn nói: “Vậy ngươi cũng muốn chạm vào của ta à?” Thẩm Khiêm trợn mắt nhìn anh, nhưng tay cô vẫn ngoan ngoãn nắm lấy con cặc khiến cô muốn chết. 

Nó to đến mức một tay không thể cầm được, e rằng cả hai tay sẽ khó cầm. 

Trong lòng cô nghĩ rằng điều này mang lại cho cô cả niềm vui và nỗi đau. Đến bây giờ, âm hộ của cô vẫn sưng tấy và đau nhức. Cho dù Lý Vân đang trêu chọc cô, cơ thể cô cũng có phản ứng thành thật, nhưng cơn đau luôn đi kèm với cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể. 

Đánh giá hành động của Lý Vân, có vẻ như hôm nay anh ấy muốn cùng anh ấy tập luyện thêm một lần nữa, nhưng anh ấy thực sự sợ hãi và không biết liệu mình có thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ của thứ khổng lồ này nữa hay không. 

Bàn tay nhỏ bé của Thẩm Khiêm cầm lấy dương vật, xoa qua xoa lại, khiến Lý Vân rất thoải mái, ngón tay trong âm hộ của cô cũng tăng tốc. 

“Ừm…” Thẩm Khiêm cảm nhận được khoái cảm, thoải mái rên rỉ một tiếng. 

Lý Vân cúi xuống, đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm, mút và mút, khiến toàn thân Thẩm Khiêm mềm nhũn ra. 

"Ha... ha..." Thẩm Khiêm thở hổn hển, vốn đang cầm cặc bàn tay xoa qua lại càng nhanh hơn. Cô chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ quy đầu, khiến lòng bàn tay cô ướt đẫm. 

Lý Vân cảm thấy cái hố càng ngày càng trơn, nghĩ rằng đã đến lúc nên anh lấy dương vật của mình ra khỏi tay Thẩm Khiêm, xoay người ấn vào cô, đưa đầu quy đầu của mình vào cửa hang. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Thẩm Khiêm run lên. Cô biết Lý Vân đang chuẩn bị tiến vào, nhưng cô có thể cảm nhận được ngoài cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy, còn có cảm giác sưng tấy và đau đớn trong lỗ. 

Chắc là đêm qua ân ái với Yun'er quá mạnh mẽ. Nguyên nhân duy nhất là đồ của anh quá mạnh, ừm... Thẩm Khiêm nghĩ thầm trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Lý Vân, giọng nói có chút cầu xin: "Vân Nhi... Hạ bộ của mẹ còn đau... Con... con có thể nhẹ nhàng trước được không..."

Lý Vân nhìn nàng trong mắt mệt mỏi cùng khó chịu, trong lòng cảm thấy thương xót. 

Anh dịu dàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi mẹ, con quá mất kiểm soát, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con không ép buộc.”

Vừa nói, anh vừa xoay người nằm sang một bên, nhưng vẫn ôm Thẩm Khiêm vào lòng, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: “Có muốn anh xoa eo cho em không? Hôm qua chắc em đã mệt lắm rồi.”

Thẩm Khiêm cảm nhận được sự chu đáo của anh, vừa cảm động vừa áy náy. Cô chủ động tiến tới hôn lên môi anh: "Vân Nhi thật hiểu chuyện... Chờ mẹ nghỉ ngơi, con sẽ bù đắp cho con..."

Lý Vân cười nhéo mũi nàng: "Mẹ, mẹ nghĩ gì về con? Con là loại người chỉ quan tâm đến thú vui của mình sao?" Anh dừng lại, dịu dàng nhìn cô: “Anh chỉ vui khi em thấy thoải mái, nếu anh làm tổn thương em, anh sẽ càng khó chịu hơn.”

Thẩm Khiêm bị lời nói của hắn cảm động, ánh mắt có chút nóng lên. Cô tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, thì thầm: “Được gặp được Vân Nhi, thực sự là hạnh phúc lớn nhất của mẹ em…”

Hai người nằm trên giường ôm nhau, ánh nắng xuyên qua khe hở của rèm cửa chiếu vào, tăng thêm chút ấm áp cho khoảnh khắc ấm cúng này. Dù ham muốn của cơ thể tạm thời lắng xuống nhưng khoảng cách giữa hai trái tim lại ngày càng gần hơn. 

Lý Vân nhìn dáng vẻ yêu kiều yếu đuối của nàng, trong lòng cảm thấy đau xót, liền nói: "Là lỗi của con, con xin lỗi mẹ, con chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không để ý đến cảm xúc của mẹ."

Nhìn thấy bộ dáng tự trách móc của anh, Thẩm Khiêm nói: "Không thể trách anh. Chỉ là... chỉ là chuyện của anh... quá lớn... tối qua chúng ta... quá điên cuồng..."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Để tôi xem nó có thực sự sưng lên không." Vừa nói vừa nhấc chăn lên, Thẩm Khiêm cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Lý Vân trèo lên người cô, đưa đầu vào âm đạo của cô, cúi đầu xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân của Thẩm Khiêm, nhìn kỹ hơn, dương vật của anh đang hướng về phía miệng Thẩm Khiêm. 

Tôi nhìn thấy một khe thịt màu đỏ tươi ở giữa lông mu đen, rất sưng tấy. Vì sưng tấy nên môi lớn và lỗ này thoạt nhìn giống như một quả đào đỏ tươi. Cái lỗ cứ đóng mở, run rẩy nhảy nhót, dịch âm đạo chảy ra tràn ngập háng, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

Lý Vân mỉm cười và nói: "Tôi không ngờ nó lại sưng tấy như vậy." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm âm đạo. 

"Ừm... ừm..." Thẩm Khiêm không khỏi hừ một tiếng, thanh âm giống như một con mèo mùa xuân uể oải kêu. 

Lý Vân chậm rãi đưa lưỡi vào lỗ nhỏ, sau đó rút ra, lại nhét vào, lại rút vào, di chuyển rất đều đặn. 

"Ừm... ha..." Thẩm Khiêm run rẩy co giật, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

Lý Vân liếm duỗi, nghe Thẩm Khiêm rên rỉ. Anh cảm nhận được chất lỏng mặn chát trên lưỡi mình và biết rằng cô đã rất thoải mái. Để cô thoải mái hơn, anh đưa miệng vào sâu hơn trong âm đạo để lưỡi có thể đưa vào sâu hơn. Cằm của anh ấy tình cờ chạm vào âm vật đang nhô lên nên anh ấy dùng cằm xoa xoa âm vật trong khi liếm, và cái râu nhẹ mà anh ấy mọc ra chỉ càng tạo thêm sự kích thích cho âm vật. 

“A…” Thẩm Khiêm co giật, đôi chân hồng hào đầy đặn của cô bắt đầu duỗi ra co rút không đều đặn, đá nhẹ. Cô cảm thấy khó thở và nóng rát, âm đạo ngứa ngáy và khó chịu. Thành âm đạo của cô từng cơn ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã. 

Lý Vân tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của Thẩm Khiêm. Chất lỏng chảy ra từ lỗ khiến anh không có thời gian để mút và nuốt, nên anh căng lưỡi ra và cố gắng thò vào lỗ cho đến khi chỉ còn lại cuống lưỡi ở bên ngoài lỗ. 

Sau khi đưa lưỡi vào lỗ, anh thả lỏng lực tác dụng lên lưỡi, lưỡi lập tức trở nên mềm mại hơn. Anh xoay nhẹ nhàng, chiếc lưỡi khuấy động qua lại trên thành trong của âm đạo. 

Sau một hồi đào lên phần thịt mềm mại của vách hố, Thẩm Khiêm càng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy, toàn thân nhẹ bẫng, choáng váng. Vì vậy cô cố gắng hết sức nâng mông lên để đưa cái lỗ lại gần miệng Lý Vân, để lưỡi anh có thể tiến sâu hơn vào lỗ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?: ?"

Khẽ mở mắt ra, con cặc của Lý Vân đã ở ngay trước mặt anh, một chút chất nhầy chảy ra từ con mắt to lớn của quy đầu, treo trên đó trong suốt như pha lê.

Nhìn con cặc của Lý Vân, tim Thẩm Khiêm đập mạnh. Cô không khỏi vươn tay ra, tay trái cầm con gà trống và chơi đùa. Cô mở cái miệng anh đào xinh đẹp của mình ra và từ từ nuốt quy đầu vào miệng. 

Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị một vật mềm mại ấm áp bao bọc. Anh tưởng là Thẩm Khiêm đang thổi kèn cho anh, nên anh nhẹ nhàng ngân nga an ủi. 

Anh hơi ưỡn người lên, nhìn về phía Thẩm Khiêm, chỉ thấy cô đang cố gắng nuốt quy đầu của anh vào miệng mình. Anh không khỏi trở nên xúc động hơn, thậm chí dương vật của anh cũng sưng lên một chút. 

Vì thế hắn cũng cúi đầu hôn cái lỗ nhẵn nhụi của Thẩm Khiêm mấy cái, lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi vẩy nhẹ vài cái vào âm vật. Chân Thẩm Khiêm bị động tác của hắn trêu chọc. 

Lý Vân hơi nhếch khóe miệng, nhưng không hề dừng lại, hắn hơi chuyển động đầu, vòng lưỡi quanh đùi Thẩm Khiêm, lúc thì gõ, lúc lại vuốt khiến Thẩm Khiêm ngứa ngáy, hắn dừng lại, chậm rãi nuốt quy đầu, tận hưởng sự trêu chọc nhẹ nhàng êm ái. 

Lý Vân cảm giác được động tác của cô dừng lại, hơi đẩy mông anh xuống, ra hiệu cho Thẩm Khiêm tiếp tục nuốt, trong khi anh tiếp tục liếm lên xuống dọc theo bên ngoài môi lớn mịn màng của cô và háng nơi đùi cô, sau đó chậm rãi đi vòng quanh viền ngoài môi lớn của cô, dùng lưỡi hôn và liếm môi lớn mịn màng của Thẩm Khiêm, quét và trêu chọc từ ngoài vào trong, liếm môi lớn từ ngoài vào trong. 

Hai chân Thẩm Khiêm không tự chủ được đung đưa, cặp mông xinh đẹp của cô thỉnh thoảng chuyển động phối hợp với lưỡi của Lý Vân. Vì quy đầu bị chặn nên cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ. 

Lý Vân cảm nhận được sự kích thích của cô, nên anh tự nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Lưỡi anh xuyên qua đùi và đi qua điểm nối giữa lỗ đít và âm đạo. Từ đó, anh liếm dọc theo khe hở của môi lớn đến xương mu, đến tận âm vật. Cùng với tiếng rên rỉ rên rỉ của Thẩm Khiêm, sâu trong âm đạo đã sôi sục, phun trào như suối.

Lý Vân không ngừng trêu chọc âm vật. Ở tư thế này, anh có thể nhìn thấy rõ ràng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ âm đạo, nhưng ngay sau đó nó đã bị trộn lẫn với một số chất lỏng đục và dính. Lý Vân nhẹ nhàng đưa tay ra và lau chất lỏng trên đó. Anh vặn nó bằng hai ngón tay. Nó dính và trơn. Anh đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó không có mùi như dịch âm đạo mà có mùi như... Có mùi tanh, gần giống mùi tinh dịch hơn. Sau đó tôi mới nhớ ra ngày hôm qua sau khi xuất tinh vào lỗ của Thẩm Thiên, cả hai đều ngủ thiếp đi vì quá mệt và không tắm rửa sạch sẽ. Có lẽ là do nó đã xuất tinh sâu vào trong tử cung. Đã một đêm tinh dịch không chảy ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi được anh kích thích, dòng tinh dịch đã đưa tinh dịch ra ngoài. 

Nhưng anh không quan tâm đến nó. Không phải là anh chưa từng liếm âm hộ phụ nữ trước đây. Đó chỉ là một ít tinh dịch của chính anh ấy trộn lẫn trong dịch âm đạo. Anh có thể chấp nhận nó trong lòng. 

Anh ta liên tục cử động lưỡi và thấy khe môi lớn mở ra. Hai môi bé màu đỏ sậm vốn được môi lớn bảo vệ trông giống như những nhụy hoa đào đang nở rộ. Họ từ từ mở nửa mở. Chất lỏng đục từ từ chảy ra khỏi lỗ và lộ ra từng chút một. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt màu đỏ tươi bên trong. 

Tình huống này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn, cặc của hắn không khỏi lại sưng lên. Thẩm Khiêm đang tiếp tục nuốt quy đầu, nàng cảm giác được vật trong miệng bỗng nhiên sưng lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Khi Li Yun nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh ngừng nhìn. Anh mở miệng đưa một trong những môi bé vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Thẩm Khiêm rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông hồng hào cũng co giật. 

Sau khi liếm vài lần, anh chỉ có thể cảm nhận được hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy trên đầu lưỡi. Vị chua, mặn, lạ nhưng nằm trong khả năng chịu đựng của anh nên anh mút môi bé còn lại, sao cho cả hai môi bé đều ở trong miệng. Anh mút môi bé lại với nhau và tiếp tục liếm giữa chúng bằng đầu lưỡi. 

“A… ừm…” Thẩm Khiêm không khỏi há miệng, nhẹ nhàng thở ra một hơi sau khi bị thao túng như vậy, nhưng giọng nói của cô rất nhanh đã bị quy đầu sưng tấy chặn lại, giọng nói cũng bị đè nén. 

Nhưng phản ứng của cơ thể rất trung thực. Tinh dịch trong âm hộ càng tệ hơn, trượt về phía khe mông. Tuy nhiên, Lý Vân đã không để nó đi. Anh ta tiếp tục mút trong miệng trong khi quẹt lưỡi thật nhanh. Anh ta ngậm nó vào miệng và nuốt chất lỏng hỗn hợp trong bụng, nhiều hơn những gì đã qua đi. 

"Ừm... Ưm... Ưm..." Thẩm Khiêm toàn thân run rẩy sau khi bị Lý Vân liếm. Hai chân hồng hào rắn chắc và cân đối của cô dang rộng hơn, và nhiều tinh dịch tiết ra từ âm hộ màu hồng của cô. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bị Lý Vân hút vào miệng rồi nuốt chửng. 

Cô rên rỉ sung sướng, nhưng vì bị quy đầu chặn lại nên tiếng rên chỉ có thể thoát ra khỏi cổ họng. Không phải cô không muốn thoải mái rên rỉ, mà là lúc này miệng cô gần như đã mở đến cực hạn, quy đầu mới vào được nửa đường. Cô chỉ có thể mút quy đầu vài lần, đặt tay phải lên bìu, nhẹ nhàng giữ hai tinh hoàn nhào nặn, dùng tay và miệng cùng nhau. 

Cảm nhận được Thẩm Khiêm đáp lại, Lý Vân cũng dùng đầu lưỡi đùa giỡn trong miệng hai cái môi bé. Lưỡi anh xuyên vào lỗ mật giữa môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. Anh dùng lực trên lưỡi để mở ra cái lỗ vô cùng hấp dẫn rồi đẩy đầu lưỡi vào bên trong. 

Sau khi đưa một phần lưỡi vào, anh giảm nhẹ lực tác động lên lưỡi và bắt đầu xoay đầu lưỡi vào trong lỗ. 

"Hmm..." Chiêu thức của Lý Vân mạnh mẽ đến mức Thẩm Khiêm chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Trong phút chốc, các cơ của cô cứng đờ, toàn thân nổi da gà. Lỗ của cô đột nhiên trở nên chặt hơn, kẹp chặt lưỡi của Lý Vân. 

Bàn tay vốn đang cầm trục cặc siết chặt vật to lớn, miệng cô căng thẳng đến mức cắn nó xuống ngay lập tức. May mắn thay, cô ấy đã phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng dùng lưỡi đẩy quy đầu ra khỏi miệng. 

"Vâng!!" Lý Vân cũng cảm thấy đau ở quy đầu. Thân dưới của hắn bị Thẩm Khiêm đẩy vào, hắn chỉ cảm thấy lạnh ở quy đầu. 

"A... ha... ha..." Thẩm Khiêm há to miệng, nhìn vật khổng lồ trước mặt, thở hổn hển. Vừa rồi cô gần như ngạt thở vì tắc nghẽn nên nhân cơ hội này để thở gấp.

Lý Vân cũng rút lưỡi ra khỏi lỗ, đứng dậy nhìn Thẩm Khiêm, chỉ thấy nàng đang thở hổn hển, vội vàng hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Thẩm Thiên mặt đỏ bừng. Cô nghỉ ngơi một lúc, sau khi toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đã thả lỏng, cô nhìn Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Động tác vừa rồi của anh... thật thoải mái..."

Vừa nói, bàn tay vừa siết chặt vào cây gậy lại di chuyển, cô ngượng ngùng nói: "Tôi... Tiểu Huy chưa bao giờ liếm tôi ở trên đó... huống chi là như anh... nhất là khi lưỡi anh vừa di chuyển bên trong... Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên..."

Lý Vân nghe được lời này của nàng, trong lòng càng vui mừng, càng tự hào hơn. Anh cười nói: “Mẹ, đừng nói Tiểu Huy không liếm chỗ của mẹ, cho dù nó có muốn thì cũng sẽ không giống con.”

Thẩm Khiêm tò mò, đang định hỏi hắn tại sao, nhưng Lý Vân đã cúi đầu, dùng lưỡi liếm cái lỗ đó lần nữa, tiếp tục đưa lưỡi vào và xoay tròn theo cách tương tự. 

"Ừm..." Cảm nhận được Lý Vân đang liếm lỗ của mình, Thẩm Khiêm không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác đó một lúc, chỉ vì phương pháp liếm của Lý Vân quá thoải mái. 

Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó đập vào mặt mình. Khi mở mắt ra, cô thấy đó là con cặc của Lý Vân đang nhảy lên nhảy xuống. Vì quá lớn nên nó đung đưa lên xuống theo sự rung chuyển của tấm nệm, đập thẳng vào mặt cô. 

Với nụ cười trên môi, cô đưa tay ra giữ lấy trục của cây gậy để nó không rung lắc quá nhiều, rồi mạnh mẽ di chuyển con cặc. Chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi lỗ tạo thành một đường mỏng và rủ xuống. 

Thế là cô lè lưỡi, dùng đầu lưỡi trêu đùa quy đầu, liếm chọc trêu mắt ngựa, nếm thử hương vị thơm ngon đặc trưng của đàn ông. Sau đó cô quay mặt lại, thè lưỡi liếm vào rãnh vành của quy đầu, đi đi lại lại nhiều lần cho đến khi toàn bộ quy đầu sáng bóng. Sau đó cô dùng răng cắn nhẹ quy đầu, tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhào nặn tinh hoàn của anh. 

Bị cô chọc ghẹo như vậy, dương vật đột nhiên sưng lên, càng có chất lỏng trong suốt chảy ra, tất cả đều vào miệng cô. Cô chỉ đơn giản mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc vào. Bởi vì vừa trải qua nên cô cũng biết rằng không thể nào nuốt chửng thứ to lớn này. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức mình. Khi cô không thể nuốt được nữa, cô nhìn lại và thấy đỉnh đầu quy đầu vẫn chưa bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Đó là cách duy nhất để đi. Có thể nuốt được một cái quy đầu to như vậy, e rằng chỉ có Julia Roberts mới có thể làm được... Cô nghĩ thầm, bắt đầu liếm mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, dùng thành trong miệng cạo quy đầu. Một tay cô giữ chặt con cặc và di chuyển lên xuống, tay kia cô cầm hai tinh hoàn từ từ nhào nặn, vuốt ve. 

"Ha...ha...ồ...ah..." Lý Vân thoải mái ậm ừ, nhưng đầu lưỡi lại mắc kẹt trong lỗ, không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Lý Vân, Thẩm Khiêm biết điều này khiến anh cảm thấy rất thoải mái, nên cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Tuy cô không thể nuốt hết con cặc nhưng dù vậy, con cặc trong miệng cô vẫn bị nuốt chửng, cô chỉ nghe thấy tiếng mút “xèo xèo”. Thỉnh thoảng cô có thể nuốt nguyên cả quy đầu vào miệng. 

Con cặc bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lấp đầy miệng cô, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khiến má cô đau nhức và tê dại. 

Không chỉ vậy, cô còn phải chịu đựng những cú thúc vào mông thường xuyên của Lý Vân vì quá phấn khích. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con cặc của anh sẽ thọc sâu hơn vào miệng cô, đâm vào cổ họng cô nhiều lần khiến cô muốn ói. 

Nhưng cô vẫn hăng hái mút con cặc cứng ngắc, liếm liếm qua lại trên quy đầu, chất nhầy trong suốt tiếp tục rỉ ra từ mắt quy đầu. 

Âm thanh mút của cô ấy rất lớn và âm thanh "tsk" và "tsk" của cô ấy vang khắp căn phòng, bàn tay đang nắm chặt trục con cặc đang dùng lực đẩy tới đẩy lui, kết hợp với chuyển động của miệng cô ấy, tạo cho Lý Vân sự kích thích mạnh mẽ. 

"Ồ... à... à..." Sự khoái cảm mãnh liệt do sự kết hợp giữa môi, lưỡi và tay của Thẩm Khiêm tạo ra khiến Lý Vân không khỏi vặn vẹo mông và rên rỉ càng to hơn. 

Thẩm Khiêm cầm cần câu, lại nỗ lực, nuốt quy đầu của Lý Vân vào miệng. Lực hút tăng lên ngay lập tức, và má anh bị ép chặt vào quy đầu. 

"A...ah...ha..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục bằng miệng của Thẩm Khiêm khiến cơ thể Lý Vân phản ứng tích cực. Toàn thân anh cứng đờ run rẩy, ngay cả động tác liếm âm đạo của lưỡi cũng chậm lại. 

"Ừm... Ưm..." Thẩm Khiêm mở lỗ mũi ra, thở gấp, nuốt toàn bộ quy đầu trong miệng, dùng sức mút vào. 

"Ha...ha...ah..." Tôi cảm thấy khoái cảm đến từ con cặc của mình. 

Lý Vân trong miệng rên rỉ, lưỡi xoay tròn đẩy vào càng lúc càng thường xuyên, khiến Thẩm Khiêm toàn thân run lên. Nó giống như một trận động đất trong hang của cô ấy. Da thịt mềm mại vặn vẹo dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều. Cơ thể cô ấy dường như đang co giật, và các cơ của cô ấy hoàn toàn căng thẳng. 

Nhưng Lý Vân vẫn không ngừng làm việc, bởi vì há to miệng, không thể uống hết tinh dịch. Anh ta chỉ có thể nuốt càng nhiều càng tốt, đồng thời tăng cường cường độ khuấy động của lưỡi trong lỗ, khiến Thẩm Khiêm đạt đến đỉnh điểm điên loạn. 

"A! Ờ! Hừ!!!" Thẩm Khiêm bỗng nhiên rên rỉ một tiếng lớn, thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hai chân xinh đẹp của cô bị cong và lòng bàn chân bị ép chặt vào nhau. Cơ bắp của cô căng cứng. Gân trên đùi cô phồng lên cao và dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. 

Đồng thời, Lý Vân cũng cảm giác được dương vật bị hút lực tăng lên mấy lần, nhưng Thẩm Khiêm lưỡi lại không có mút quy đầu. Thậm chí có thể nói, toàn thân Thẩm Khiêm đã ngừng chuyển động, ngoại trừ phần thịt mềm mại vẫn đang trào dâng trong hố. 

"A...ah...dừng...dừng lại! Mẹ...con không thể làm được nữa...ah!! Nó sắp ra rồi..." Thẩm Khiêm dùng sức kéo quy đầu bị kẹt ra, rên rỉ lớn tiếng. 

Nghe cô nói xong, Lý Vân mới nhận ra mình đã lên đỉnh và sắp rỉ ra ngoài. Vừa định rút lưỡi ra, anh cảm thấy một lực hút mạnh từ âm đạo phát ra, hút chặt lưỡi anh. Máu thịt trào ra, tinh dịch từ khe hở giữa lưỡi và âm đạo trào ra, phun khắp mặt.

Anh vội vàng nâng người lên và rút lưỡi ra khỏi lỗ. Chất lỏng phun ra từ lỗ của Shenqian trở nên có tác động rất lớn sau khi bị lưỡi của anh ta siết chặt. Vừa rút lưỡi ra, nó lập tức bắn ra ngoài, giống như một cái vòi đã lâu không sử dụng, bỗng nhiên có nước.

Làm sao Lý Vân có thể buông tinh dịch ra? Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và há miệng ra để che âm đạo. Anh ta liên tục dùng lưỡi liếm và nuốt hết tinh dịch vẫn đang phun ra. Dù vậy, tinh dịch vẫn thấm ướt tấm đệm, cho đến khi phần thân dưới của Thẩm Khiêm run lên, tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, khiến miệng hắn ngừng hai động tác. 

Thẩm Khiêm lúc này sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ mê mang, nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ trước mặt. Cô cảm thấy mình yêu chủ nhân của con gà trống khổng lồ này đến chết đi được. Cô không khỏi ôm chặt con cặc, mím môi hôn đi hôn lại. Một lúc sau, cô đổ gục xuống giường. 

Lý Vân cảm nhận được điểm yếu của nàng, vội vàng xoay người nằm xuống bên cạnh nàng. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Anh ấy hào hứng hỏi. Anh vừa liếm âm hộ Thẩm Khiêm xong, miệng còn ướt. 

Thẩm Khiêm nhìn đôi mắt sáng ngời và đôi môi sáng bóng của anh, liền nhận ra đó là do chính mình tiết ra, không khỏi ngượng ngùng lấy chăn bông che mặt. 

Lý Vân mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng nhấc chăn bông lên. Thẩm Khiêm vội vàng ôm lấy, che mặt hắn, chỉ lộ ra một đôi mắt sáng ngời, tràn ngập yêu thương cùng ngượng ngùng. 

"Sao vậy? Mẹ..." Lý Vân mỉm cười và hỏi, "Vừa rồi mẹ có cảm thấy thoải mái không?" Thẩm Khiêm khẽ gật đầu, ánh mắt ngượng ngùng dời đi, nói: "Tôi... tôi thấy thoải mái... anh... anh còn chưa xuất tinh..."

“Tôi không sao, miễn là cậu cảm thấy thoải mái.” Lý Vân lại hỏi: “Nơi đó còn đau không?” Thẩm Khiêm vẫn gật đầu. Mặc dù Lý Vân chỉ dùng lưỡi thử xem, nhưng dưới khoái cảm vẫn có rất nhiều đau đớn. Không thể chứa được con cặc của Lý Vân. 

"Ừ..." Thẩm Khiêm gật đầu, đột nhiên nói: "Tôi... Tôi giúp anh quan hệ tình dục bằng miệng... Chỉ là để tôi thoải mái... Quá ích kỷ..."

"Hả?" Lý Vân giật mình. Anh không ngờ Thẩm Khiêm lại nhắc tới chuyện này. Thực sự rất khó để con cặc của anh ấy có thể xuất tinh chỉ bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, vừa rồi anh đã rất hưng phấn và cảm giác muốn xuất tinh gần như đã tích tụ. Lúc này, việc xuất tinh qua quan hệ tình dục bằng miệng không phải là không thể. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Thẩm Khiêm thấy hắn sửng sốt, hỏi. 

Lý Vân tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Không, không, mẹ, mẹ bằng lòng cho con bú. Con vui mừng cũng muộn rồi! Con vừa mới thổi kèn cho con, con cảm thấy rất hưng phấn. Bây giờ mẹ nói muốn con bú và xuất tinh. Con làm sao có thể không bằng lòng... Con chỉ lo mẹ sẽ mệt..."

Nghe được Lý Vân quan tâm đến mình như vậy, Thẩm Khiêm trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn khi không cho Lý Vân xuất tinh, và cô muốn thổi kèn cho Lý Vân để anh xuất tinh. 

"Không sao đâu... nhanh lên... trong khi vẫn còn thời gian, hãy kết thúc sớm và chúng ta có thể vui vẻ hơn." Thẩm Khiêm nói.

"Ừ... được rồi!" Lý Vân gật đầu sau khi nghe những lời của cô. 

Thẩm Khiêm chậm rãi cúi xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn, đầu tiên dùng má xoa xoa trục nóng bỏng, cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ đáng kinh ngạc. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, cẩn thận ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh mắt ngựa, nếm thử vị hơi mặn của tinh dịch. 

"Ừm... Mẹ... miệng mẹ thật thoải mái..." Lý Vân nhịn không được rên rỉ, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong tóc Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm ngước đôi mắt mờ mịt nhìn anh, sau đó bắt đầu chậm rãi nuốt nước bọt. 

Cô há miệng rộng hết mức có thể, cố gắng nuốt thêm, nhưng dù vậy, cô cũng chỉ có thể nuốt được phần lớn quy đầu. 

Cô giữ phần thân que lộ ra bằng một tay và di chuyển nó lên xuống kết hợp với cử động của miệng, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Lý Vân. 

"Mút...mút..." Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. Thẩm Khiêm mút mạnh, có khi dùng đầu lưỡi nhanh chóng quét qua rãnh vành, có khi lại hút thật sâu, để quy đầu chạm đến sâu trong cổ họng. 

Dù thỉnh thoảng bị đẩy đến mức nôn ói nhưng cô vẫn kiên trì, thậm chí còn cố gắng dùng cơ cổ họng co lại để tăng kích thích. 

Lý Vân cảm nhận được gói hàng ấm áp và ẩm ướt trong miệng, nhìn mẹ vợ thường ngày trang nghiêm đang quỳ dưới háng anh để tận tình phục vụ anh. Niềm vui ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh không khỏi đẩy nhẹ eo mình, khớp với nhịp điệu của Thẩm Khiêm. 

"Mẹ... vào sâu hơn... ừ... chính là..." Anh thở hổn hển và dẫn đường, ngón tay vô thức siết chặt và túm lấy tóc Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm có chút đau đớn vì bị kéo, nhưng càng hưng phấn hơn. 

Cô tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, tạo ra âm thanh mút to hơn, nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Má cô nhức nhối vì liên tục đóng mở, nhưng cô không muốn dừng lại, cô chỉ muốn để Lý Vân có được khoái cảm tột đỉnh. 

"Ừm...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Lý Vân cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, vội vàng nhắc nhở. 

Thay vì tránh né, Thẩm Khiêm bắt đầu mút mạnh hơn, hai tay ôm chặt hông anh, ra hiệu cho anh thả ra bao nhiêu tùy ý. Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân xuất tinh dịch đặc vào miệng. 

Thẩm Khiêm khẽ cau mày, nhưng vẫn cố nuốt cho đến giọt cuối cùng bị cô liếm sạch. 

Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, khóe miệng có chút trắng bệch, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Ăn hết đi... Vân Nhi thích mẹ ngươi hầu hạ ngươi như thế này?"

Lý Vân kéo cô dậy và hôn thật sâu vào môi cô: “Con thích lắm… Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất…” Hai người ôm nhau, tận hưởng sự thân mật vô luân trong dư âm của đam mê. 

"Anh muốn tôi tìm một bà mẹ chồng khác sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở đâu?" Lý Vân nói những lời tiếp theo một cách hèn nhát.

"Ối!" Thẩm Khiêm đắm chìm trong bầu không khí này. Khi anh nói những lời này, mọi bầu không khí tốt đẹp đều bị hủy hoại ngay lập tức, và cô tức giận tát thật mạnh vào cặc anh. 

"A... đau quá..." Lý Vân giả vờ hét lên: "Mẹ, nhanh lên, liếm nó cho con! Chỉ cần liếm là sẽ ổn thôi!"

Thẩm Khiêm khiến hắn tức giận đến mức hắn cười thay vì tức giận. Anh ta xoa xoa tay qua lại trên cần câu và nói với nụ cười quyến rũ: "Tôi biết...con trai ngoan..."

Nói xong, cô cúi người xuống, không dùng tay đeo găng mà chỉ cầm con cặc, lè lưỡi quét mắt ngựa rồi xoa con cặc lên đôi má ửng hồng của mình vài lần. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa dính vào mặt cô, vẽ một đường dài giữa quy đầu và má cô như một sợi chỉ. 

"Ừm..." Thẩm Khiêm rên rỉ, hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa quy đầu vào trong miệng. Lý Vân cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình lăn quanh quy đầu, và một luồng khoái cảm sảng khoái khiến cặc anh căng cứng hơn, dày hơn và dài hơn. 

“Ừm…” Thẩm Khiêm cảm thấy quy đầu trong miệng càng sưng lên. Nó không dễ nuốt như trong 'gói mở rộng' mà cô đã xem, nên cô phải nhổ quy đầu ra lần nữa, cầm con cặc trong tay, vẻ mặt quyến rũ nói: "Thứ này của anh to quá. Tôi thấy diễn viên trong phim khiêu dâm đó cũng không to như vậy, người nước ngoài cũng không to như vậy."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ không xem phim khiêu dâm với Tiểu Huy à?" Lý Vân mỉm cười nói. 

"Mẹ kiếp! Chính ngươi cũng nên biết đi..." Thẩm Khiêm trừng mắt nhìn hắn, sau đó cúi mặt xuống, mút một tinh hoàn cũng khá lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô hút tinh hoàn vào miệng bằng một lực hút. Mặc dù tinh hoàn lớn hơn người bình thường nhưng nó vẫn có thể bị nuốt chửng. 

Cô dùng lưỡi khuấy mạnh, mút và liếm bìu bên ngoài tinh hoàn. Sau khi uống cái này, cô nhổ nó ra và lấy cái khác. Cô nuốt, mút và liếm hai tinh hoàn theo cách tương tự. Cô mút đi hút lại hai tinh hoàn nhiều lần. Cô cũng muốn nuốt hai tinh hoàn cùng lúc nhưng bất lực. Miệng cô ấy quá nhỏ và tinh hoàn lại quá to. Một tinh hoàn đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lý Vân bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng thơm tho này đến nỗi quy đầu của cô ấy đỏ lên và sưng lên, và dương vật của cô ấy cũng sưng lên. Đầu gà sáng bóng run rẩy và nhảy múa trong bàn tay nhỏ bé của Thẩm Khiêm. Cô mút tinh hoàn một lúc rồi từ từ di chuyển xuống dưới, cố gắng xòe má mông của Lý Vân.

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Ở đó không tốt..." Ngay lúc Lý Vân đang định ngăn anh lại, Thẩm Khiêm đã dang mông ra, dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại lỗ đít của anh. Sự kích thích khiến toàn thân Lý Vân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

"Hừm... không sao đâu...Mẹ sẵn lòng..." Thẩm Khiêm vừa nói vừa tiếp tục liếm. May mắn thay, dù tối qua hai người không tắm sau khi ân ái nhưng họ đã tắm trước khi quan hệ. Chỗ của Lý Vân không có bẩn, ít nhất cũng không có bụi bẩn. 

Thấy không thể ngăn cản cô, Lý Vân chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Anh cũng thấy rằng cô thậm chí còn sẵn sàng liếm chỗ đó khi anh thổi kèn cho anh. Anh càng cảm động hơn và tình yêu của anh dành cho Thẩm Khiêm cũng tăng lên mạnh mẽ. 

Lý Vân nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng, người đã là người tình của cô. Con cặc của cô đang run rẩy và đập mạnh. Thẩm Khiêm mở lỗ đít, lại mở môi, mút lấy quy đầu của Lý Vân. Lần này cô không chỉ nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng mà còn tăng thêm sức mạnh và đẩy con cặc vào sâu hơn trong cổ họng. Cô nôn ói trước khi dừng lại. Bây giờ nhìn lại, cô ấy thực sự đã chiếm được hơn một nửa con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân càng cảm động hơn. Đây là điều mà Trần Huệ chưa bao giờ làm trước đây. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trần Huệ đã được cải thiện dưới sự hướng dẫn của anh nhưng cô không thể nuốt một phần lớn con cặc như vậy. Nhưng không hiểu vì sao, Trần Huệ lại có vẻ đặc biệt hứng thú với oral sex. Lý Vân thường xuyên đòi quan hệ tình dục nhưng Trần Huệ lại không muốn buông con gà trống. Đôi khi cô ấy còn thổi kèn cho anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh. Dù có phải mất nhiều thời gian hơn nhưng cô ấy cũng sẽ hạnh phúc.

Lúc này, Thẩm Khiêm cố gắng hết sức, mím môi thật chặt quấn chặt thân gậy, mút một lúc, cổ họng không ngừng quằn quại, ngậm cặc trong miệng không ngừng vuốt ve, khiến Lý Vân không khỏi vui mừng nói: "Đúng!... Thôi nào... Mẹ... dùng... mạnh hơn... cặc... à... Cảm giác thật sướng... Ồ... Xoay... Xoay mông..." Sau khi nghe Lý Vân nói, Thẩm Khiêm ngoan ngoãn di chuyển, thân thể xinh đẹp của nàng chậm rãi vặn vẹo, và cử động của miệng cô không ngừng. Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức luồn tay vào tóc cô, ôm chặt đầu cô. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của Thẩm Khiêm lắc lư qua lại và cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ con cặc của mình, Lý Vân cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"A!! Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!!! Ah!" Lý Vân ôm chặt Thẩm Khiêm đầu, run rẩy, không tự chủ được mà đẩy lên đẩy xuống hai lần. 

Thẩm Khiêm không ngờ rằng trong tình huống này, Lý Vân lại đâm hai lần. Không để ý, quy đầu đã thọc sâu hơn vào cổ họng anh. 

"Ư... nôn ra..." Thẩm Khiêm nôn khan mấy lần, muốn rời khỏi con cặc, nhưng Lý Vân ôm chặt nàng, nàng không thể động đậy. Lúc này, Lý Vân phóng ra tinh dịch, từng dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều xâm nhập sâu vào cổ họng, trực tiếp vào thực quản của cô. Thẩm Thiên Thiên cảm thấy toàn thân run lên, cổ họng sâu nhất co rút, nuốt hết tinh dịch. Nước mắt từ khóe mắt cô không thể ngừng rơi. Đó không phải là những giọt nước mắt đau buồn và bất bình mà là phản ứng tự nhiên của cơ thể muốn nôn nhưng không thể. 

Khó khăn tột cùng, Lý Vân cuối cùng cũng xuất tinh xong. Thẩm Khiêm che miệng, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, sau đó dùng sức nuốt xuống...

Cô buồn bã nhìn Lý Vân, nói sai: "Anh nhét nó quá sâu... Số lượng quá lớn... Tinh dịch của tôi cũng không nuốt nổi, tất cả đều mắc kẹt ở đó... Cảm giác như nó được phóng thẳng vào bụng tôi... Tất nhiên là tôi đã nôn ra..." Lý Vân xin lỗi: "Không ngờ anh lại nuốt sâu như vậy... Tôi sắp xuất tinh nên không để ý, cử động hai lần..."

Thẩm Khiêm quệt khóe miệng bất bình, khóe mắt vẫn còn nước mắt, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này… suýt nữa bóp chết mẹ ta…”

Lý Vân vội vàng ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt nàng: "Con xin lỗi mẹ, con quá bốc đồng... Vừa rồi mẹ thật hấp dẫn, con không nhịn được..."

Thẩm Khiêm nằm trong vòng tay anh một lúc, sau đó cảm thấy khó chịu trong cổ họng dần dần giảm bớt. Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Lần sau đừng làm vậy..."

"Được, được, tôi hứa." Lý Vân nhanh chóng giơ tay đầu hàng, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn âm hộ còn hơi đỏ và sưng tấy của Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm chú ý tới ánh mắt của anh, đỏ mặt, vô thức siết chặt hai chân: "Anh nhìn thế nào... đều là lỗi của anh. Tôi vẫn còn đau..."

Lý Vân ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng dỗ dành: "Mẹ, để con xem... Nếu còn sưng, con xoa cho mẹ..."

“Không…” Thẩm Khiêm từ chối, nhưng cơ thể cô lại thực sự thả lỏng. 

Lý Vân nhân cơ hội nhẹ nhàng dang chân ra, nhìn thấy cái lỗ màu hồng vẫn hơi đỏ và sưng tấy, nhưng không còn nghiêm trọng như trước nữa. 

"Có vẻ đỡ hơn nhiều rồi..." Lý Vân dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, "Còn đau không?"

Thẩm Khiêm hừ nhẹ: “Còn một chút nữa... nhẹ nhàng một chút…”

Lý Vân gật đầu, cúi người nhẹ nhàng thổi vào âm đạo của cô. Hơi thở ấm áp của hắn khiến Thẩm Khiêm không khỏi khẽ run lên. Sau đó, anh cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ sưng đỏ, bằng những động tác cực kỳ nhẹ nhàng. 

“Ừm…” Thẩm Khiêm thoải mái rên rỉ, hai tay vô thức ôm lấy tấm chăn. 

Lý Vân liếm nó một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Thẩm Khiêm đỏ mặt gật đầu: "Tốt hơn nhiều... chỉ là... bên trong vẫn có chút ngứa..."

Nghe vậy, đôi mắt của Lý Vân đột nhiên sáng lên. Anh thăm dò hỏi: "Vậy... em có muốn anh giúp em giảm ngứa không? Anh hứa sẽ rất nhẹ nhàng..."

Thẩm Khiêm cắn môi, do dự một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ngươi... nhất định phải ôn nhu một chút..."

Sau khi nhận được sự cho phép, Lý Vân đột nhiên trở nên phấn khích. Anh cẩn thận quỳ xuống giữa hai chân Thẩm Khiêm, nhẹ nhàng ấn con cặc cương cứng của anh vào trong lỗ huyệt: “Mẹ, con vào…”

“Ừ…” Thẩm Khiêm căng thẳng nhắm mắt lại, chờ đợi cơn đau sắp đến. 

Tuy nhiên, lần này Lý Vân lại nhẹ nhàng hơn. Anh chỉ tiến tới một chút rồi dừng lại, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Thẩm Khiêm lắc đầu: "Không sao... chỉ hơi chướng bụng thôi..."

Lý Vân sau đó tiếp tục tiến lên từ từ, dừng lại để quan sát phản ứng của Thẩn Thiên mỗi khi anh vào một điểm. Cứ như thế, từng chút một, cuối cùng toàn bộ chiều dài đều bị xuyên thủng. 

“Tất cả…tất cả đều ở trong…” Thẩm Khiêm thở hổn hển, cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng, nhưng lại không còn đau đớn như trước nữa, thay vào đó cô có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Sau đó tôi bắt đầu di chuyển?" Lý Vân xác nhận. 

Thấy Thẩm Khiêm gật đầu, hắn bắt đầu bơm chậm rãi, nhẹ nhàng như đang cầm một bảo bối dễ vỡ. 

"A... Thật thoải mái..." Thẩm Khiêm không khỏi rên rỉ. Trải nghiệm lần này hoàn toàn khác so với lần trước. Không có sự đau đớn xé nát, chỉ có niềm vui dần dần tích tụ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân được khích lệ, tăng tốc một chút, nhưng vẫn khống chế được lực. 

"Vân Nhi... nhanh lên..." Thẩm Khiêm chủ động yêu cầu, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

Sau khi nhận được sự khích lệ, Lý Vân thả lỏng một chút và bắt đầu bơm nhịp nhàng. Từng nét vẽ đều sâu và chính xác, chạm thẳng vào trái tim người con gái nhưng không quá thô. 

"A... ở ngay kia... thoải mái quá..." Thẩm Khiêm quên lãng rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt say sưa của cô, không nhịn được nữa nên bắt đầu dùng toàn lực phóng nhanh. Nhưng ngay cả vào giây phút cuối cùng, anh vẫn cẩn thận kiểm soát sức mạnh của mình để tránh làm tổn thương cô. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển và tuyên bố. 

"Đi vào... đi cho mẹ..." Thẩm Khiêm chủ động đón lấy hắn tác động. 

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Thẩm Khiêm. Cùng lúc đó, Thẩm Khiêm cũng đạt đến cao trào, âm hộ co rút dữ dội, ép ra chút tinh hoa cuối cùng. 

Sau khi xong việc, hai người ôm nhau nằm trên giường, thở dốc. 

"Lần này... sẽ không đau nữa phải không?" Lý Vân hỏi, hôn lên trán Thẩm Khiêm. 

Thẩm Khiêm lắc đầu, trên mặt thỏa mãn đỏ bừng: "Ân... Rất thoải mái..."

Bà chủ động bước tới hôn lên môi Lý Vân: "Con trai ngoan của mẹ... nó thật sự càng ngày càng yêu mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Những con ong chăm chỉ tiếp tục lan rộng (1)

Bảy giờ sáng, Lý Vân nhìn mỹ nữ trên giường, không nhịn được hôn lên môi mẹ vợ. 

Mẹ chồng cũng ngơ ngác lè lưỡi đáp lại nụ hôn của Lý Vân. Thấy mẹ vợ có chút choáng váng, Lý Vân nói với bà:

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, dì Vương bây giờ chắc đang làm bữa sáng rồi, mẹ thức dậy có thể mời họ ăn cùng."

Nói xong anh nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ vợ rồi nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Khi tôi mới xuống tầng dưới, tôi nhận thấy có tiếng động nhỏ trong bếp. 

Tôi thấy dì Vương đang cúi xuống nấu món gì đó. Cặp mông béo của cô khiến bộ đồ ngủ rộng thùng thình ban đầu của cô trông như đang mặc quần da, siết chặt mông. 

Lý Vân thấy thế, đi tới chỗ dì Vương, ôm lấy dì Vương từ phía sau bằng cả hai tay và hỏi

"Dì tốt, dì có nhớ con không?"

"Ôi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta tưởng là ngươi, hóa ra là ngươi, tiểu hỗn đản. Sao ngươi lại tới gặp dì ta sớm như vậy? Tối qua ngươi đi cùng ai? Ngươi còn nhỏ, không biết tự chăm sóc thân thể, ngươi ngồi xuống ăn cơm trước đi."

Lý Vân một tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì Vương, điều chỉnh tư thế háng, nói với vết nứt mông béo của dì Vương

"Nhớ em, nhớ cặp mông to và bộ ngực khủng của em."

Lý Vân cởi quần, lộ ra con cặc to lớn nói với dì Vương

“Dì, đừng tức giận, để con cặc lớn của đứa bé phục vụ tốt cho dì, cho dì ăn sáng trước đi.”

Nói xong, anh ta yêu cầu dì Vương ngồi xổm xuống, hướng con cặc to vào môi. 

Lý Vân nhìn háng dì Vương trước mặt, say mê nhìn con cặc to lớn của mình. 

Tôi không khỏi đẩy về phía trước vừa nói vừa đẩy nửa dưới quy đầu vào miệng dì Vương. 

"Dì, đừng choáng váng, đã đến giờ ăn sáng rồi."

Đôi môi thanh tú của dì Vương mở rộng, trực tiếp đưa quy đầu to lớn của Lý Vân vào miệng. Chiếc lưỡi thơm liếm nó một cách khéo léo. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của dì Vương, quy đầu của Lý Vân tiếp tục tiết ra "dịch tuyến tiền liệt", và toàn bộ dịch tuyến tiền liệt dính này đã bị dì Vương nuốt vào bụng cô. 

Đôi má xinh đẹp của dì Vương hơi đỏ lên, lông mày nhíu lại, hai tay ôm chặt mông Lý Vân. Một lúc sau, cô thở hổn hển và bắt đầu đụ anh. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô quét qua cột thịt nóng hổi của anh, cổ họng cô mở ra, cô gầm gừ nuốt toàn bộ thứ dày và dài vào miệng. 

Dì Vương thè chiếc lưỡi thơm tho ra và bắt đầu liếm con cặc sưng tấy. Cùng lúc đó, lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi cô. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít. 

Lý Vân cảm thấy nước bọt và lưỡi từ miệng dì Vương làm ướt quy đầu nóng bỏng của mình, anh cũng đặt tay trái lên đầu cô. 

Những ngón tay anh chơi đùa với mái tóc dài đen bóng của cô, trong khi tay phải anh ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô. Tiếp tục cọ xát. Thịt ức mềm và béo ngậy thậm chí có thể bị ép ra ngoài qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Sau đó dì Vương nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn và dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc, như thể đang đáp lại lưỡi của mình. Lý Vân nhịn không được ôm lấy bộ ngực lớn bắt đầu nhéo núm vú, trong khi mông hắn khẽ run lên. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, dì Vương không khỏi cảm thấy toàn thân căng cứng. Lý Vân nhận ra phản ứng này, càng kiên trì nhéo nhéo núm vú đỏ bừng. 

Một cảm giác hồi hộp như điện chạy thẳng vào đầu cô trong lồng ngực. Dì Vương cũng theo khoái cảm điện mà chuyển lưỡi từ túi thịt sang con cặc. Cô dùng lưỡi liếm đầu con cặc, liên tục vuốt ve con cặc bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm phần trước quy đầu. 

Sau đó dì Vương hé má ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng của Lý Vân, ngậm lấy quy đầu căng cứng trong miệng rồi từ từ đẩy vào, thở dài thườn thượt như thể cảm thấy thoải mái. 

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, dì Vương tận dụng cơ hội và nuốt một nửa con cặc vào một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này Lý Vân thở ra một hơi, không dám tiến sâu hơn. Sau đó anh bắt đầu duỗi thẳng eo, để lại một phần bên ngoài. Lúc này, miệng dì Vương hợp tác với động tác của anh, cổ họng cô dùng hết sức siết chặt. 

Khi ngậm cặc vào miệng và đưa đầu lên trên, dì Vương không khỏi hưng phấn tăng tốc nên thỉnh thoảng chỉ ngậm đầu cặc trong miệng và xoay lưỡi như một quả bóng đường. Khi nó ra vào miệng, Lý Vân đã nhạy cảm đến mức tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Cô ậm ừ vui vẻ và cơ thể cô bắt đầu căng cứng. 

Lý Vân bị kích thích bởi mọi thứ trước mặt, thở hổn hển và khơi dậy ham muốn tình dục. Nước bọt như pha lê không ngừng chảy ra từ miệng dì Vương, làm cho lông mu ở gốc cặc anh ướt đẫm. 

Lý Vân thực sự muốn rút con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình và vui vẻ trong âm hộ của mình, nhưng dì Vương lại lắc đầu và mút quy đầu của anh, không chịu buông ra. Cô vẫn chưa ăn xong bữa sáng! 

Nhìn thấy dì của mình trước mặt, người quyết tâm thực hiện oral sex với mình, khiến Lý Vân hoàn toàn phát điên. 

Với con cặc to lớn dựng đứng, Lý Vân không còn chút cố kỵ nào nữa, chậm rãi đưa nó vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lần này, anh muốn thâm nhập nó hoàn toàn, mọi lúc. 

Khi vật nóng chạm vào cổ họng dì Vương, toàn thân dì Vương trở nên yếu ớt. Bên trong cô ấy giống như một đài phun nước, và nước bọt của cô ấy chảy ra ngoài. 

Một loạt niềm vui tột độ đã khiến Lý Vân lên thiên đường. 

Cái lưỡi thơm của dì Vương không ngừng trêu chọc quy đầu của Lý Vân. Cảm giác như có con bọ đang bò xung quanh, ngứa ngáy vô cùng. 

Lý Vân không nhịn được muốn xuất tinh: "Dì, con không làm được nữa! Con không nhịn được nữa! Con sắp xuất tinh!"

Đối mặt với tiếng la hét của Lý Vân, câu trả lời của dì Vương dành cho Lý Vân là mút mạnh hơn...

"A!...Xuất tinh! Tinh đầy khắp miệng dì đĩ điếm của tôi." 

Lý Vân lắc lư dữ dội vài lần và hét lên đầy phấn khích. Quy đầu của anh thọc sâu vào cổ họng căng cứng của dì Vương. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào khe hở cổ họng thanh tú của cô, và anh bắn một dòng tinh dịch dày đặc và cuồn cuộn thẳng vào sâu trong cổ họng của dì Vương. Dù vậy, rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc vẫn chảy ra từ khóe miệng cô. 

Dì Vương hào hứng nuốt chửng sự xuất tinh của Lý Vân với âm thanh "ròng rọc". 

Lý Vân thở hổn hển, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Vương, nhìn cô tham lam liếm vào quy đầu nóng bỏng của anh. 

Sự hưởng thụ này... cực kỳ cực độ! ! 

"Dì ơi, bữa sáng hôm nay dì hài lòng không?" 

“Hài lòng, hài lòng”

Sau khi dì Vương nuốt tinh dịch, để khiến Lý Vân tiếp tục cảm thấy thoải mái, dì Vương vẫn dùng tay trái cầm con cặc to lớn của Lý Vân và vuốt ve nó lên xuống. Sau đó, cô ấy nhấc chân lên một chút và cởi bộ đồ ngủ bằng tay phải, để lộ hoàn toàn âm hộ ẩm ướt của mình ra ngoài không khí. 

Lý Vân nhìn lớp lông mu sẫm màu lộ ra bên dưới, kẹp giữa hai chân anh là âm hộ xinh đẹp và mềm mại ngây ngất, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Bị kích động, Lý Vân đưa tay xuống, đẩy hai môi âm hộ dày nóng ẩm sang một bên, bắt đầu dùng hai ngón tay cùng nhau đào, sau đó duỗi ngón tay vào trong lỗ. 

Có nhiều nước trong âm hộ mềm mại của dì Vương đến nỗi nó thấm qua cả lòng bàn tay anh. Nước nóng như đổ lửa. Cô ấy đúng là một con đĩ điếm. Lý Vân vừa đi lên, liền bắt đầu dùng sức đào, ngón tay xoay tròn trong khe để khuấy động phần thịt mềm bên trong. 

"Cốc, cạch, cạch, cạch..."

"Ồ... ồ... ồ... ừ hừ... ừ hừ..., ngoan lắm, làm tình với tôi sướng quá... nhanh lên và đào thật mạnh đi..."

Dì Vương đang nói nhảm, đứng dang hai chân bụ bẫm, gần như ôm con cặc to của Lý Vân trong tay và di chuyển lên xuống, đôi mắt đỏ hoe nhìn con cặc to của Lý Vân ra vào trong lòng bàn tay cô. 

Quy đầu khổng lồ có màu đỏ và sáng bóng, bao quy đầu màu nâu rơi ra khỏi cặc ngay khi nó được nhấc lên. Những đường gân trên con cặc lớn nổi lên, trông khá hùng vĩ, đặc biệt là độ cứng giống như một thanh sắt trong tay. Không có người phụ nữ nào lại không bị ám ảnh bởi một con gà trống siêu hạng như vậy. 

Lý Vân chơi đùa với lồn của dì Vương một lúc, sau đó bế dì Vương bước vào phòng, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô bằng con cặc to lớn của anh khi anh bước đi. 

Dì Vương ôm chặt lấy Lý Vân, cặp mông mập mạp không ngừng điều chỉnh vị trí, cố gắng đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào trong. 

Lý Vân bước vào phòng và ném dì Wang lên giường. Hãy để cô ấy thò cái mông to của mình ra. 

Lý Vân đã điều chỉnh quỹ đạo ~ Lý Vân đẩy mạnh và nhét thẳng con cặc của mình vào cái lồn đầy đặn của dì Vương. 

"A... đã vào..."

Lý Vân thâm nhập sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài, và điên cuồng đụ mạnh vào âm hộ xinh đẹp của dì mình. 

Dì Vương thoải mái rên rỉ, dương vật của Lý Vân đã cắm chắc vào âm đạo, cảm giác độc đáo của âm đạo giống như một chiếc cốc hút mang đến cho Lý Vân một vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

"À...vâng! Chàng trai...chính là nó...địt mẹ tôi đi!"

Dì Vương rên rỉ lớn tiếng: "Con cặc to của con... đụ mẹ hay quá... Lồn của dì đẹp quá... Địt nhanh... Địt mạnh... Thật thoải mái..."

"Cậu bé...dùng con cặc to...cứng của cậu...đụ tôi...đụ tôi đến chết"

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì Vương, Lý Vân hưng phấn nói: "Mẹ kiếp! Ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ dâm đãng dụ dỗ trẻ con!"

Đúng! ...Tôi là một con đĩ...một người đàn bà đĩ điếm...dì tôi muốn...ah...cảm giác thật tuyệt...ah! "

Dì Vương hét lên đầy dục vọng và cơ thể run rẩy dữ dội.

Cô điên cuồng xoay mông và ấn mạnh vào gốc bụng dưới của Lý Vân. Cái mông to béo trắng nõn của cô đã bị bàn tay của Lý Vân tóm được. Cơ thể trắng như tuyết của cô được ôm trong lòng đứa trẻ, thân dưới của họ dán chặt vào nhau, không ngừng cọ sát vào nhau.

"Ồ...ồ...ah...nhanh...thoải mái quá..."

Lý Vân đóng đinh chân xuống đất, hung hăng đẩy eo, đánh mạnh vào mông to của dì Vương.

Con cặc lớn đụ mạnh vào mông dì Vương, bụng mẹ va vào cái mông to, phát ra tiếng bốp... bốp... bốp... bốp... bốp....

Dì Vương nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, cong eo và tứ chi, nâng cái mông đầy đặn lên và đẩy ra sau để đón cú đẩy của con cặc dày đặc.

Lý Vân đưa tay nắm lấy bộ ngực to và cương cứng của cô, bóp mạnh và xoa bóp. "A... Dì... dì có cảm thấy... hài lòng với con của mình không?" "

Lý Vân nắm lấy hai cái mông đầy đặn của dì Vương, đâm và đập điên cuồng con cặc lớn của cô. Hông của dì Vương lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co rút nhanh chóng, ngậm chặt lấy cặc của đứa trẻ, bộ ngực lớn run rẩy theo từng cú va chạm.

Không ngừng rung chuyển.

"Lồn của dì... béo và săn chắc quá... nhóc thích lắm..." Lý Vân thở ra một hơi lớn, giậm chân xuống đất và đâm mạnh vào eo, đánh mạnh vào mông to của dì Vương.

Sau một cơn run rẩy dữ dội, dì Vương nằm ở mép giường, thành âm đạo căng cứng co giật dữ dội khi lên đỉnh.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... vòi nước lớn... ngon quá... lồn... Tôi sắp bị đụ rồi ~ chết tiệt... ah... ah... yo... ồ... Tôi không thể làm được nữa..."

Dì Vương hét lên tuyệt vọng, cái mông béo lắc lư điên cuồng.

Lý Vân nắm chặt lấy bộ ngực lớn của dì, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của dì.

Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi phập phồng trong âm hộ ấm áp của dì, quy đầu tôi bắt đầu tê dại và tinh dịch sắp trào ra ngoài.

Lý Vân hét lên: "Ồ... sắp... sắp xuất tinh... à..."

Ôm chặt dì Vương, tinh dịch của Lý Vân liên tục phun vào tử cung.

Lý Vân khoái cảm rất mãnh liệt và số lượng xuất tinh cũng rất lớn. Tinh dịch cực mạnh bắn vào tử cung dì Vương như một viên đạn. Cú đánh khiến dì Vương toàn thân run rẩy, tử cung tê cứng và sắp ngất đi. Hơn nữa, những viên đạn liên tục trúng vào phần sâu nhất và ngứa ngáy nhất trong tử cung khiến cô nhiều lần hét lên và đạt cực khoái, cơ thể co giật.

"Dì, dì nghĩ thế nào?" Lý Vân nói với giọng rất hài lòng.

"A, em... ngoan của em, chồng yêu... lồn của dì hình như đã bị con cặc nóng hổi và tinh dịch của con nhỏ xâm nhập... nóng quá... dì thấy cơ thể như đang bay... thoải mái quá... cảm ơn con ngoan của mẹ, vì đã làm cho dì của con cảm thấy thoải mái như vậy..."

Dì Vương cố gắng xoay người lại. Lý Vân giúp dì Vương lật người. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Vương rỉ ra máu đỏ, trông rất tuyệt vời.

Mông trắng béo, môi âm hộ dày, nhầy trắng, lông mu đen lộn xộn, môi đỏ, núm vú cương cứng màu đỏ sậm, chân thẳng trắng nõn, thở hổn hển, đôi mắt phượng đen như nước suối, dì Vương lúc này quả thực là một mỹ nhân không gì sánh được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (2)

Dì Vương đẩy Lý Vân ngồi xuống, đặt bữa sáng trước mặt Lý Vân và ngồi xuống bên cạnh Lý Vân. 

Lý Vân nhìn thấy một bát canh dầu mè có long nhãn khô và thịt viên nên quay lại hỏi: "Dì Vương, cái này..."

Trước khi Lý Vân nói xong, dì Wang đã cúi đầu và dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi của Lý Vân. Cô càng đỏ mặt hơn, cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đừng hỏi, uống nhanh đi." Cô dính chặt vào Lý Vân như một viên kẹo dẻo, vẻ mặt của cô khiến Lý Vân thực sự muốn đưa tay ra ôm cô vào lòng để dập tắt dục vọng của anh. 

Dì Vương đẩy Lý Vân ra và ngồi thẳng dậy. Sau khi Lý Vân ăn xong bữa sáng và uống canh, cô ngồi cạnh Lý Vân trên ghế sofa. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Con à, mẹ... nghĩ... nghĩ về... chuyện đó..."

"Cái nào?" Lý Vân thích nhìn vẻ mặt ngại ngùng của người phụ nữ trưởng thành này. 

"Chính là nó!" Mặt dì Vương càng đỏ hơn. 

"Cái nào? Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết!"

"Anh là đồ tồi tệ nhất, sao ở tuổi này lại nhất quyết nói cho tôi biết? Cô tôi muốn làm tình với anh!"

Nhìn thấy vẻ mặt của dì Vương, Lý Vân không khỏi ngẩng mặt lên hôn cô say đắm. Cô tựa lưng vào vòng tay của Lý Vân, để miệng Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên mặt mình...

Cuối cùng, khi Lý Vân hôn môi cô, cô ôm chặt Lý Vân và nhiệt tình đáp lại... Sau một nụ hôn dài và cuồng nhiệt, con cặc to của Lý Vân bắt đầu không ngừng ấn vào lưng dì Vương, sưng tấy và đập, vì vậy Lý Vân bế dì Vương bước vào phòng ngủ...

"Ôi... con của ta... của con lớn quá... cứng quá..." Dì Vương thấp giọng hét lên khi tay chạm vào con cặc to của Lý Vân! 

Dù vậy, tay cô vẫn hướng nó về phía cái lỗ. Cuối cùng, Lý Vân nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ béo ú của dì Vương. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của dì Vương đã ướt đẫm, da thịt ấm áp bao bọc lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Những làn sóng dòng nước nóng từ phần dưới cơ thể dâng lên, hưng phấn không ngừng dâng cao, lại dâng trào...

Lý Vân chậm rãi đi tới đi lui, khuôn mặt của dì Vương đỏ bừng. Cô dùng hai tay nắm lấy vai Lý Vân, móng tay cắm vào da thịt anh. Cô cứ rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... ôi... con của tôi... anh... cứng quá... ôi... ôi... con cặc to cứng quá... ôi... ôi... đẹp quá... đẹp quá... ôi... sướng quá..."

Dần dần, Lý Vân tăng tốc độ thúc đẩy, dì Vương cũng hét lên dâm đãng hơn: "Ôi... ôi... con... con cặc lớn của ngươi... sướng quá... ồ... sướng quá... ôi... đẹp quá... hm... hm... âm hộ của tôi sưng tấy quá... thoải mái quá... Dì đang bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... tôi sướng quá... ugh... ugh..."

Con cặc to của Lý Vân cứ ra vào âm hộ của dì Vương, cảm thấy nó ngày càng ướt át; Tiếng rên rỉ của dì Vương ngày càng to hơn. Đột nhiên, dì Vương siết chặt tay sau lưng Lý Vân, nâng thân trên lên và run rẩy: "Tôi...không thể...tôi sắp...xuất tinh...ồ...ồ..." Lý Vân cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt từ âm hộ của mình phun về phía quy đầu, và âm đạo căng cứng co lại dữ dội, như thể con cặc to lớn đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Nhìn thấy dì Vương đỏ bừng mặt, bất lực ngã xuống giường, Lý Vân không khỏi lại hung hăng đâm một cái nữa. Lý Vân xoắn dái tai và bóp ngực.

Dần dần, Lý Vân cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc của anh trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. Dì Vương đang nằm trên giường càng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Tôi... tôi không thể... tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ối... tôi không thể... tôi lại rỉ ra... tôi không thể... đứa trẻ sắp chết rồi... ôi... yo... ôi... mẹ kiếp tôi chết mất... à..." Cơ thể dì Vương run rẩy dữ dội. 

Lý Vân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì Vương, vùi đầu lưỡi vào khe ngực chậm rãi liếm, trong khi thân dưới của hắn chậm rãi co giật lên xuống...

"Em yêu, ôi... em... mạnh quá... ugh... yo... ồ..." Dì Vương bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì kiệt sức. 

Tiếng hét của cô khiến Lý Vân cảm thấy mình như một con thú, và ham muốn của anh càng cao hơn. Lý Vân đứng dậy quỳ xuống, dang rộng hai chân đặt lên vai hắn, nhấc cặc hắn lên, nhét hết vào...

Dì Vương nheo mắt, hít một hơi dài, nhẹ nhàng ngâm nga: "Con... con của mẹ... ôi... ừm... Chúa ơi... đẹp quá... con... mừng chết mất... con... con... lại lên thiên đường..."

Lúc này, dì Vương sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, miệng lộ ra dục tình, bộ ngực đầy đặn rung chuyển lên xuống khi Lý Vân đâm mạnh liên tục, khiến Lý Vân càng hưng phấn, đẩy nhanh hơn...

"A...ah...anh yêu...chồng...em...chưa bao giờ...cảm thấy...thật...dễ chịu...em...cảm thấy...thật tuyệt...nhưng...nặng hơn...nhanh hơn...tôi...sẽ...xuất tinh lần nữa..."

Dì Vương, người thường giống như một trưởng lão, lại trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi Lý Vân đẩy cô xuống đáy hết lần này đến lần khác. Cô đẩy mông ra ngoài muốn nhét con cặc to lớn của Lý Vân vào âm đạo của mình.

Lý Vân đi đến cuối cùng và lần nào cũng đâm mạnh. Dì Vương bị Lý Vân đánh chết. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được! 

"Em yêu...ôi...anh cảm thấy dễ chịu quá...ngoan em yêu...làm ơn...xuất tinh nhanh...anh không thể...anh...muốn xuất tinh...ồ...ồ...anh sắp xuất tinh..."

Tiếng la hét dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, người đó dường như rơi vào trạng thái hôn mê. Âm đạo không ngừng run rẩy, tinh dịch không ngừng phun ra! 

Quy đầu của Lý Vân được phun ra một lượng tinh dịch nóng hổi, ​​và anh đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể mình. Anh không khỏi rùng mình. Tinh dịch nóng hổi lại phun ra từ quy đầu, dì Vương tiếp tục run rẩy vì xuất tinh trực tiếp...

Khi con cặc hoàn toàn thỏa mãn trượt ra khỏi phần thân dưới của dì Vương, Lý Vân nằm cạnh cô thở hổn hển...

Mười phút sau, dì Vương đứng dậy hôn lên môi Lý Vân và nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ta muốn ngươi bị đụ chết!"

Dì Vương liếc mắt qua khóe mắt, không nói gì, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại, mông gần như lắc lên trời, như thể đang nói với người phía sau: "Đến đụ ta đi..."

Lý Vân ngửi thấy mùi bẩn thỉu của người phụ nữ trưởng thành và ngày càng cảm nhận được nhiều hơn. Tay hắn bất cẩn chạm vào chân và háng dì Vương, mặt không ngừng sụt sịt.

Bị Lý Vân thao túng như thế, hô hấp của dì Vương trở nên dồn dập, toàn thân nóng bừng. Cô liên tục hét lên: “Con trai hư… nếu con cứ chạm vào thế này… dì… con sẽ giận…”

Nhưng lời nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức dường như đang tán tỉnh, Lý Vân thậm chí còn không nghe thấy. Âm đạo mềm mại và cặp mông đầy đặn đều lộ ra ngoài. Lý Vân nỗ lực mở rộng mông, thè lưỡi chạm tới môi âm hộ, sự kích thích ẩm ướt mềm mại nhanh chóng dọc theo âm hộ truyền đến não hắn. 

Dì Vương không khỏi rùng mình, cặp mông càng ngày càng tròn, bà hét lên: "Vật nhỏ... đừng liếm chỗ đó... Dì... à ừ... dì chịu không nổi... dì chịu không nổi... ôi..."

Mùi tanh từ hậu môn và mùi ẩm ướt mặn nồng nồng nặc từ âm đạo khiến Lý Vân chảy nước miếng. Sự cám dỗ của loại mùi này là bản năng của sinh vật sống. Lý Vân chẳng những không cảm thấy mùi này nồng nặc. 

Thay vào đó, nó giống như đang nếm mật hoa, và anh mút thật mạnh. Anh đặt các ngón tay của mình lại với nhau và khuấy động dọc theo môi âm hộ. Nước ép chảy xuống cánh tay và đùi anh. Cơ thể dì Vương càng ngày càng mềm mại hơn. Cánh tay đỡ giường nhẹ nhàng cúi xuống, cô gần như nằm trên giường. 

Lý Vân hưng phấn đẩy dì Vương lên giường. Anh lột cặp mông béo ngậy của dì Vương ra, nhìn đường đen ẩn trong da thịt. Anh không khỏi hét lên: "Dì... dì dâm quá..."

“Con giống xấu…” Đôi mắt quyến rũ của dì Vương như lụa như lụa. Cô quay người lại, một tay cầm súng, một tay cầm quả trứng, tế nhị nói: “Đồ thối tha… anh không giỏi nuôi dương vật… bây giờ anh xứng đáng giống như một đứa trẻ.”

Lý Vân đẩy con cặc kiêu ngạo của mình áp vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì Vương và nói: "Dì... bôi trơn cho đứa trẻ nhanh lên... hơn nữa... phụ nữ trưởng thành và nam thanh niên không phải là một cặp hoàn hảo sao..."

“Đồ hư hỏng không biết xấu hổ…” Dì Vương không ngừng vuốt ve dương vật, ánh mắt tràn đầy dục vọng, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng liếm đôi môi đỏ tươi. 

Lý Vân không kiên nhẫn đến mức đưa tay nắm lấy đầu dì Vương, muốn dùng sức đụ miệng bà. Dì Vương đột nhiên nuốt chửng quy đầu trong một ngụm và không ngừng liếm mút dương vật. Lý Vân rùng mình, lông tơ toàn thân dựng đứng. "Dì Vương... cái miệng dâm đãng của dì làm con thấy thoải mái quá..."

“Kẻ xấu…” Dì Vương nghẹn ngào hai chữ, cùng với âm thanh “tút, mút, mút”, khẩu súng đen của Lý Vân bị liếm cho đến khi sáng bóng. Lý Vân cũng hưng phấn lắc lắc eo, động tác càng ngày càng nhanh, dì Vương phát ra âm thanh "nôn, nôn" khi đụ nàng. 

Dì Vương đẩy Lý Vân ra và nhổ ra rất nhiều nước bọt. Cô véo Lý Vân, tức giận nói: "Con nhỏ này... con đâm vào cổ họng một vật dày và dài như vậy... con muốn đâm chết dì của con..."

Lý Vân lo lắng đến mức gần như nhảy dựng lên, đẩy dì Vương xuống giường, rồi háo hức trèo lên giường để đụ âm hộ của cô. Không ngờ dì Vương lại không làm theo ý mình. Một đôi chân to kẹp chặt con cặc không ngừng xoa bóp. Đôi chân của cô không hề thon thả.

Nhưng thân hình cường tráng, mang vẻ đẹp khỏe mạnh, Lý Vân vuốt chân, lông mày rũ xuống, nói: "Ôi dì... cho con vào nhanh... con sắp chết rồi..."

Dì Vương lúc này cũng không vội. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, thân hình cường tráng và đầy đặn. Khác với kích thước quá khổ của mẹ chồng, dì Vương lại thon gọn hơn, quầng vú cũng không sâu. 

Thay vào đó, cô ấy trông hồng hào, điều này khá bất thường đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. 

Mặc dù ở độ tuổi này có thể ngồi trên mặt đất hấp thụ bụi bẩn, nhưng dì Vương đã sừng sỏ đến mức muốn Lý Vân đụ mình một cách điên cuồng. 

Nhưng cô vẫn kìm nén ham muốn của mình, muốn huấn luyện "nhóc con" trước mặt. Dì Vương quỳ xuống đối diện Lý Vân. Cô cúi người và chơi đùa với dương vật của Lý Vân trong khi hôn. Thấy dì Vương thích màn dạo đầu đến vậy, Lý Vân đành phải kiên nhẫn tiếp tục chơi. Anh ta dùng một tay rút âm đạo của mình ra, tay kia nắm lấy ngực cô khiến dì Vương run rẩy. "Ồ... chậm lại... rít... thứ nhỏ hôi hám... ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Lý Vân lấy ra một túi nước cùng một túi nước khác, chứng tỏ Vương di đã không nhịn được nữa. Hiện tại Lý Vân cũng không vội. Anh ta véo vào âm vật của dì Vương và không ngừng xoa bóp. Đồng thời, anh ngậm núm vú vào miệng không ngừng mút, nhào nặn cho đến khi dì Vương đổ mồ hôi và thở hổn hển như bò. Dì Vương lo lắng nằm ngửa, dang rộng hai chân. , nói: "Nào con...dùng con cặc to của con chọc vào lồn mẹ...dùng con cặc to của con để lấp đầy mẹ..."

Lý Vân không nghe. Thay vào đó, anh vồ lấy cô và tiếp tục mút âm đạo của cô. , dương vật khổng lồ ấn vào âm hộ không ngừng cọ xát trêu chọc, chẳng mấy chốc tinh dịch tràn ra làm ướt ga trải giường. Những nếp gấp ướt mềm mại và tròn trịa như những chiếc lá sau cơn mưa. Dì Vương đổ mồ hôi đầm đìa, nét mặt ghì chặt vào nhau, khóc lóc: "Con ngoan... vào nhanh đi... Âm hộ của mẹ muốn ăn con cặc to của con trai mẹ... Mẹ muốn bị con trai cưỡng hiếp... bị con cặc to đụ mạnh..."

Lý Vân bịt tai làm ngơ, tiếp tục chơi đùa với ngực và môi âm hộ của dì Vương, "Mẹ... vừa rồi con trai mẹ muốn làm tình với mẹ nhưng mẹ không chịu... hiện tại con trai mẹ cũng không muốn làm tình..."

"Ừm... Đến làm tình với tôi đi..." Dì Vương hưng phấn vặn vẹo người, khuôn mặt lương thiện lóe lên ánh sáng đỏ rực, "Nước của mẹ đã tràn ra rồi... Ối sậy... Bên trong âm hộ ngứa quá... Cảm giác như bị con trai tôi cưỡng hiếp... Tôi muốn được nhét đầy một con cặc to... Thôi nào, con cặc to..."

Lý Vân vẫn bất động. Anh nhấc mông lên và không ngừng xoa bóp môi âm hộ của dì Vương. Chất lỏng đã thấm đẫm dương vật của anh, và nước ép cứ chảy xuống quy đầu. "Hôm nay anh phải chơi với cơ thể trưởng thành gợi cảm của em..."

Thấy Lý Vân chưa kịp đút cho mình ăn, dì Vương lo lắng, đột nhiên xoay người nhảy dựng lên. Lý Vân không phù hợp với cô ấy. Cô bất ngờ bị dì Vương đè lên. Dì Vương nắm lấy con cặc cứng như thanh thép, mở môi âm hộ rồi ngồi xuống. Âm đạo cực kỳ ẩm ướt, Lý Vân gần như không tốn sức mà thâm nhập vào sâu trong đó. , khi dì Vương kêu lên một tiếng “ồ”, Lý Vân nhận ra hơn một nửa dương vật của mình đã chìm vào trong cơ thể dì Vương, điều này khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng dì Vương lại mạnh hơn Tuyết Thôi'e và thực sự có thể ăn nhiều như vậy.

Dì Vương bị đụ mạnh đến nỗi chảy nước miếng vài giọt nước tiểu. “Thoải mái quá… Con cặc to của con trai đụ mẹ ngon quá…” Dì Vương phấn khích hét lên. Cô ấy lắc cái mông to của mình và đập nó, làn da đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội theo cú xoay của cơ thể. Lý Vân ôm đầu bằng cả hai tay và nhìn người phụ nữ chủ động đụ cô.

"A..." Dì Vương một tay dựa vào tường đầu giường, Lý Vân Đỉnh một tay. Cô bắt chéo chân và ngẩng cao đầu. Cô dùng tay còn lại ôm đầu anh, ngẫu nhiên vuốt ve, hét lên: "Con trai ngoan... Lồn của mẹ muốn ăn con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Mẹ muốn được con cặc lớn của con trai đụ..."

"Ôi... con cặc của con trai to quá... nhét con cặc to vào lồn mẹ... đụ lồn mẹ thật mạnh..." Kỹ năng gọi điện của dì Vương thật là tốt. Cô gọi Lý Vân một cách thô tục và khiến đầu cô quay cuồng. 

"Thật là một con lừa, không có người đàn ông nào có thể so sánh được với bạn!" Dì Vương vặn vẹo cái mông béo vừa rên rỉ, "Lồn mẹ sắp bị con chọc thủng rồi... à... sâu quá... kích thích quá..."

Lý Vân thậm chí còn bị kích thích hơn bởi tiếng hét tục tĩu của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, nhào nặn thật mạnh: "Mẹ... lồn mẹ ôm chặt con quá... con bú giỏi quá..."

“Đương nhiên… Lồn của mẹ là đặc biệt dành cho con cặc lớn của con trai bà…” Đôi mắt của dì Vương quyến rũ như lụa, cúi xuống hôn lên môi Lý Vân, “Con trai của mẹ có thích mẹ cưỡi con như thế này không?”

"Con thích nó... Mẹ, mẹ cưỡi ngựa giỏi quá..." Lý Vân thở hổn hển đáp lại, cảm thấy dì Vương di chuyển lên xuống một cách khéo léo. 

Dì Vương được khích lệ lại càng vặn vẹo hơn, cái mông béo lên xuống nhanh chóng như được gắn động cơ: “A... con trai... mẹ tới rồi... con ngứa quá... vào sâu hơn đi... ừ... thế đấy... mẹ kiếp chết tiệt..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và âm đạo của cô co thắt ngày càng chặt hơn. Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô sắp đạt đến cao trào. 

"Mẹ... mẹ sắp xuất tinh phải không?" Lý Vân cố tình giảm tốc độ và trêu chọc cô.

“Đừng dừng lại… con ngoan của mẹ… nhanh lên… mẹ sắp tới rồi…” Dì Vương lo lắng vặn eo, “Lồn mẹ cần con cặc to của con trai mẹ… mau đưa cho mẹ đi…”

Lý Vân sau đó lại tăng tốc độ, mỗi lần đâm sâu vào phần sâu nhất. 

Tiếng hét của dì Vương bỗng trở nên gấp gáp hơn: "À... đúng rồi... chính là... con ngoan của mẹ... địt mẹ chết đi... mẹ sắp rỉ rồi... mẹ sắp rỉ rồi... à..."

Với một tiếng hét the thé, toàn thân Dì Vương run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Cô ngã khập khiễng trên người Lý Vân, thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, cảm giác được nàng thân thể vẫn còn có chút run rẩy. 

Dì Vương yếu ớt gật đầu, giọng khàn khàn: "Thật thoải mái... Con cặc to lớn của con trai tôi... đưa mẹ tôi lên thiên đường..."

Nhưng rõ ràng là cô vẫn chưa hài lòng. Sau khi lấy lại hơi thở, cô bắt đầu hơi vặn vẹo eo: "Nhưng... mẹ vẫn muốn... con cặc to của con trai con... con còn chưa cho mẹ ăn..."

Lý Vân đã kìm nén được cơn tức giận của mình, cùng với sự trêu chọc tán tỉnh của dì Vương. 

Đột nhiên anh cảm thấy như có lửa đốt ở bụng dưới. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta bước ra khỏi giường, đẩy một dương vật to lớn trước mặt dì Vương và nói: “Đây là con cặc to vừa đụ vào lồn của cô… Nhìn rõ, trên đó có rất nhiều tinh trùng của cô…”

Dì Vương chăm chú nhìn con gà trống thì thấy một con cá chạch to, đen, dày và khỏe, quy đầu to như quả trứng nhô ra khỏi bao quy đầu, có hai quả bóng đồng treo trên chiếc túi lò xo khổng lồ. 

Dù bây giờ nó mềm mại như vậy nhưng dì Vương lại cảm thấy nó tràn đầy sự chinh phục, khiến bà muốn đầu hàng nó và để nó muốn làm gì thì làm với mình. 

“Con có muốn đụ mông to của mẹ không…” Dì Vương không ngừng nuốt nước miếng, ôm dương vật vuốt ve lên xuống, ngẩng đầu nhìn Lý Vân, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.

"Mẹ dâm đãng..." Lý Vân cười lớn, giữ đầu dì Vương, nói: "Ăn đi!" 

Dì Vương mút dương vật, cảm thấy dương vật nhanh chóng nở ra trong miệng, nhanh chóng biến thành một thanh sắt dày và cứng, lấp đầy miệng cô. Dì Vương lắc đầu lắc mông, mơ hồ nói: "Con cặc to cứng quá... Mẹ muốn đụ con cặc to của con thật mạnh... Cái mông nóng bỏng của mẹ ngứa quá..."

"Mẹ kiếp, đĩ mẹ!" Lý Vân bế dì Vương lên, đẩy dì xuống chiếc ghế gần đó, đẩy hai bắp đùi trắng như tuyết của dì vào bụi cây. “Ồ...” Dì Vương ngẩng cao đầu, một đôi chân to móc cứng ngắc trên vai Lý Vân, hét lên: “Dày quá… cứng quá, con cặc to… Ôi… Âm hộ của mẹ bị con trai đụ… chứa đầy cặc to của con trai hắn…”

Lý Vân cau mày, mặt đỏ bừng, eo bị siết chặt như kim đồng hồ, móng tay đóng mạnh vào lỗ thịt, phát ra tiếng "bang bang" trên ghế chết tiệt.

Dì Vương nói với giọng đầy nước mắt: “Con ngoan của mẹ, hãy dịu dàng… Địt mẹ thật mạnh… Mẹ chịu không nổi…Ôi…Con trai, con hãy nhẹ nhàng…Mẹ kiếp…”

Mũ linh hồn của Lý Vân Thiên đang phun lửa với vẻ mặt nóng nảy, dường như vừa phẫn uất vừa kìm nén. Anh ôm lấy đôi chân dày dặn của dì Vương, vòng eo săn chắc của anh bắt đầu di chuyển với tốc độ cao, giống như một chiếc máy khoan búa, "Chậm lại... con trai của mẹ, nhanh quá... ôi... con cặc to quá... Nước tiểu của mẹ sẽ chảy mạnh lắm đây..." Dì Vương hét lên, đôi mắt nhanh chóng mất đi tiêu cự, miệng chảy nước dãi. Sau khi run rẩy dữ dội, cơ thể cô mềm nhũn ra, từ âm hộ cô rỉ ra vài giọt nước tiểu.

Lý Vân thở dốc, vẻ mặt kiêu ngạo liếc nhìn thân hình bụ bẫm của dì Vương như đang nhìn một chiến lợi phẩm. 

Ngay lúc hai người đang giằng co một trận, họ không biết rằng có một đôi mắt đẹp đang lặng lẽ quan sát trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (3) (nhấn mạnh)

Lý Vân nhìn thấy, nở nụ cười dâm đãng: "Mẹ kiếp, ngươi lười biếng như vậy sao? Mau giúp con trai ngươi nổi giận. Mẹ kiếp, cặc của ta cứng quá, để con trai ta nhéo núm vú lớn của nó mấy cái... Haha..."

Dì Vương ngã đè lên người Lý Vân, dùng một tay nắm lấy con cặc và bắt đầu nhấc nó lên. Cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Ồ... Mẹ đã bốn mươi rồi, con trai hư còn chơi bời! Hehe... à... cặc của anh to quá... Ối! Anh làm hỏng núm vú to của em rồi... à..."

Lý Vân véo thật mạnh núm vú to, cởi quần của dì Vương, nhào nặn cái lồn vừa béo vừa lồi của cô. 

"Mẹ kiếp, cái lồn của mẹ to quá. Ngoại trừ cặc to của con ra thì không ai nhét vào được! Môi âm hộ này còn to hơn cả của mẹ con. Này! Âm vật dày quá. Cái lồn nhỏ này thì không còn gì để nói... Con nói, sao lồn của mẹ to thế, đồ đĩ? Hehe..."

Anh mở mạnh âm hộ của mình và đưa cả bốn ngón tay vào bên trong. 

Dì Vương đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng: "Chà... Ta chỉ muốn ngươi bị đụ... Ối... moi tử cung của ta ra đi, đồ đĩ..."

Lý Vân nhét bốn ngón tay vào âm hộ của cô, ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật của dì Vương và xoa bóp, ngay sau đó tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài. Hai môi âm hộ lớn màu đen sáng bóng, các nếp gấp trên sâu và to, âm vật cương cứng và cương cứng càng thêm quyến rũ. Lý Vân dùng một tay nắm lấy quầng vú sẫm màu to như miệng cốc, kéo núm vú to lên, dài đến một ngón tay. Dì Vương không chịu nổi. Vừa mút thật mạnh quy đầu to của Lý Vân, cô ấy vừa hét lên: "Ồ... đừng... móc cái lồn nhỏ của tôi ra, anh sẽ không phải đụ tôi... à... núm vú của tôi... à... ừm..."

Lý Vân dùng một tay ấn vào âm vật to lớn của mình và xoa bóp thật mạnh, đồng thời thọc ba ngón tay còn lại vào lỗ đít và đẩy qua đẩy lại, khiến nước lồn của dì Vương chảy ra. Lỗ đít của cô vừa dễ chịu vừa đau đớn, hai bộ ngực đu đủ lớn của cô cử động điên cuồng. 

"Ôi...con nhỏ biến thái, ngươi đã giết ta...bóp thật mạnh vào núm vú của ta...ừm...chọc vào lồn ta mấy cái..."

Lý Vân đặt dì Vương lên người mình, một tay bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia bóp âm đạo của cô ... Hai người thỉnh thoảng hôn nhau.

Ngay khi dì Vương xoay người, hai người đã thực hiện tư thế 69, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. Dì Vương chộp lấy con cặc to và bú thật mạnh. Lý Vân cũng đưa môi âm hộ của cô vào miệng, dùng ngón tay siết chặt lỗ nhỏ trong âm đạo của cô, duỗi ra rồi kéo lên, niệu đạo to màu đỏ của dì Vương lập tức lộ ra. 

Lý Vân lè lưỡi thường xuyên trêu chọc nó, đồng thời dùng ngón tay kích thích nó một cách mãnh liệt. 

"Ouch... đồ biến thái chết tiệt... liếm nước tiểu của tôi đi..." Anh giật con cặc to lớn của Lý Vân, mút quy đầu một cách tuyệt vọng và phun ra một dòng nước tiểu màu vàng từ niệu đạo của cô. Lý Vân nuốt lấy nó trong một ngụm, dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo của cô, hút nước tiểu của cô vào bụng mình. Nước tiểu của chính anh cũng bắn vào miệng dì Vương. Hai người vẫn uống rượu và cười đùa.

"Hmm... sexy quá! Ngon quá... hehe... ah..."

Lý Vân Đạo: "Mẹ kiếp, nước tiểu của mẹ thật gợi cảm..."

Dì Vương cười dâm đãng: "Con trai của con không khác sao? Con trai, mau đụ mẹ đi! Âm hộ của mẹ ngứa chết đi được... Đẩy con cặc lớn của con vào trong âm hộ lớn nhỏ của mẹ... à..."

Lý Vân ngồi dậy, lắc nước tiểu từ đầu cặc và liếm lỗ niệu đạo trong lồn dì Vương vài lần. Dì Vương lập tức leo lên và nhét cái quy đầu to vào âm hộ của mình. "A... đầu to thật... a..." Lý Vân tóm lấy nàng, kéo nàng xuống. Với một tiếng “bụp”, cặc của anh đã đâm thẳng vào tử cung cô. 

"Trời ơi... sao lại lớn thế... chết tiệt nhanh lên..."

Dì Vương nâng lên hạ xuống cái mông to của mình, đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào trong âm hộ, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo hai đầu vú dày đen, đẩy háng hắn lên: "Ôi... ngươi nặng quá, con đĩ... a..."

Những ngón tay của anh ta đút vào lỗ đít của dì Vương. 

Dì Vương hét lên: "Ôi... nó đã được đưa vào tử cung của tôi rồi... à... tinh dịch lại chảy ra ngoài... à..."

Trong khi Lý Vân đụ âm hộ cô, anh cười khúc khích: “Sao con trai tôi không đụ cô ấy vào bụng cô? Hehe…” Hai người đụ một lúc, dì Vương quay người lại. Không ngờ Lý Vân chỉ quy đầu to về phía lỗ đít của mình, dì Vương không thèm nhìn ngồi xuống, quy đầu lập tức chui vào lỗ đít của cô. 

"Ối! A... đứa trẻ chết tiệt này sẽ giết tôi mất..."

Cô cảm thấy trực tràng của mình sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi dùng tay thọc mạnh vào trong lồn mình. 

Lý Vân từ phía sau nhấc hai túi thịt lớn của dì Vương lên, bóp mạnh, sữa bắn tung tóe xuống sàn. Dì Vương cười dâm đãng: "Mày... mày còn không nói một lời, mà đụ cô ấy hết sức mà thậm chí còn không có nước trong lỗ đít... Ôi... ta hưng phấn quá! Hehe..." Anh ta cũng đụ từng con cặc to một. 

Lý Vân lấy ra một con cặc nhựa từ đâu đó và nhét nó vào âm hộ của dì Vương. Dì Vương cảm thấy tử cung của mình đang mở ra, không khỏi hét lên: "Ối... Ta giết ngươi! Đừng dừng lại... nhanh lên... con điếm nhỏ..."

Lý Vân đụ lỗ đít của dì Vương, nhéo núm vú của cô, lè lưỡi hôn dì Vương, cả hai người đều nói chuyện mơ hồ. 

"Hmm... thấy thoải mái không? Mẹ hiền của tôi... à... anh đã véo con cặc to của tôi..." "À... vất vả... và vắt hết sữa của tôi... anh... à... có nước trong lỗ đít của anh... Hehe... con trai, anh và hai con điếm Đại Đào và Tiểu Đào đó có giống nhau không?"

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Bọn họ... sao có thể nghịch ngợm như con điếm như ngươi! Haha... Lại đây, để ta giúp ngươi nhặt lồn." Nói xong, anh ta chộp lấy con cặc nhựa nhét thật mạnh vào cái lồn đỏ đen của dì Vương. Những ngón tay của anh không ngừng kích thích âm vật của cô, cả hai cùng hét lên "hum hehe hehe". 

Tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của dì Vương làm ướt một vùng rộng lớn trên đùi cô. Cái lồn đầy đặn và lồi lõm lấp lánh tinh dịch. Hai môi lớn màu tím đen bị lăn ra ngoài âm đạo, trên đó vẫn còn dính vài sợi tinh dịch. Âm vật lớn sưng tấy, dưới ngón tay của Lý Vân càng ngày càng dày. 

Bộ phận sinh dục của một con đĩ trưởng thành thật dâm đãng và quyến rũ!

Dì Vương đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Âm hộ của cô liên tục co thắt, tinh dịch phun ra khỏi âm đạo và rơi vào tay Lý Vân.

"A... đừng dừng lại... con trai, chồng... sắp ra rồi... tinh dịch của ta sắp xuất hiện... ôi! Nó ra rồi... à... chết rồi... à... ông trời... ông chồng to con... cho ta vài đòn thật mạnh... lại xuất tinh ra... à..." Cả hai dừng lại, ôm nhau, bốn tay xoa vào lồn dì Vương rồi lau tinh dịch vào miệng nhau, cười dâm đãng. 

Không ngờ, anh ta đột nhiên chế nhạo: "Haha... con đĩ già! Anh đang đụ anh trai tôi ..." Hóa ra là Đại Đào và Tiểu Đào, đang đi tới chỗ cặp đôi ngoại tình và ngoại tình. 

Lý Vân vẫn dùng hai tay nhéo bộ ngực đu đủ lớn của dì Vương, cười nói: "Ồ... các ngươi đều ở đây. Hai người chúng ta không thể chờ đợi thêm nữa và bắt đầu làm tình với nhau. Mong hai vị tỷ tỷ tha thứ cho tôi!"

Tinh dịch từ âm hộ của dì Vương vẫn chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn cùng với cặc cắm vào bên trong. Mọi người nhìn thấy đều không nhịn được, cũng không nói gì. 

Đại Đào nhìn thấy không nhịn được cười: “Vừa bước vào cửa đã nghe thấy có người hét lên: “Ôi con ơi… Tinh khí trong âm đạo của ta sắp chảy ra… Ai vậy?” 

Dì Vương cười nói: “Đại Đào, đừng cười ta, sau này con trai ta không phải địt vào lồn ngươi sao?” Khi đến lúc, tôi nghĩ tiếng hét của bạn sẽ còn dâm hơn tôi! "

Đại Đào mỉm cười, tiến lên chộp lấy con cặc nhựa: “Mày đúng là bà mẹ hư hỏng, đụ chồng anh trai tao mà còn dám nói xấu tao, xem tao giết mày!” “Nói xong anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của dì Vương. Anh ta cũng lè lưỡi liếm hai môi âm hộ dày màu tím đen: "Chà... những môi âm hộ này còn to hơn của tôi!" Uh... đừng dừng lại, anh trai, hãy chơi chết con đĩ này đi. "

Lý Vân cười dâm đãng nói với Tiểu Đào: "Tiểu Đào tỷ, đến để anh trai hôn ngươi... Đại Đào tỷ cũng đừng nhàn rỗi, nhìn mẹ ngươi hành động nghịch ngợm... Cùng nhau chơi đi!" "

Tiểu Đào mỉm cười cởi quần áo, ngồi bên cạnh Lý Vân, hai người ôm hôn nhau. Lý Vân nhéo núm vú của Đại Đào, cười nói: "Ồ... ngực của chị đẹp quá! Mềm quá! Trơn quá..."

Đại Đào cởi quần áo của Tiểu Đào từ phía sau, quỳ xuống liếm cái lồn to béo của mẹ cô; Con cặc của Lý Vân đang đụ lỗ đít của dì Vương, nhưng tay anh lại thọc sâu vào âm hộ của Tiểu Đào; Đại Đào giúp dì Vương đụ âm hộ của cô, cảnh tượng thật dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (4)

Đúng lúc này, cánh cửa lại bị đẩy ra, mẹ ruột của Lý Vân là Quan Hồng cùng thư ký dì Dung bước vào. 

Hai người không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trong nhà. Thay vào đó, họ nhìn nhau và cười: "Ôi... nhìn xem gia đình chúng ta đã ra sao rồi? Đó là một tục lệ loạn luân và lồn!"

Quan Hồng mặc một bộ vest chuyên nghiệp tinh tế, với đôi tất đen và giày cao gót tuyệt đẹp, trông vừa có năng lực vừa gợi cảm. Dì Rong mặc một bộ sườn xám bó sát, tôn lên những đường cong trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Dì Vương đang bị Lý Vân ôm và đụ dữ dội từ phía sau. Nghe vậy, cô ấy quay lại và cười dâm đãng: "Mẹ, mẹ còn cười nữa! Chẳng phải cái lồn của mẹ cũng thích con cặc của Tiểu Vận sao? Hehe... Hôm đó trong phòng làm việc cô ấy còn hét to hơn con!"

Không hề khó chịu, Quan Hồng duyên dáng cởi áo khoác, lộ ra quần lót ren thấp thoáng bên dưới: “Ừ, bây giờ vẫn còn tê. Nhưng sau này cậu phải chú ý, mấy con điếm trong công ty đó đang thúc giục tôi, nói hôm nay có cuộc họp quan trọng.”

Cô bước đến bên giường, đưa tay nhéo bộ ngực đang đung đưa của dì Vương: "Chậc chậc, bọn họ đều sưng tấy vì bị con trai tôi đụ. Có vẻ như họ đã bị đụ rất nhiều rồi."

Dì Dung cũng đi tới, dùng ngón tay thăm dò âm đạo của dì Vương: "Phu nhân, xem ra chúng ta đến không đúng lúc, quấy rầy chuyện tốt của Tiểu Vận."

Lý Vân vừa tiếp tục đụ dì Vương, vừa cười nói: "Mẹ, dì Dung, mẹ có muốn đến cùng không? Âm hộ của dì Vương hôm nay rất chật, con cảm thấy rất thoải mái."

Quan Hồng lắc đầu nhìn đồng hồ: “Thời gian không còn nhiều, để Đại Đào và Tiểu Đào ra ngoài trước, ngươi nhanh chóng hoàn thành công việc, để sau này bọn họ vui vẻ.” Cô quay sang hai chị em song sinh: “Trước đi chuẩn bị tài liệu họp đi, lát nữa để anh trai chiều chuộng em.”

Đại Đào bất đắc dĩ bĩu môi: "Mẹ, chúng ta cùng xem một chút... Cách anh trai ôm mẹ con thật gợi cảm..."

Tiểu Đào cũng nũng nịu nói: “Đúng rồi, Dung dì, chúng ta học đi…”

Dì Dung mỉm cười vỗ mông hai người: “Đi nhanh đi, sau này các con sẽ vui vẻ. Nhớ sắp xếp thông tin và gửi cho mẹ nhé.”

Sau khi cặp song sinh rời đi, Quan Hồng nói với Lý Vân: "Con trai, đừng nóng lòng, cứ từ từ, lát nữa ta sẽ đưa dì con ra ngoài bắn pháo dã chiến. Khi con xong việc, hãy đến thư phòng của ta để báo cáo tiến độ tối qua."

Sau đó, cô nói với dì Vương: "Mẹ chồng, bà phải giúp con trai tôi trút giận, nếu không hai cô con gái của bà sẽ phải chịu thiệt thòi."

Dì Vương bị đánh không mạch lạc: "A... con hiểu rồi... Mẹ... con cặc của con mẹ mạnh quá... à... lại đến rồi..."

Quan Hồng và dì Dung nhìn nhau mỉm cười, trầm tư đóng cửa lại khi ra khỏi phòng. Bạn vẫn còn mơ hồ nghe thấy Quan Hồng nói với dì Dung: “Đi chuẩn bị chút canh bổ dưỡng đi, chắc đêm khuya con mới phải làm việc đó…”

Trong phòng, Lý Vân tăng tốc, tiếng rên rỉ của dì Vương càng lúc càng lớn. 

Ở nước rút cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch của dì Vương phun ra, Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung. 

Lúc này, Lý Vân ôm lấy dì Vương đút vào âm hộ của nàng rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng, hôn lên miệng nàng rồi đi từng bước về khu rừng ở sân khác. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của họ khiến họ trông đặc biệt dâm đãng. 

Hai chân của dì Vương quấn chặt quanh eo Lý Vân. Với mỗi bước đi của cô, con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Cô vòng tay qua cổ Lý Vân và hôn anh say đắm, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực gần gũi của họ. 

"A... con trai... sâu quá... mỗi bước đi của mẹ đều như đâm vào tim mình..." Dì Vương rên rỉ bên tai Lý Vân, hông bà chủ động đáp lại từng cú đẩy. 

Lý Vân ép nàng vào thân cây thô ráp, đẩy mạnh hơn: "Mẹ, hôm nay âm hộ của mẹ tham lam quá, khiến con xuất tinh..."

Đột nhiên, Lý Vân phát hiện ra một cây dương có cành mọc ngang.

"Mẹ, nhìn kìa!" Lý Vân hưng phấn gọi điện cho dì Vương: “Cây đó khá tốt, chúng ta tới đó đi!” Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Vân, dì Vương cười duyên dáng rồi chạy tới nắm tay Lý Vân.

Lý Vân đi tới gốc cây. Thân cây không cao nên dì Vương có thể dễ dàng đứng dậy. Lý Vân nhảy lên và lắc cái rương. Nó cảm thấy rất mạnh mẽ. Anh ta đá nó thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng nó có thể chịu được tác động mạnh của việc quan hệ một lúc rồi lại nhảy xuống.

Dì Vương cũng đã đến dưới gốc cây. Khi nhìn thấy Lý Vân đi xuống, bà kỳ lạ hỏi Lý Vân: "Con trai, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại nhảy lên nhảy xuống?"

Lý Vân mỉm cười và không nói gì. Anh ôm lấy dì Vương, chộp lấy cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của cô và bắt đầu xâm chiếm cô. Mặc dù không có phản hồi từ Lý Vân, nhưng dì Wang vẫn phản ứng dữ dội với hành động của Lý Vân và hôn lại Lý Vân một cách mãnh liệt! 

Khi cả hai phải tách ra vì sắp ngạt thở, trong mắt dì Vương tràn ngập khao khát cháy bỏng! 

"Con trai dâm đãng! Địt mẹ nhanh lên! Dùng con cu to của con để đụ mẹ dâm đãng của con!" Dì Vương thở hổn hển trong khi dựa nửa người vào cây dương. Lý Vân làm sao có thể chống cự khi cô ra lệnh cho cô như thế này? 

Lý Vân cởi quần áo của dì Vương mấy lần, sau đó cởi quần đùi, thả con cặc to lớn vốn đã háo hức và bồn chồn bấy lâu nay ra. 

Dì Vương ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, cẩn thận hôn vuốt ve nó, nhưng rõ ràng là muốn Lý Vân nghiêm túc. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Vân một lúc, cô nhổ con cặc to của Lý Vân ra, đứng dậy, xoay người và nằm trên cành cây dương. 

Cái mông to trắng như tuyết ra hiệu cho Lý Vân, Lý Vân lập tức hiểu ra. Anh giữ vai cô bằng một tay và tay kia giữ con cặc to lớn của anh, nghiền nát quy đầu từ phía sau vào khe hở của cô, nơi chất nhầy đã bắt đầu rỉ ra. Với một lực mạnh từ thắt lưng, anh ta dùng móng vuốt và răng xuyên qua toàn bộ con cặc to lớn! 

Đột nhiên, da thịt âm đạo căng cứng và mềm mại bao quanh Lý Vân từ mọi hướng, khiến Lý Vân cảm thấy khó chịu. Lý Vân hít một hơi thật sâu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Vương, kéo con cặc to lớn lại. Khi chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong miệng âm hộ, anh ta đột nhiên lật người lại và nhét con cặc to vào lại mà không hề dè dặt! 

Đồng thời, cả hai tay kéo mạnh cặp mông mập mạp của dì Vương về phía con cặc to lớn của Lý Vân. Con cặc lớn của Lý Vân đập vào âm hộ của dì Vương như một cái búa, chẳng mấy chốc đã khiến dì Vương hét lên và phát điên! 

Lý Vân nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào, bụng dưới va vào cặp mông béo của dì Vương. Trong rừng vang lên tiếng răng rắc, tựa hồ đang công khai hành vi loạn luân của hai người đàn ông và mẹ vợ! 

Kết hợp với tiếng hét tục tĩu của dì Vương và tiếng gầm thấp của Lý Vân, khu rừng Populus euphratica vốn hoang vắng và im lặng trở nên sống động hơn rất nhiều. 

Lý Vân và dì Wang đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể mà không biết rằng trên thế giới này còn có những người khác chỉ cố gắng hết sức để nhận và cho nhau. 

"A... con trai ngoan, à... không... à... tôi... tôi sắp bay, à... con ruột của tôi ~ ah!..." Dì Vương hét lên một cách dâm đãng trong khi tuyệt vọng đẩy cái mông to tròn của mình về phía con cặc to của Lý Vân! 

"Bay đi, bay đi, ta cho ngươi bay lên trời!" Biết mình sắp đạt cao trào, Lý Vân cũng tăng tần suất thúc đẩy. Khi quy đầu lớn chạm vào lõi hoa và thậm chí cả tử cung của dì Vương, dì Vương có cảm giác như bị búa tạ đập vào! 

"Con yêu, à, con trai ngoan, đụ mẹ con đến chết, đụ mẹ con dâm đãng của con đến chết, à..."

"Đương nhiên là ta sẽ địt chết mẹ ngươi, ngươi là đứa con quyến rũ, bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ!"

"Ta là con điếm, ta không biết xấu hổ, ta dụ dỗ con trai ngoan, à... ta sinh con gái ~ à... chỉ để cưới ngươi! Sau đó lại dụ dỗ ngươi! Ôi... để ngươi đụ ta! Ối~~... con cặc lớn, con cặc lớn... con ngoan của ta... muốn, muốn, đụ mẹ cho đến chết..." Dì Vương hét lên cuồng loạn, tuyệt vọng đẩy cái mông to ra sau vài lần, âm đạo co rút dữ dội, giống như cơn co thắt trước khi núi lửa phun trào. 

Sau đó núi lửa phun trào! Tinh dịch và nước ép tình yêu phun ra hỗn loạn, vắt ra từ khe hở giữa thân que và âm đạo, phun ra mặt đất và cây cối xung quanh, thậm chí còn dính chặt vào cơ thể Lý Vân! 

Dì Vương bất đắc dĩ đẩy cái mông to của mình ra sau hai lần, sau đó cơ thể mềm nhũn ra, nằm trên cành cây thở dốc! 

Con cặc to của Lý Vân cũng đã hết cỡ và tiếp tục đưa vào âm đạo của dì Vương. Quy đầu vẫn còn kẹt trong lõi bông hoa, chính là miệng tử cung của dì Vương! 

Nhìn thấy dì Vương vốn đã đau nhức và yếu ớt, Lý Vân lại đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể dì Vương, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra! . 

"Ồ!! Ahhhhhhh. Ôi... con ngoan của ta, kêu lên... bắn súng nước đi~~ Haha, sướng quá~ Ồ!!?"

Sau trận chiến đầu tiên, Lý Vân ôm dì Wang, nhìn cây dương và bắt đầu tính toán trong đầu. 

Vốn dĩ, theo kế hoạch của Lý Vân, anh ta sẽ đến một cái cây và để dì Vương nằm trên cành cây để quan hệ tình dục với cô. 

Rốt cuộc, tôi đã thử hầu hết các tư thế quan hệ tình dục trên mặt đất. Để tìm lại sự tươi mát, tôi có thể thực hiện nhiều tư thế tươi mới hơn trên cây. 

Nhưng không ngờ dì Vương lại quan hệ tình dục dưới gốc cây với Lý Vân trước. 

Bằng cách này, cây dương lẽ ra có thể dễ dàng được nâng lên với thể trạng của dì Vương đã trở nên cao hơn. 

Nếu muốn đợi dì Vương lấy lại sức rồi mới trèo lên cây, có thể sẽ trì hoãn thời gian hai người quan hệ. 

Nhìn cây dương euphratica, Lý Vân nghĩ ra một biện pháp. Về cơ bản, với thể lực của Lý Vân, việc đưa dì Vương lên cây không thành vấn đề. Nhưng mấu chốt là Lý Vân không muốn rời xa dì Vương, dù chỉ một giây phút! 

Lý Vân ước gì mình có thể mãi mãi ở bên dì Vương, làm tình mãi mãi! 

Đột nhiên, Lý Vân nảy ra một ý tưởng, đúng vậy, chính là như vậy! 

Lý Vân một tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì Vương, tay kia ôm đôi chân săn chắc và trắng nõn mập mạp của bà. Anh nhẹ nhàng đẩy và nâng cô lên, đồng thời lật cả người cô lại. Cô ấy đã thay đổi từ việc quay lưng lại với Lý Vân thành đối mặt với Lý Vân! 

Lý Vân nhặt một chiếc chăn nỉ lớn mà dì Vương vừa ném xuống đất, trải giữa các cành cây dương, sau đó dang rộng hai chân ra, con cặc to lớn của Lý Vân tiến vào sâu hơn. 

Sau đó, Lý Vân yêu cầu dì Wang vòng tay qua gáy Lý Vân, và cô ấy có ý thức quấn chân mình quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân vỗ vỗ mông to của nàng khen ngợi, sau đó hai tay nắm lấy cành cây hai bên, dùng chân đẩy mạnh, dùng lực nhảy để hỗ trợ mình và dì Vương! 

Xoay người một cái, Lý Vân ngồi xuống trên cành cây một chút, sau đó lại vặn eo, di chuyển toàn bộ cơ thể về phía cành cây. Đồng thời, anh cũng đưa dì Vương lên! 

"Con trai ngoan, con thật mạnh mẽ!" Dì Vương không khỏi khen ngợi Lý Vân và nói: "Con biết không? Con thực sự có thể đưa mẹ lên cây, đặc biệt là bằng cách này..." Nói xong, cô đỏ mặt cười lớn. 

"Ồ, được rồi mẹ ơi, con thực sự không muốn xa mẹ một giây phút nào đâu!" Lý Vân nghiêm túc nói với dì Vương tình yêu của anh dành cho cô. 

Nhìn thấy Lý Vân như vậy, dì Vương cảm thấy Lý Vân quan tâm đến mình biết bao. Cô lập tức vòng tay qua cổ Lý Vân và ôm Lý Vân vào lòng. Cô nằm xuống cành cây phủ nỉ và để Lý Vân nằm trên người mình. Cô mở miệng nếm thử cặp vú cao và tròn trên ngực mình. 

Lý Vân lấy bộ ngực ngọt ngào của dì Wang và bắt đầu ăn chúng. 

"Con yêu, nếu đây là thôn của ta mà bảy cô tám cô nói nhiều quá, ta có thể một mình mắng một tiếng. Lúc đó ta sẽ đá chết lão già đó mà cưới con, cho dù con gái ta có ngăn cản!"

Lý Vân nhổ núm vú của dì Vương ra, cười nói: “Tôi nghe vợ tôi lâu rồi nói mẹ cô ấy nổi tiếng là chuột chù trong làng, nhưng đối với con trai cô ấy sao có thể quyến rũ và ngoan ngoãn như vậy ~ Haha!” Sau đó, anh tiếp tục mút núm vú của dì Vương. 

“Tôi ghét nó ~” Với một tiếng kêu ngọt ngào, dì Vương nghịch ngợm co rút phần da thịt mềm mại bên dưới hai lần, khiến dương vật của Lý Vân cảm thấy khó chịu. 

Lý Vân để dì Vương nằm xuống trên cành cây. Anh quỳ gối dang rộng ở chỗ nối giữa các cành cây. Anh một tay ôm lưng dì Vương, vòng eo thon gọn cực kỳ không cân xứng với cặp mông to của cô, rồi hít một hơi thật sâu. 

Khi ánh mắt Lý Vân chạm phải ánh mắt dâm đãng của dì Vương, Lý Vân đột nhiên kêu lên một tiếng, thô bạo đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào bụng dì Vương! 

"A..." Dì Vương, một con chuột chù già quê mùa, không chịu nổi đòn tấn công bất ngờ của Lý Vân, liền hét lên muốn tỉnh lại! 

“A… a… xuyên thủng, a… đẩy vào bụng…” Dì Vương hét lớn đến mức quên mất chuyện đó, tiếng hét bên tai Lý Vân kích động như tiếng trống trận động viên hắn tiến về phía trước! 

"Ha, ha. Ha. Địt mày đi, chết tiệt, chết tiệt, con chuột nhà quê quyến rũ con trai mày! Haha, này..."

Lý Vân mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Vương hết lần này đến lần khác, đồng thời nghiến răng và bộc lộ ham muốn một cách ầm ĩ. 

"Đụ chết ta đi, a... ta quyến rũ... con trai ta, ta, a... ta không biết xấu hổ, a... sướng quá... con trai ~ nói cho ta biết, ta so với con gái ta như thế nào! A... ôi!..."

"Hừ! Haha ngươi... người phụ nữ của ngươi không bằng một phần vạn! Cô ấy không gợi cảm bằng ngươi, không hấp dẫn bằng ngươi, không xinh đẹp bằng ngươi. Ngươi có thể lấy lòng ta, ngươi có thể khiến ta cảm thấy gợi cảm, a! Ngươi là ma túy của ta, sau khi ta lấy ngươi, ta liền nghiện! Haha~"

"A, con trai, con cũng là ma túy của mẹ. Mẹ nghiện con và phát điên vì con, ah ha~~"

Dì Vương hét lên như sóng, đồng thời không ngừng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của Lý Vân. Cặp mông to béo và đàn hồi của cô nằm trên háng của Lý Vân, điều này khiến Lý Vân càng phát cuồng vì cô, và anh muốn cưỡng hiếp cô bằng mọi giá! 

Dường như đó là sự kích thích mà môi trường mới mang lại. Đỉnh cao của dì Vương đến rất nhanh và rất dữ dội! 

Hai người quan hệ chưa đầy hai mươi phút thì tiếng la hét của dì Vương ngắt quãng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của bà chứa đầy tinh dịch khiến dương vật của Lý Vân ướt đẫm và khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, sao vậy? Sao hôm nay mẹ lại vô dụng như vậy? Tại sao mẹ lại làm xong trong lúc con đang chuẩn bị làm việc?" Lý Vân giảm tốc độ đẩy của mình trong khi trêu chọc dì Vương một cách cưỡng bức.

Nhưng lần này dì Vương đạt cực khoái rất mạnh. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa bình phục. Cô chỉ có thể để Lý Vân đút con cặc dày đặc của anh vào âm hộ ấm áp và thoải mái của mình, tìm kiếm dây thần kinh trong tử cung của cô! Suy cho cùng, phụ nữ châu Âu có khả năng phục hồi mạnh mẽ! Dưới sự tấn công ngày càng khốc liệt của Lý Vân, dì Vương dần dần "hồi sinh" từ cõi chết và bắt đầu thực hiện những pha phản công xuất sắc trước các đòn tấn công của Lý Vân! 

Mặc dù không gian có chút chật hẹp nhưng dì Vương vẫn cố gắng nâng cái mông to của mình lên để đánh thẳng vào Lý Vân. 

"A ~ Mẹ dâm đãng của con, âm đạo của mẹ thật sự rất đẹp. Con muốn sống trong đó và không bao giờ ra ngoài!" Đây không chỉ là lời nói vô nghĩa mà là cảm xúc thật sự từ tận đáy lòng của Lý Vân. 

Trong khi bày tỏ cảm xúc thật của mình với dì Vương, con cặc to của Lý Vân đã được đưa vào âm đạo của dì Vương mà không hề dè dặt. Dùng trọng lượng của chính mình, lần nào hắn cũng có thể xuyên thấu hoàn toàn, mỗi lần xuyên qua dì Vương, hắn có thể khiến dì Vương thở hổn hển. 

Nhưng dù vậy, dì Vương vẫn cẩn thận di chuyển âm hộ của mình về phía Lý Vân Độ, và thỉnh thoảng siết chặt lỗ âm đạo của cô, khiến con cặc lớn của Lý Vân càng thêm kích thích! 

"Thật là một đứa con ngoan, à... thật là một đứa con ngoan mà đụ mẹ tôi, trời ơi, đứa con trai quý giá của tôi đã bỏ con gái tôi một mình và còn dùng con cặc to lớn của mình để đụ mẹ tôi, ôi, con trai, à... nói cho tôi biết đi... Mẹ tôi không phải đẹp lắm sao!... Haha ~..." Giọng dì Vương rất to, nhưng cũng may ở đây không có ai nên không ai nghe thấy. 

Tuy nhiên, nếu không có chuyện gì, dì Vương có lẽ sẽ càng phấn khích hơn nếu có người nghe thấy tiếng hét của bà! 

"Ừ! Mẹ, mẹ đẹp quá. Hai cô con gái của mẹ còn chưa gần gũi với mẹ! Mẹ ơi, con vừa đụ mẹ là con đã nghiện mẹ rồi. A! Con đĩ già của con, để con đụ mẹ chết đi! Ôi! Mẹ ơi, kẹp lồn mẹ lại và thưởng cho con đi ~ Haha"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (5)

"Được rồi! Mẹ là người chịu được lời khen tốt nhất! Mẹ sẽ nhéo con ngay bây giờ. Mẹ là con điếm già của con, con điếm già vô liêm sỉ của con! Mẹ sẽ nhéo con ngay bây giờ!"

Dưới sự tấn công điên cuồng của Lý Vân, âm đạo của dì Vương tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để bôi trơn âm đạo của cô. Dịch âm đạo nhiều đến mức chảy ra khỏi âm đạo của dì Vương, làm ướt tấm chăn nỉ bên dưới! Bởi vì Lý Vân đã sử dụng rất nhiều lực, và vì cả Lý Vân và dì Vương đều không nhỏ nên dưới tác động của nhiều lực, cây Populus euphratica rất vững chắc đã bị rung chuyển đến mức "kêu cọt kẹt và vặn vẹo". Để kích thích nhiều hơn, Lý Vân ấn vào chân của dì Vương, khiến cô quấn chặt hơn quanh eo Lý Vân. 

Cùng lúc đó, anh ta đưa chân về phía sau và giẫm phải hai cành cây rất dày. Bằng cách này, Lý Vân sẽ dễ dàng phát huy sức mạnh hơn! 

"Mẹ ~ con tới đây!" Lý Vân hét lên, đột nhiên đá chân về phía sau, toàn bộ trọng lượng của mình đè lên con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của dì Vương. Do sức lực cường tráng, cộng thêm lúc này âm đạo của dì Vương cực kỳ trơn trượt. 

Vì vậy, Lý Vân lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong lồn của dì Vương, đầu quy đầu của hắn chạm vào âm hộ của dì Vương! 

Bên ngoài âm đạo của dì Vương vẫn còn một phần tư con cặc to của Lý Vân. Lý Vân lại đẩy mạnh cành cây, quy đầu cứng như sắt nhẹ nhàng bóp mở âm đạo của dì Vương, tiến vào tử cung của dì Vương. 

Ngôi nhà cũ của hai chị em Big Tao và Big Tao chính là ngôi nhà mà hai chị em đã sinh sống gần chục tháng cách đây hơn chục năm! 

Nó thật ấm áp và đáng yêu. Lý Vân phải chiếm lại nơi này một lần nữa, không chỉ vì bản thân Lý Vân mà còn vì những đứa con của Lý Vân. Anh muốn các con mình được tận hưởng ngôi nhà đẹp đẽ và ấm áp có một không hai này! 

Bị Lý Vân xâm nhập một cách thô bạo như vậy, dì Vương không khỏi kêu lên đau đớn: “Ôi, nhẹ nhàng đi, con ngoan, con sắp giết ta rồi ~…” Nhưng bà không hề nao núng, vẫn nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của Lý Vân. 

Cảm động trước sự tận tâm của dì Vương, Lý Vân cảm thấy rằng cách tốt nhất để trả ơn cô là ra sức cưỡng hiếp cô, vì vậy Lý Vân bắt đầu chuyển động piston dữ dội! 

"A...ah...xuyên, ah...xuyên..."

"Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời...dương vật của con to đến mức nó bao phủ cả tử cung của mẹ,...tử cung của mẹ..."

"Thật đầy đủ..."

Dì Vương hét lên không biết xấu hổ. Mặc dù Lý Vân sẽ khiến cô cau mày mỗi khi anh thâm nhập vào cô, nhưng cô vẫn đối mặt với anh mà không hề nao núng! 

Tuy nhiên, vì các động tác quá kích thích nên dì Vương đã sớm đạt đến cao trào trở lại, động tác của bà càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Nào, nào, nào! Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi, đụ mẹ tôi, kẻ đã dụ dỗ đứa con trai ngoan của bà ta đến chết. Ôi... Cả đời tôi chỉ là một thôn nữ ở quê!... Bị đứa con trai yêu quý của tôi đụ chết cũng đáng lắm! Ahhh~~"

Dì Vương hét lên, Lý Vân bất ngờ đâm mạnh vào, xuyên thấu hoàn toàn, tiếng hét biến thành tiếng kêu thống khổ! Nhưng sau đó, cô lại bắt đầu la hét. 

"Dài quá, dày quá, à...con gái ngoan quá~...hahaha! Đáng tiếc, con không ăn được cái này, haha...Đứa bé này là của ta!...Nó là của ta! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahaha!" Đứa trẻ càng la hét điên cuồng và vô lý hơn! 

“Nhân tiện, mẹ ơi, hai cô con gái của mẹ vẫn không lấy được con cặc to của con trai mẹ, nhưng chúng đã cưỡng hiếp mẹ mấy lần rồi. Này, mẹ có vui không? Mẹ có thích không?” Lý Vân cưỡng hiếp dì Vương một cách dã man và đồng thời trêu chọc cô. 

Rõ ràng, điều này có thể khơi dậy bản chất tình dục biến thái của cô ấy nhiều hơn! 

"Được rồi, à...tôi...tôi hạnh phúc, tôi thích lắm, à...cậu chỉ có thể là của tôi thôi!...Con trai yêu, chết tiệt cái mẹ dâm đãng của cậu đi. Cậu là con cá mà tôi bắt được bằng chính âm hộ của mình, và mẹ tôi rất yêu cậu! Ahhhhh."

"Được rồi! Con trai tôi cũng yêu bạn! Hahaha"

Dì Vương đã tỉnh táo lại, bà điên cuồng di chuyển cái mông trắng to lớn của mình, không biết mình đang đón đòn tấn công của Lý Vân hay đang tránh đòn tấn công của Lý Vân. 

Nhưng ngay sau đó cô đột nhiên siết chặt, hai tay đột nhiên ôm lấy Lý Vân trong lòng, hai chân càng quấn quanh Lý Vân chặt hơn. Âm đạo của cô, vốn có sức hấp dẫn chết người đối với Lý Vân, co lại dữ dội trong một thời gian, và cô xoa bóp những nỗ lực của Lý Vân với một lực mạnh đến mức gần như làm gãy con cặc lớn của Lý Vân được đưa vào âm đạo của cô! 

Cùng lúc đó, chất lỏng lạnh tràn ra từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô và đổ lên quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân gần như sinh con ngay tại chỗ. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Nhưng Lý Vân vẫn không thả nàng đi. Lý Vân tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Bởi vì nàng bị vướng chặt nên trở thành tình huống Lý Vân bế nàng lên rồi đập nàng vào cành cây! 

Sau khi lên đỉnh, dì Vương mới thả lỏng một chút thì lại bị Lý Vân cưỡng hiếp đến mức bừng bừng dục vọng, bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt với Lý Vân! 

Đột nhiên, Lý Vân ngừng di chuyển, và Lý Vân nghĩ đến một tư thế khác, sẽ thú vị hơn nếu sử dụng trên cây. 

Dì Vương đang hưng phấn và không để ý khi Lý Vân đột nhiên ngừng cử động. Cô đột nhiên nâng mông to lên gặp Lý Vân vài lần. 

"Ồ... con trai ngoan, con..." Cô lẩm bẩm khi cố gắng hết sức để gặp con cặc to của Lý Vân, "Nào, thôi nào, sao con lại dừng lại... Ồ."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong, Lý Vân không đợi dì Vương bày tỏ ý kiến, liền rút dương vật to lớn của mình ra, từ trong âm đạo của dì Vương lấy ra một vũng tinh dịch lớn! 

Cái lồn màu nâu của dì Vương đã đỏ bừng vì bị đụ, đang rỉ nước! 

Lý Vân lật dì Vương lại để hai tay đặt lên hai cành cây trước mặt, mông to hướng về Lý Vân. 

Bản thân Lý Vân ngồi xổm nửa người sau lưng dì Vương, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo cao chót vót của cô, "Này..." đẩy mạnh về phía trước, con cặc to và khỏe lại mở ra âm đạo của dì Vương, đỡ lấy âm đạo mới khép kín của cô lần nữa! 

Có tiếng răng rắc, tiếng cơ thể của Lý Vân và dì Vương va vào nhau rất dễ nghe. Dì Vương điên cuồng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của Lý Vân, trong khi Lý Vân tăng sức mạnh và đẩy con cặc to của mình vào âm hộ của Dì Vương hết lần này đến lần khác như một đống. 

"A... được rồi, thật là một đứa con ngoan, à... chết tiệt tôi đi..."

"Tao sẽ đụ mày chết, con khốn này, bà mẹ dâm đãng của mày muốn con trai quý giá của mày chết tiệt... haha..."

"Đúng, đúng, tôi là một bà mẹ dâm đãng, còn con trai tôi là một người đàn bà dâm đãng, à... mẹ kiếp, đụ tôi đến chết đi..."

Lý Vân giống như một chiến binh cổ xưa, cưỡi con ngựa béo của dì Wang từ vùng nông thôn, phi nước đại tự do! 

"A...ah...tới...ah...tới..." Dì Vương lại lên đỉnh!

Lý Vân cũng đã đến lúc kiệt sức. Lý Vân ôm lấy cái mông to của dì Vương, dùng cả hai tay kéo cái mông hoàn hảo có thể chịu được sự chỉ trích của bất kỳ người đàn ông kén chọn nào về phía con cặc to lớn của mình. 

Đồng thời, cô dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của dì Vương. Dưới tác dụng của lực hai chiều này, dì Vương nhảy múa điên cuồng, rồi bất ngờ dùng hết sức đẩy mông to về phía sau và hút hết con cặc to của Lý Vân vào âm đạo. Lõi hoa nuốt chửng quy đầu của Lý Vân trong một lần, và cô giữ chặt không buông! 

Tinh chất Âm lạnh lùng một lần nữa rải lên quy đầu rực lửa của Lý Vân, khiến Lý Vân run rẩy. Kinh Quan vốn đã bấp bênh không thể chịu đựng được nữa. Lý Vân gầm lên và bắn tinh hoa cuộc đời mình vào tử cung hoàn hảo trưởng thành và màu mỡ của dì Vương! 

"A...Mẹ, con cũng ở đây..." Trong lúc xuất tinh, Lý Vân tiếp tục dùng sức đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Vương. Lý Vân thực sự muốn tiếp tục cảm giác tựa thiên đường này mãi mãi, nhưng điều này là không thể! 

Sau khi bắn bảy tám phát liên tiếp, Lý Vân cuối cùng cũng cảm thấy yếu ớt và liều lĩnh dùng chút sức lực cuối cùng của mình để nhét sâu con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Vương. Sau đó anh nằm trên lưng dì Vương và ngủ thiếp đi. Dì Vương cũng nằm trên cành cây ngủ thiếp đi nhưng cái mông to vẫn nhô lên cao! 

Lý Vân hồi phục trước dì Vương. Sau đó, anh ta nhảy từ trên cây xuống trước, sau đó trực tiếp nhấc dì Vương từ trên cây xuống và đặt dì xuống bãi cỏ. 

Hãy nhắm mắt lại, ôm dì Vương đang ngủ say trong tay, hít thở không khí trong lành và tận hưởng sự dịu dàng của một người mẹ trưởng thành trong vòng tay! 

Dì Vương lại ngủ thiếp đi khoảng hai mươi phút. Mặt trời đã ló dạng trên những ngọn núi và nhiệt độ xung quanh bắt đầu giảm đáng kể. Dì Vương dường như cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ. Cô ấy mở đôi mắt mờ của mình ra, nhưng cô ấy nhìn Lý Vân một cách trìu mến và bắt đầu cười! 

"Haha, mẹ nghịch ngợm của con, con thấy ham muốn tình dục của mẹ rất lớn, sao mẹ lại cho rằng danh tiếng của mẹ chỉ cứng rắn chứ không dâm đãng?"

"Thứ nhất, tôi đã kiềm chế bản thân rất tốt, thứ hai... chửi thề nổi giận... cứ xả hơi đi ~ Hehe! Nhưng, chúng ta không có vấn đề này. Anh chỉ là một con thú. Lần nào anh cũng có thể đụ tôi lâu như vậy, còn có thể khiến tôi lên đỉnh liên tục."

Dì Vương đang khen Lý Vân, nhưng mặt lại có chút nóng! "Nhưng con hồi phục nhanh lắm, con biết đấy! Con trai, bố chồng con vốn ngắn ngủi, thời gian cũng ngắn ngủi nên ông ấy không cố gắng thay đổi cách sống của mình. Cảm ơn mẹ đã vất vả ~"

"Ồ ~, thật ra ta không phải cố ý nghịch ngợm như vậy, phải nói là từ khi gặp ngươi, ta càng ngày càng nghịch ngợm haha! Ta đoán trong xương cốt của ta cũng hư hỏng như vậy, chỉ là ta chưa phát triển ra thôi, haha!"

Lý Vân rất tự hào! 

Dì Vương sẽ chỉ trở nên dâm đãng khi gặp Lý Vân. Nói cách khác, dì Vương chỉ yêu Lý Vân!

Lý Vân thực sự rất phấn khích. Lý Vân tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng phấn khích khi gặp phải chuyện như vậy! 

Dù đã quen với tính cách không nao núng của dì Vương nhưng Lý Vân vẫn hiểu rằng theo cách suy nghĩ của người Trung Quốc… và ngay cả người dân nông thôn, họ sẽ không làm điều này. Chỉ là nói mấy câu gợi cảm để lấy lòng Lý Vân mà thôi. Suy cho cùng thì chẳng ai muốn gọi mẹ mình là tục tĩu cả!

"Nhân tiện, con trai yêu quý của mẹ, mẹ đã nghĩ ra vài chiêu rồi. Chơi vui vẻ nhé?"

"Được rồi, cậu nói đi, tôi đang nghe đây."

Cô nhìn Lý Vân và nói: "Có hai nơi tuyệt vời để ngoại tình trong làng của chúng tôi. Một là đống thóc trên cánh đồng lúa miến, hai là bãi sậy ở nơi hoang dã! Thế nào! Nó có bầu không khí nông thôn! Chỉ có rất nhiều muỗi thôi..."

"Ha ha, tốt quá! Ta không sợ muỗi, về sau có cơ hội chúng ta thử xem!"

"Haha, con ngoan, mẹ sẽ nghe lời con!" Nói xong, dì Vương ôm lấy Lý Vân và hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (6)

Lý Vân ôm dì Vương và từng bước đi về phía biệt thự. 

Con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ trơn trượt của cô, mỗi bước đi đều mang đến một làn sóng khoái cảm chóng mặt. 

Hai chân dì Vương quấn chặt quanh eo Lý Vân, hai tay vòng qua cổ anh, hôn anh say đắm, nước bọt chảy ra từ hai bờ môi khép chặt. 

"A... con trai... đi chậm thôi... sâu quá..." Dì Vương thở hổn hển bên tai Lý Vân, nhưng mông của bà lại thành thật đáp lại từng cú đẩy. 

Lý Vân cố ý chạy chậm lại để cặc của anh ở trong cơ thể cô lâu hơn: “Mẹ, hôm nay âm hộ của mẹ tham lam quá, con còn không muốn rút ra…”

Hai người vừa dọn vào biệt thự liền đi vào phòng tắm. 

Lý Vân nhẹ nhàng đặt dì Vương lên bồn rửa và mở vòi hoa sen. 

Dòng nước ấm phun lên cơ thể đẫm mồ hôi của họ, làm tăng thêm cảm giác ham muốn. 

Dì Vương chủ động bôi sữa tắm lên người Lý Vân, đưa tay di chuyển trên khuôn ngực rắn chắc của anh: "Con trai... để mẹ tắm cho con thật tốt..."

Cô ngồi xổm xuống và cẩn thận làm sạch dương vật to lớn của Lý Vân vẫn đang hoành hành bên trong cô vừa rồi. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, nếm thử hương vị hỗn hợp chất lỏng của hai người: “Đều là hương vị của mẹ… Con trai mẹ có thích không?”

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu, luồn ngón tay vào tóc cô: “Anh thích… Khả năng nói tiếng bụng của mẹ càng ngày càng tốt…”

Sau khi tắm rửa, ham muốn giữa hai người lại bùng lên. Lý Vân xoay dì Vương lại, đặt tay lên bồn rửa và đưa vào âm hộ vẫn còn ướt của cô từ phía sau. 

"A... Tôi vừa mới giặt xong, lại bẩn..." Dì Vương quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân, chủ động đẩy hông ra sau. 

Lý Vân ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, tăng tốc đẩy: "Lát nữa con phải giặt lại... Mẹ, ngực mẹ hình như lại to ra rồi..."

Phòng tắm vang lên tiếng thịt va vào nước và tiếng rên rỉ ngày càng lớn của dì Vương. Trên tấm gương mờ mịt hơi nước, mơ hồ phản chiếu bóng dáng vướng víu của hai người...

Khi cao trào cuối cùng đến, Lý Vân ôm chặt dì Vương trong tay, cả hai cùng nhau đạt đến đỉnh cao. Dòng nước ấm tràn vào cơ thể nồng nàn của họ, cuốn trôi mọi mệt mỏi. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên dái tai dì Vương: “Mẹ, chúng ta thử đống thóc mẹ nhắc tới xem…”

Dì Vương nhẹ nhàng tựa vào lòng anh, ngọt ngào tát anh một cái: “Con trai hư… biết làm khổ mẹ mình…”

Lý Vân bước vào bể sục rộng rãi và từ từ ngồi xuống. Làn nước ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể rắn chắc của anh. Anh ta lười biếng chơi với con cặc nửa cứng của mình bằng một tay và nhìn dì Vương với đôi mắt rực lửa. 

Dì Vương bước vào bồn tắm với nụ cười hiểu biết và nhu mì tựa vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân. 

Cô quay người lại, xoa cằm Lý Vân một cách quyến rũ, thở dốc như hoa lan: "Con trai... dùng con cặc to của con giúp mẹ dọn dẹp âm hộ của mẹ đi, được không? Bên trong vẫn còn một con... dính hết rồi..."

Lý Vân cười khúc khích, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Vương và dẫn cô từ từ ngồi xuống. Con cặc dày nhắm chính xác vào cái lỗ ướt, và nó bị nhấn chìm từng inch một. "Lồn mẹ lúc nào cũng háu ăn...mẹ vừa xuất tinh nhiều quá..."

“A… bởi vì tinh dịch của con trai ta… là thứ bổ dưỡng nhất…” Dì Vương hài lòng thở dài, chủ động vung eo lên xuống để con cặc ra vào cơ thể mình. 

Dòng nước ấm gợn sóng theo chuyển động của họ, vỗ vào thành bồn. 

Hai người quan hệ tình dục một cách chậm rãi trong bồn tắm, lúc sâu lúc nông, lúc nông lúc sâu. 

Lý Vân thỉnh thoảng sẽ nắm lấy dái tai của dì Vương cắn nhẹ, thỉnh thoảng lại vuốt ve núm vú cương cứng của dì. 

Dì Vương ngửa đầu ra sau và rên rỉ một cách quên lãng, rồi vòng tay ra sau cổ Lý Vân. 

"Con trai... đụ mẹ từ từ như thế này... Âm hộ của mẹ sẽ tan chảy mất..." Dì Vương vặn eo, để cặc của mình vẽ vòng tròn trong cơ thể, "Mọi ngóc ngách bên trong đều phải được làm sạch..."

Lý Vân bị lời nói của cô kích thích và càng trở nên cương cứng hơn. Anh dùng hai tay ôm lấy eo cô để tăng nhịp điệu: "Mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh... rất giỏi dụ dỗ con trai..."

Trong làn nước gợn sóng, hai người dần dần vào trạng thái tốt hơn. Tiếng rên rỉ của dì Vương càng lúc càng lớn, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ. Lý Vân cảm giác được trong cơ thể co thắt, biết mình lại sắp đạt cao trào...

Lý Vân gầm lên, đẩy thắt lưng về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Vương, không để lại dấu vết nào. 

“Ồ...” Dì Vương thèm khát hét lên: “Con trai ta đã hiếp mẹ ta… Các con gái, đến cứu ta đi… Chồng các ngươi sẽ đụ ta mất! Cứu với!” Cô ấy thực sự đã hét lên. 

Dù biết cô đang cố tình tăng hứng thú tình dục cho anh nhưng Lý Vân vẫn không khỏi nổi điên. 

"Được rồi, hét lên! Hét lên! Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp cô, mẹ ruột của vợ tôi! Ha..." Lý Vân dùng cả hai tay ấn hai tay dì Vương xuống đất, ấn xuống dì Vương, đồng thời tung ra đòn tấn công dữ dội. 

Hai mẹ con đang ân ái mãnh liệt, Lý Vân ôm chặt dì Vương trong tay, bóp cặp thịt viên to như cặp đu đủ đặt trên ngực Lý Vân, dùng miệng bịt kín đôi môi ngọt ngào của nàng, liều mạng hút lấy hương thơm ngọt ngào từ miệng nàng! 

Dì Vương cũng ôm chặt lấy Lý Vân, hai chân vướng vào chân Lý Vân, đồng thời cái mông to không ngừng nhảy về phía Lý Vân để hợp tác với tác động mãnh liệt của Lý Vân lên nàng! 

"Ừ, ừ. ừ... tốt, mạnh mẽ, à... con trai ngoan, à... con thực sự ngày càng khá hơn... và tốt hơn..." Dì Vương vô đạo đức hét lên đòi đi ngủ, tiếng hét the thé vang vọng khắp nơi! 

Cái mông to của cô ấy cứ lắc lư lắc lư, phục vụ cho sự ưu ái của Lý Vân! 

"Mẹ, à... con, con yêu mẹ, à, à... con trai của con rất yêu mẹ..." Lý Vân không khỏi bày tỏ tình yêu của mình với dì Vương. 

"A... ta... biết, a... ngươi chính là người, a... yêu ta nhiều như vậy? A..." Dì Vương đang đấu tranh kịch liệt với Lý Vân trong khi thỉnh thoảng nói chuyện với Lý Vân. Tình trạng thể chất của phụ nữ nông thôn quả thực tốt hơn phụ nữ thành phố. Họ vẫn có thể trò chuyện trong lúc quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

"Đúng!" Lý Vân nói xong sợ dì Vương nghe không rõ nên cúi đầu rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của dì Vương, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt bên trong, rồi nói: "Đúng vậy!" Cùng lúc đó, anh ta dùng hết sức ấn xuống, con cặc to đã đưa vào âm đạo của dì Vương! 

"Ồ..." Dì Vương hét lên, "Tôi cảm thấy..."

Lý Vân ôm lấy dì Vương, lật sang một bên, sau đó lực lật đập vào âm đạo của dì Vương, tạo ra sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt cũng làm tan nát từng tấc thần kinh của dì Vương!

Bản thân Lý Vân cũng tận hưởng niềm vui khi được va chạm. Lý Vân tiếp tục dùng lực, ôm lấy Vương dì, lộn nhào mấy vòng trước khi rơi xuống nước. 

Lúc này, để trải nghiệm thú vị khi quan hệ tình dục dưới nước tốt hơn, Lý Vân cũng thay đổi tư thế, để dì Vương nằm trên bồn tắm, nửa thân trên và nửa thân dưới ngâm trong nước. Bằng cách này, Lý Vân có thể quan hệ tình dục với dì Vương mà không hề đắn đo! 

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy eo dì Vương, cong đầu gối ra phía ngoài, đẩy hai chân của dì Vương ra xa hơn. Bản thân Lý Vân giống như một con ếch lớn, dùng chân đá mạnh. Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân mình đang lún xuống cát dưới đáy suối. 

Nhưng cùng lúc đó, Lý Vân càng cảm nhận rõ ràng hơn, con cặc lớn đã xuyên thủng mọi chướng ngại vật trong âm đạo cực kỳ đàn hồi của dì Vương, dũng mãnh tiến về phía trước tấn công nơi ở cũ của Lý Vân! 

"Chúng ta đến rồi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt, nước ép của mẹ bắn vào người con, thật tuyệt!" Khi quy đầu to lớn của Lý Vân lao vào tử cung ấm áp từng nuôi nấng hai chị em, Lý Vân hưng phấn hét lên với dì Vương. 

Dì Vương cũng hét lên đầy dục vọng: "Ôi, à... con ngoan, mẹ kiếp! Địt mẹ con đĩ vô liêm sỉ của ngươi cho đến chết, à..." Cô ta hét lên điên cuồng, cử động cơ thể càng trở nên hoang dã và không bị ngăn cản! 

Cái mông to như cái bồn tắm của Lý Vân tuy bị dòng nước đè nén nhưng vẫn không ngừng nhô lên, không quan tâm đến sự sống chết. 

Lý Vân Hạo tức giận đến mức trịch thượng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Vương. Vì anh ấy đang quan hệ tình dục với dì Vương dưới nước nên mỗi lần Lý Vân rút ra, rất nhiều nước suối sẽ bị âm đạo sơ tán của dì Vương hút vào. Nhưng khi Lý Vân đưa con cặc to của mình vào lần nữa, nước lại bị vắt ra ngoài. 

Dưới sự bôi trơn của dòng nước, Lý Vân thâm nhập thuận lợi hơn, nhưng khi phạm vi chuyển động của Lý Vân tăng lên, lực hút tạo ra trong âm đạo của dì Vương trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mỗi lần con cặc to của Lý Vân được đưa vào, âm đạo của dì Vương, đặc biệt là phần lõi sẽ hút Lý Vân vào trong như thể cô đã đói lâu rồi đột nhiên nhìn thấy đồ ăn. 

Lý Vân ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của dì Vương, quy đầu của anh dễ dàng bóp nát phần lõi luôn thu hút Lý Vân của cô, đột phá và trực tiếp đưa con cặc to lớn của anh vào bụng cô! 

Hai mép thịt nhô ra trên quy đầu dương vật không ngừng cọ vào thành tử cung của dì Vương, dì Vương đã đạt cực khoái và vô cùng hưng phấn. Thành tử cung bị tắc nghẽn vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Khi bị cái mép thịt cứng ngắc này cào xước, cô lập tức hú lên trời! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Con trai ngoan, à... con đã làm chết mẹ rồi..."

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Mẹ cảm thấy thế nào về con trai con?" Lý Vân trêu chọc dì Vương trong khi phần thân dưới của anh ấy không hề nghỉ ngơi một lúc. 

"Được rồi, à... con, à... con là con... à... con ngoan của mẹ." Dì Vương cuối cùng cũng hét lên hết câu! 

"Lão điếm, ngươi còn dụ dỗ chồng của con gái mình, xem ta không trừng phạt ngươi!" Lý Vân vừa hét vừa mắng, đồng thời dùng con cặc to dưới đũng quần tấn công thô bạo vào lồn dì Vương, khiến dì Vương hú lên sung sướng! 

"Tôi...là một con đĩ già, à...tôi là một con chuột chù già vô liêm sỉ, à...trừng phạt tôi...đụ mẹ tôi đến chết với con cặc to lớn của bà đi!" Dì Vương trông như đang mạo hiểm mạng sống của mình, cái mông to càng dựng lên dữ tợn. 

Lý Vân ôm lấy dì Vương, không ngừng lăn lộn chuyển động theo dòng nước, nhưng thân dưới của hắn không hề dừng lại một giây phút nào. Anh ta liên tục bắn phá âm đạo của dì Vương. Nếu không phải dì Vương bị Lý Vân bịt miệng lại, chắc chắn bà đã hét lên kinh thiên động địa. 

Dẫu vậy, lớp cát mịn dưới đáy suối cũng không thể chịu nổi sự trằn trọc của hai mẹ con. Bị khuấy động bởi những động tác bạo lực của hai mẹ con quan hệ tình dục, dòng suối trở nên đục ngầu! 

Dì Vương đã lên đỉnh mấy lần, nhưng mỗi lần mệt mỏi và chuẩn bị dừng lại sau khi lên đỉnh, con cặc của Lý Vân vẫn lao nhanh vào lối đi bí mật của cô. 

Vì vậy, lần nào cô ấy cũng sẽ được đưa lên cao trào tiếp theo một cách nhanh chóng! 

"A...ah...ah...ah, ah..." Dì Vương hét lên một chuỗi dài và the thé. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Cảm nhận được âm khí nhỏ giọt trên quy đầu của Lý Vân, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào! 

Lý Vân kéo cặp mông to của dì Wang về phía con cặc của Lý Vân, đồng thời con cặc lớn dùng hết sức lực đập xuống. Dì Vương vừa mới bị rò rỉ, vẫn đang trong tình trạng kiệt sức, nhưng sau khi bị Lý Vân tấn công như thế này, bà đã "hồi sinh" nhanh chóng và tự nhiên! 

"Ồ. Ah... con... à... con, con vẫn không sao à? Ah... nhanh lên, à... Mẹ, mẹ thực sự sẽ không thể..." Dì Vương cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo một cách máy móc, và cái mông to không ngừng run rẩy trước lực đẩy của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy xương cụt tê cứng. Đột nhiên, một cảm giác giống như dòng điện chạy thẳng từ xương cụt qua cột sống và vào não. Lý Vân sắp xuất tinh! 

Cảm thấy mình đã đến điểm mấu chốt, Lý Vân đụ dì Vương thường xuyên hơn, đập con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của dì Vương như một khẩu súng máy hạng nặng! 

Con cặc của Lý Vân dâng lên, dì Vương lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở Lý Vân. Cô tuyệt vọng gom hết lòng can đảm còn lại của mình và nhảy cái mông to của mình về phía Lý Vân một cách không sợ hãi. Cuối cùng, sau một hồi cố gắng, Lý Vân không thể trụ được nữa. 

"A...Con đến rồi! Mẹ! Con sẽ xuất tinh cho mẹ..." Với một tiếng gầm, Lý Vân biến tình yêu sâu sắc của mình dành cho dì Vương thành tinh dịch đặc và xuất tinh vào tử cung của dì Vương. 

Dì Vương cũng hét lên: "Ồ, thôi nào! A... con ngoan... xuất tinh cho bé mẹ ơi~..."

Cái mông to của anh cong lên, tứ chi ôm chặt lấy Lý Vân. Đồng thời, hắn bị tinh dịch của Lý Vân nóng đến mức lại rỉ ra ngoài! 

Tinh dịch của Lý Vân không thể không xuất tinh vào tử cung của dì Vương. Mảnh đất màu mỡ từng sinh ra Lý Vân giờ lại bị Lý Vân tùy ý vun trồng, hạt giống của Lý Vân được cẩn thận gieo vào đó, chờ cơ hội lớn lên! 

Một phát, hai phát, ba phát, Lý Vân cứ bắn tinh dịch vào bụng dì Vương như một viên đạn súng máy. Dì Vương run rẩy, một lúc sau đầu bà nghiêng đi và bất tỉnh. 

Sau trọn năm phút, Lý Vân cảm thấy mình không thể xuất tinh dù chỉ một hạt giống, và con cặc độc đoán của anh co lại và trở nên yếu ớt. 

Nhưng Lý Vân vẫn không muốn rút ra khỏi âm đạo ấm áp và đầy đặn của dì Vương nên đã bế dì Vương lên để phần thân dưới của bà và phần thân dưới của Lý Vân được kết nối không tách rời. 

Khi dì Vương tỉnh dậy, Lý Vân đã ngồi bên cạnh chiêm ngưỡng trạng thái ngủ quyến rũ của dì rất lâu! 

"Mẹ, sao mẹ càng ngày càng vô dụng vậy? Chỉ mới mấy chiêu đã bị con đánh bất tỉnh rồi?" Lý Vân trêu chọc dì Vương.

"Ồ, chết tiệt, ai đã khiến cậu trở nên mạnh mẽ như vậy?" Dì Vương có chút xấu hổ, nhưng vẫn nghiêm túc nói với Lý Vân: "Nhưng tôi thực sự phải hành động, nếu không..." Cô đột nhiên dừng lại, nhìn Lý Vân Kiều. Anh ấy có vẻ lo lắng và bật cười, "Em yêu, đừng căng thẳng như vậy, ý tôi là, tôi phải hồi phục sức khỏe, nếu không, sớm muộn gì anh cũng sẽ chết tiệt!" Nói xong, anh ta lại cười với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng dì Vương muốn hạn chế Lý Vân quan hệ tình dục với cô ấy! 

"Mẹ, chúng ta chơi trò khác nhé?" Để thay đổi chủ đề, Lý Vân bắt đầu hỏi dì Vương. 

"Tất nhiên rồi, nhưng bạn có thủ thuật nào hay không?" Dì Vương nhìn Lý Vân với một nụ cười với đôi mắt to tròn của yêu tinh. 

"Ừ, tôi vừa nghĩ tới chuyện đó!"

Lý Vân phấn khích đến mức kéo dì Vương ra khỏi phòng tắm mà không đợi cô trả lời. Đến hành lang, Lý Vân chỉ vào phía trước không xa cầu thang xoắn ốc nói: "Mẹ, chúng ta lên cầu thang chơi nhé?"

Dì Vương nhìn về phía trước. Từ phòng tắm đến cầu thang chỉ có hai mươi mét nhưng được trải thảm mềm mại.

Nhìn cầu thang xoắn ốc lộng lẫy và tay vịn được chạm khắc tinh xảo, dì Vương cũng rất muốn được thử nó. 

"Vậy, bạn đã sẵn sàng chưa?" Dì Vương hỏi Lý Vân một cách khiêu khích, nhưng khi nhìn thấy tinh thần chiến đấu cao độ khi con cặc của Lý Vân giơ cao, cô ấy tự nhủ mà không đợi câu trả lời của Lý Vân: "Ồ, có vẻ như mẹ đang hỏi quá nhiều."

Tuy nhiên, dì Vương không khỏi rùng mình khi ngước lên và nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy thú tính của Lý Vân. 

"À không...Con trai, con, con, con định làm gì vậy?" Cô tinh nghịch hỏi Lý Vân, nhưng cô không thể không lùi lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi, bà mẹ đĩ điếm của tôi!" Lý Vân cười tục tĩu và lao vào dì Vương. Dì Vương quay người chạy về phía cầu thang. Cô ấy khỏa thân và cơ thể hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Vân. 

Không chỉ cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng khi cô ấy chạy, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy chạy. Mặc dù Lý Vân ở phía sau cô nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng. Ham muốn vốn đã mãnh liệt lại bị đổ thêm xăng và càng bùng cháy dữ dội hơn! 

"Nhìn xem ngươi đang chạy đi đâu!" Lý Vân hét lên và đuổi theo anh ta. 

"Cứu! Cứu với!" Dì Vương chạy đến cầu xin sự giúp đỡ, nhưng cách bà cầu xin sự giúp đỡ đối với Lý Vân dường như đang thúc giục Lý Vân đuổi kịp, ấn cô xuống đất và cưỡng hiếp cô. 

Cuối cùng, Lý Vân lao tới phía sau dì Vương vài bước và nắm lấy cánh tay của cô. Cô vùng vẫy quyết liệt và không ngừng la hét! 

"Con đang làm gì vậy? Buông ta ra, ta là mẹ của con!" Lời nói của cô khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. 

Thành thật mà nói, dì Vương cao và khỏe. Mặc dù Lý Vân có thể chất mạnh mẽ trong số các bạn cùng lứa nhưng không dễ để giành chiến thắng trong cuộc chiến thể lực với dì Vương. 

May mắn thay, dì Vương chỉ giả vờ thú vị hơn, nhưng Lý Vân vẫn tốn rất nhiều sức lực để đẩy cô xuống và bắt cô bò bằng bốn chân và quỳ trên tấm thảm mềm. 

Cái mông to tròn của cô đặt trước mặt Lý Vân. Lý Vân nhịn không được ôm nàng, âu yếm hôn nàng hồng hồng lỗ đít! 

"A...ồ...đừng, à...đừng hôn chỗ đó..."

Dì Vương bị Lý Vân hôn sau khi cảm thấy ngứa ngáy, cặp mông to không khỏi vặn vẹo. 

Lý Vân phớt lờ sự tránh né của dì Vương và ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng anh lại thè lưỡi liếm lỗ đít cô khiến cô rùng mình. Đôi khi anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cặp mông béo của cô, như nếm mật ong, cẩn thận tìm kiếm khoái cảm ở sân sau của cô! 

Đột nhiên, dì Vương run rẩy dữ dội. Cô ấy lên đỉnh thật dễ dàng! 

Một dòng tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp nơi. Một ít rơi vào chóp mũi Lý Vân, mùi tanh lập tức ập vào trán Lý Vân. 

"Ha...Mẹ...cô ấy trông khá đẹp! Hãy xem con đã làm mẹ chết như thế nào! Con sẽ đụ mẹ đến chết!" Lý Vân gầm lên, cầm con cặc to lên đâm thẳng vào âm đạo của dì Vương. 

Thành âm đạo ấm áp từ mọi hướng siết chặt vào con cặc của Lý Vân thật thoải mái. 

Lý Vân ngay lập tức bắt đầu một cuộc tấn công quy mô lớn. Con cặc to lớn của anh ta thâm nhập và rút ra khỏi lồn dì Vương mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Quy đầu to như búa đập vào bụng dì Vương, khiến dì Vương hét lên không ngừng! 

"Ha. Ha. Ha. Tôi sẽ đụ cô đến chết..." Lý Vân cưỡng hiếp dì Wang một cách tuyệt vọng, nhưng anh ta không nhận ra rằng Lý Vân đã đụ cô cho đến khi cô hét lên. Dì Vương vừa đẩy mông to ra sau đột nhiên đứng dậy chạy nhanh về phía cầu thang phía trước! 

Lý Vân mất cảnh giác và bị đuổi ra khỏi âm đạo của dì Vương. Anh vô cùng tức giận, la hét và đuổi theo cô. 

Dì Vương chạy xuống chân cầu thang và bắt đầu leo ​​lên cầu thang. 

Lý Vân đến ngay sau dì Vương. Một chân của dì Vương đã đặt lên bậc thềm, chân còn lại vẫn đứng trên mặt đất, hai tay mò mẫm hướng lên trên. 

Lý Vân không nói nhảm. Anh ta một tay ôm eo dì Vương, tay kia giữ con cặc to lớn đang đập dữ dội của mình rồi thọc mạnh vào âm đạo của dì Vương. 

"A..." Dì Vương hét lên, nhưng Lý Vân lại không thèm để ý đến bà. Anh ta ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và bắt đầu vặn eo cô rồi đóng mở eo cô để cưỡng hiếp cô. 

Con cặc của Lý Vân giống như một pít-tông chứa đầy cơ cấu, nó liên tục chuyển động theo chuyển động của pít-tông trong âm đạo của dì Vương. Dì Vương dùng cả hai tay tóm lấy, đá vào chân cô, nhưng vòng eo của cô bị Lý Vân bất lực khống chế, chỉ có thể quay đầu lại bị Lý Vân cưỡng hiếp bừa bãi. 

Đột nhiên, nhiệt độ trong âm đạo của dì Vương tăng lên nhanh chóng, hiển nhiên là cô lại sắp lên đỉnh. 

Lý Vân đang định tăng tốc tấn công, nhưng không ngờ, dì Vương đột nhiên dùng hai tay nắm lấy lan can, đồng thời dùng lực ở chân, chân đang đứng trên mặt đất cũng leo lên bậc thang. 

Con cặc của Lý Vân suýt nữa bị dì Vương đẩy ra, nhưng lần này Lý Vân phản ứng rất nhanh. Dì Vương vừa có động tác gì, Lý Vân liền ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng đá chân, giẫm lên bậc thang. Bằng cách này, trọng lượng của Lý Vân cũng được tăng thêm cho dì Wang ở mức độ lớn! 

Dì Vương càng bị Lý Vân đụ thì càng hưng phấn. Dù tay cô không dò dẫm lên trên nhưng chân cô vẫn tiếp tục leo lên. Cuối cùng, toàn thân cô giống như hình chữ U rơi xuống, cô trèo lên tay vịn cầu thang. 

Tuy nhiên, cặp mông to của cô luôn bị Lý Vân điều khiển. Nói cách khác, cô ấy đang giữ tay vịn bằng cả hai tay và chân cô ấy đặt trên bậc thang, nhưng Lý Vân đã đụ cô ấy rất mạnh. 

Nó giống như một con chó cái bị một con chó đực tấn công từ phía sau khi nó đang leo núi. Mặc dù rất vất vả nhưng dì Vương lại càng thích thú hơn. 

"Ah... ah... ah... ah ah ah ah... Tôi không thể giấu được ~ ah! Con trai tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con trai tôi! Ah ah ah ah." Sau khi dì Vương hét lên điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ đột nhiên bắn ra từ âm đạo của bà, khiến Lý Vân cảm thấy rất khó chịu! 

Vì vậy, Lý Vân nhanh chóng ôm lấy cái mông to của mình, lui ra khỏi cầu thang, đứng vững trên thảm. 

Tay chân của dì Vương đã thoát khỏi sự cản trở của lan can, và bà đột nhiên nhảy múa trên không trung, gãi và đá không mục đích. Để tránh cho cô bị thương khi lao xuống cầu thang, Lý Vân đã ôm cô và lùi lại một chút trong khi nâng cô lên. 

Tuy nhiên, con cặc lớn của Lý Vân chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của dì Vương, và động tác đẩy của Lý Vân không bao giờ dừng lại. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công không ngừng nghỉ của Lý Vân, dì Wang đã nhảy múa một lúc lâu, sau đó một dòng tinh chất Âm khác xuất hiện. 

Sau đó, sau vài phút căng thẳng, toàn thân cô đột nhiên đổ sụp xuống như muốn tan ra. 

Toàn thân cô rũ xuống, tứ chi và đầu gục xuống đất. Nếu không phải con cặc to của Lý Vân đã cắm sâu vào âm đạo của cô, và cặp mông to của cô bị Lý Vân ôm chặt thì cô đã ngã xuống đất như bùn mềm! 

Dường như bị kích thích bởi tư thế kỳ lạ này, Lý Vân cũng cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Sau khi đặt dì Vương xuống đất, anh yêu cầu dì tiếp tục bò và quỳ bằng bốn chân. 

Dù vẫn nằm trên thảm nhưng rõ ràng dì Vương không còn sức lực để chống đỡ cơ thể sau khi đạt cực khoái. Vòng eo thon gọn hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ nâng cao cặp mông to, trong khi đầu gục xuống cánh tay. 

Lý Vân cũng sắp lên đỉnh nên buông tay chân ra, dùng cả hai tay kéo cặp mông to của dì Vương vào trong lòng. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của hắn lao nhanh về phía trước, tung đòn tấn công cuối cùng vào dì Vương! 

“A a a a, ta không thể làm được nữa… a…” Sau khi dì Vương hét lên, Lý Vân cũng xuất tinh lần nữa! 

"Mẹ đây, mẹ đây, con yêu mẹ!" Sau đoạn cao trào, cả hai mẹ con đều kiệt sức đến mức không thèm thay đổi tư thế. Dì Vương đang nằm trên thảm với cái mông to nhô cao, trong khi Lý Vân nằm ngửa với con cặc to của anh cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Một lúc sau, hai người trở lại phòng ngủ. Cặp mông trần của dì Vương bị con trai cưng mút sạch hết tinh dịch trong cặc. Lý Vân một tay vuốt tóc dì Vương, tay kia vuốt ve thân hình mập mạp mịn màng của dì Vương, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của dì Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (7)

Sau khi dì Vương ngáp và ngủ thiếp đi, Lý Vân bước xuống phòng khách với con cặc hơi cứng trên tay, nghe thấy tiếng nước chảy ào ào và tiếng bát đĩa kêu lanh canh từ trong bếp. 

Anh lần theo tiếng động và nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh của Đại Đào đang bận rộn trước bồn rửa qua cánh cửa kính mờ. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa và lặng lẽ tiến lại gần từ phía sau. 

Đại Đào đang chuyên tâm rửa bát đĩa, hoàn toàn không chú ý tới động tĩnh phía sau. 

Lý Vân đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến cô giật mình. 

"A! Ai..." Đại Đào hoảng sợ quay đầu lại, nhưng Lý Vân lại túm lấy má cô, hống hách hôn lên miệng cô. 

“Ừm…” Lúc đầu Đại Đào vẫn còn có chút phản kháng, nhưng sau đó nhanh chóng dịu đi dưới kỹ năng hôn điêu luyện của Lý Vân. Chiếc chổi rửa chén trên tay cô rơi xuống bồn rửa kêu cạch cạch, khiến một ít bọt bắn tung tóe. 

Lý Vân hôn cô thật sâu, cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên trong vòng tay anh. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng lang thang quanh eo cô, dần dần đưa lên, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo mặc ở nhà mỏng manh. 

"Anh... đừng như vậy... bát đĩa còn chưa rửa xong..." Đại Đào thở hổn hển giữa những nụ hôn, nhưng cơ thể cô lại thành thật ngả vào trong vòng tay của Lý Vân. 

Lý Vân cười nhẹ, cắn vào dái tai cô, thì thầm: “Để bọn họ đợi đã… Người tôi muốn ăn hơn bây giờ là em gái tôi…” Vừa nói, anh vừa vén quần áo của cô lên, dùng lòng bàn tay chạm thẳng vào làn da mịn màng của cô. 

"Hmm... đừng gây rắc rối nữa. Hmm... đừng cởi quần áo."

Hóa ra Lý Vân đã cởi quần của Đại Đào. Bàn tay to lớn của anh vươn tới giữa hai chân Đại Đào. 

Môi âm hộ dày đặc bị Lý Vân nhéo nhéo, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

Lý Vân nắm lấy và vuốt ve cái lồn ướt át của em gái mình rồi yêu cầu Đại Đào dang rộng chân ra. 

Lý Vân cúi đầu vùi đầu vào giữa hai chân cô, mút lấy lồn em gái mình. 

Lý Vân há mồm, mút liếm cái lồn nhầy nhụa của em gái, dùng tay xoa xoa môi âm hộ thơm tho của em gái. Anh không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của cô, một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn khuôn mặt anh. 

"A... ngứa quá... Em... em liếm anh nhiều quá chị ơi!... Chị muốn em đụ em, dùng con cặc to của em đụ em," Đại Đào hét nhỏ nhất có thể, hạ giọng. 

Lý Vân đứng dậy và yêu cầu Đại Đào cúi xuống và nhô cái mông to của mình ra. Cầm con cặc to nhắm vào lồn Đại Đào. 

"Tốt lắm chị gái, nếu chị muốn thì cứ lùi lại đi." Lý Vân nhẹ nhàng vỗ vào mông em gái mình và nói. 

Lúc này, dục vọng của Đại Đào đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Đại Đào cầm cặc của Lý Vân, chơi đùa với quy đầu của Lý Vân và chỉ vào lồn của chính mình. 

Khi đã xác nhận được tâm ngắm, Đại Đào từ từ ngồi xuống theo góc cương cứng của con cặc của mình...nhưng Lý Vân đã di chuyển sang một bên...và nó trở nên cong vẹo. 

“Anh tốt, anh vào nhanh đi, đừng chọc em gái em.” Đại Đào lắc mông lo lắng nói. 

Lý Vân cầm cặc, chĩa quy đầu vào cặp mông béo của em gái, tiến vào hầu hết quy đầu

"Chị ơi, lùi lại đi."

Đại Đào lo lắng rút lui, và không dừng lại cho đến khi con cặc của anh cuối cùng đưa vào miệng tử cung của cô và chống cự. 

"A!! Ối...Trời ơi...! Nó vẫn là...của anh trai tôi...cục to...Mấy ngày rồi tôi chưa được làm tình...Tôi nhớ em gái quá đi..."

Lồn của Đại Đào vốn đã rất ướt, có nhiều mảnh thịt xoắn lại với nhau, từ quy đầu của Lý Vân truyền đến cảm giác bóp chặt. 

Lý Vân cảm giác được tử cung cổ tử cung tắc nghẽn, dùng sức đẩy mông nàng, "Chậc——"

"Ối...!!" Điều này gần như đã giết chết Đại Đào. Con cặc của Lý Vân quá dày và dài, nó đâm thẳng vào tử cung của cô. Đây là lần đầu tiên Lý Vân trực tiếp xâm nhập vào tử cung của cô mà không cần quan hệ tình dục mãnh liệt. Ngay cả mẹ ruột của cô cũng không thể chịu đựng được kiểu chết tiệt này. 

Đại Đào thở dài một tiếng, từ đôi môi đỏ mọng thốt ra hai chữ: "Thật thoải mái!"

Em trai đụ chị gái, anh làm trực tiếp và triệt để trong bếp, thọc sâu vào bụng mẹ. Tất cả những điều này khiến Đại Đào cảm thấy thật đẹp đẽ. 

"Này...anh trai tốt! Anh...anh đâm chết...chị gái! Ah...ha...đừng quan tâm! Ah...đụ tôi chết đi!" Nói xong, lồn Đại Tảo kẹp chặt. 

Lý Vân không thể kiềm chế được tiếng hét của em gái mình. Anh nhanh chóng hôn lên cái miệng nhỏ đang la hét. 

"Ừm... hừm... hừm"

Thấy em gái mình không thể hét to, Lý Vân bắt đầu tận hưởng sự ôm chặt của âm hộ béo của em gái mình, và mông anh bắt đầu nhô lên. 

Mông lên xuống, đâm dài và mạnh, ra vào, sờ sờ, những quả bóng to liên tục đập vào đôi môi đào to và âm vật đang cương cứng khiến nó tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Con cặc của Lý Vân được đưa vào và rút ra một cách rất có trật tự, và lần nào anh cũng dùng hết sức lực. Một người phụ nữ như Đại Đào, người mới bị Lý Vân đụ trong thời gian ngắn, đương nhiên không thể chịu được đòn tấn công dữ dội như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lý Vân sợ Đại Đào nhịn không được, lo lắng hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Em nhẹ nhàng thế nào?” 

"Chà... không cần... anh trai, chỉ cần... mạnh mẽ... chỉ... à..."

Sau khi Lý Vân nghe thấy điều này, anh ta đột nhiên đâm mạnh và đụ cô nhiều lần như một người đóng cọc, cho đến khi cô bị đụ mạnh đến mức cô chỉ có thể rên rỉ và hét lên, và những lời còn dang dở dường như biến thành một tiếng kêu chết tiệt!

Lý Vân lần nào cũng hoàn toàn bước vào. Cái lồn săn chắc và chín mọng của Đại Đào căng đến tận vành, mỗi tấc lồn của cô đều tiếp xúc chặt chẽ với con cặc to.

"A————!!"

Đại Đào cảm thấy như âm hộ chật hẹp của mình bị một thanh sắt nóng cực dày đâm vào một cách thô bạo, kéo dài đến cực điểm.

Tốc độ đẩy của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh cọ xát và cào vào thịt âm đạo của âm hộ ngọt ngào, mỗi lần anh thâm nhập sâu, dừng lại trong tử cung đang mở. Quy đầu khổng lồ hình chiếc ô liên tục xoay và nghiền nát trung tâm âm đạo một cách thô bạo. Cùng lúc đó, ngón tay thần luôn dính chặt vào lỗ đít mỏng manh của sân sau như một con giòi bắt đầu ấn và chọc nhanh.

"Đúng!... Chính là nó... ôi... tử cung... đã... bị... đụ... bởi... anh trai tôi... và nó đã... bị đập thành từng mảnh!"

"Aha... anh trai tốt của em... em gái em sắp... sinh cho anh một... đứa con!... Từ giờ trở đi, hãy để anh trai em... tiếp tục đụ em!"

Tiếng rên rỉ của phụ nữ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, chưa kể việc ngoại tình trong bếp. Đại Đào không ngừng rên rỉ thấp giọng. Lý Vân càng nghe càng hưng phấn, tốc độ đẩy cặc của hắn càng ngày càng nhanh! 

Lần nào cũng có dư ảnh, mỗi lần toàn bộ dương vật xâm nhập vào tử cung của Đại Tạo. 

"Két!!"

Tiếng cửa mở đột ngột khiến Lý Vân và Đại Đào giật mình. 

Lồn của Đại Đào đột nhiên căng cứng, bóp chặt con cặc to lớn của Lý Vân cho đến khi có chút đau đớn. 

Lý Vân cũng bị giật mình, con cặc to lớn của hắn nhảy lên nhảy xuống như sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy em gái Tiểu Đào đi vào, anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế, không bị chị gái nhéo ra.

Khi Li Yun nhìn thấy đó là Tiểu Đào, anh ôm lấy cái mông to béo của em gái mình và đụ cô ấy thật mạnh rồi nói với cô ấy

"Chị Tiểu Đào, chị nhanh đóng cửa lại đi. Cởi quần áo ra và chúng ta cùng nhau làm nhé."

"Bố"

Lý Vân tát vào mông lớn của Đại Đào

"Chị ngoan, lắc mông đi."

Tiểu Đào dựa vào khung cửa, nhìn hai người quấn lấy nhau trong bếp, khóe môi nở nụ cười tinh nghịch: “Chậc chậc, tỷ thật là dâm đãng. Anh trai tôi vừa đụ mẹ xong, em đang dụ dỗ anh ấy trong bếp ~"

Cô từ từ cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo lót ren lấp ló bên dưới. Những ngón tay của Tiểu Đào nhẹ nhàng lướt qua xương quai xanh của cô, từ từ đưa xuống, vẽ những vòng tròn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô cởi váy, để lộ vòng eo thon và đôi chân thon. Những ngón tay cô không ngừng lang thang quanh chân. Tiểu Đào cố ý thở dốc quyến rũ, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào vùng nhạy cảm xuyên qua quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (8)

Lúc này, trong bếp nhà Lý Vân xuất hiện một cảnh tượng tục tĩu: Lý Vân nằm giữa hai chân Đại Đào, mông chuyển động liên tục, đẩy, đẩy, đập mạnh, cho đến khi âm đạo của Đại Đào đỏ bừng và sưng tấy. 

Ngược lại, Tiểu Đào ngồi xổm dưới háng của Lý Vân và Đại Đào, liên tục liếm vào khớp giữa họ. 

Đại Đào thở hổn hển, bộ ngực lớn lắc lư, tinh dịch từ háng cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Cô ấy trông giống như một nhân vật dâm đãng. 

Con gà trống dưới háng của Lý Vân giống như một con hổ ra khỏi chuồng... gầm lên, đâm bằng cả bốn móng! Mẹ kiếp! Chèn lại! 

Lý Vân chỉ có một việc phải làm, đó là tiếp tục đâm vào chị gái Tao và đụ cô ấy. 

"Pfft!..."

"Pfft!..."

Âm thanh tác động vật lý dài và dứt khoát, không bao giờ cẩu thả. May mắn thay, phòng bếp cách âm tương đối tốt, nếu không tiếng nổ có thể sẽ truyền thẳng vào phòng khách. 

Lý Vân mạnh mẽ và mạnh mẽ, mông lên xuống như mưa và gió, và con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ Đại Đào như tia chớp. Nước dịch do sự ma sát của âm hộ anh tạo ra thật đẹp đẽ. 

Tinh dịch bắn ra làm ướt mặt Tiểu Đào.

"Chúa ơi...anh trai yêu quý của tôi...cảm giác thật thoải mái...em gái tôi sắp...lên trời...ah! Em gái tôi...sắp...bị anh đụ rồi..."

Đại Đào giống như một con lợn nái sắp chết, nằm trên bếp rên rỉ, tử cung mở rộng, chuẩn bị xuất tinh trong cơ thể. 

Lý Vân nhìn thấy cơ hội và kẹp chặt háng Đại Đào. Quy đầu của anh tìm thấy cái miệng nhỏ của tử cung không ngừng đóng mở, và dương vật của anh đã được đưa thẳng vào cổ tử cung. Dùng hết sức đẩy mông, con cặc to và dài của anh đâm thẳng vào cổ tử cung đang sưng tấy và hở hang… và đập vào thành tử cung. 

"Này! Mẹ ơi... thế này... xuất tinh vào... ra khắp người chị... chị sẽ sinh con cho em đấy!!"

Đại Đào sắc mặt hồng hào, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy. 

"Chị tốt... kiêm cho em... kiêm tất cả cho em..."

Lý Vân bắt đầu xuất tinh sau khi bị đụ mạnh vài lần. Tất cả đều được phóng vào tử cung của Đại Đào, và một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của Đại Đào. Bụng dưới sưng lên nhanh chóng. 

Xuất tinh xong, Lý Vân đứng lên đột nhiên rút lui: "Xin chào!"

"Bô!"

Con cặc được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch trào ra từ tử cung của Đại Đào. 

Cũng may Tiểu Đào nhanh chóng đưa miệng vào trong lồn Đại Đào, liều mạng uống hết nước trái cây và tinh dịch mà lồn Đại Đào phun ra. 

Lý Vân nhìn Tiểu Đào đang tuyệt vọng liếm lồn Đại Đào, con cặc lớn vừa xuất tinh xong nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Anh bế Tiểu Đào lên. Lý Vân ôm lấy Tiểu Đào bằng hông. Tiểu Đào cũng lợi dụng tình huống này ôm lấy cổ Lý Vân. 

Bắt chéo chân quanh eo và kẹp chặt. Lý Vân kéo mông cô bằng cả hai tay. Con cặc lớn tự nhiên đâm vào âm hộ vốn đã ướt át của Tiểu Đào. 

Âm hộ vốn đã tràn ngập thủy triều của cô bị con cặc kéo dài ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và xuyên qua. 

Tiểu Đào mất tự chủ hét lên: "Chị ơi, nhìn con cặc to của anh trai em được nhét con cặc lớn vào... à... sướng quá!!"

Lý Vân thấy vậy, vội vàng hôn cái miệng ướt đẫm nước bọt của Đại Đào vào miệng Tiểu Đào. 

Lý Vân ôm chị Xiaotao như một con kangaroo. 

Đại Đào ngước mặt lên và nhìn thấy con cặc ướt át trước mặt đang rỉ tinh dịch. 

Một cặp tinh hoàn to khiến cô choáng váng. 

Tôi không nhịn được mà tát thật mạnh vào mông to của chị Tiểu Đào. 

Bức ảnh khiến chị Tiểu Đào lắc mông. 

Đại Đào nắm lấy tinh hoàn lớn và nhào nặn chúng trong tay. Nhìn thấy gốc gà đang đập thì có vẻ như gà đã lớn hơn. Anh ngẩng đầu hôn lên nếp gấp của tinh hoàn rồi nói: "Anh ngoan, chị lớn trông như thế này, làm tình với em gái không phải càng có thêm sức lực sao?"

Lý Vân ấn mạnh cặc của mình, hưng phấn nói: "Tốt lắm tỷ, cảm giác thật thoải mái."

Khi nhìn thấy điều này, Đại Đào mở miệng nuốt tinh hoàn khổng lồ, đưa qua đưa lại trong miệng và mút chúng. 

Tiểu Đào lại sưng lên, con cặc to to đến mức cô thậm chí còn nhét lưỡi hét lên: "Anh ơi, em gái không thể sống sót được nữa! Cố lên, đi nào! Con cặc lớn mạnh quá! Em gái tôi đang xuất tinh! A!"

Đỉnh cao của Xiaotao đến ngay khi cô có thể. Chỉ sau vài phút được đụ, âm hộ cô căng cứng, âm đạo co thắt dữ dội và cô đạt cực khoái run rẩy. 

Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Tiểu Đào hồng hào, càng thêm quyến rũ. Cô mút lưỡi Lý Vân một cách quyến rũ, tiếp tục di chuyển mông để gặp con cặc. 

Lý Vân vẫy bàn tay to lớn của mình và vỗ vào mông Tiểu Đào. 

Lập tức có một vết tát trên mông trắng nõn. 

Cặp mông run rẩy lắc lư theo từng lớp sóng thịt. 

Lòng bàn tay thọc vào thịt mông, miếng thịt mềm mềm lạ thường khiến bạn mê mẩn. 

Tiểu Đào dường như càng hưng phấn hơn sau khi bị tát vào mông. Cô không ngừng run rẩy trước Lý Vân, tay chân ôm Lý Vân siết chặt. 

Lý Vân ôm mông Tiểu Đào và đụ cô ấy thật mạnh

Với một tiếng “bụp”, con cặc to đã đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ trơn tuột. Con cặc lớn thâm nhập hoàn toàn và đụ toàn bộ Tao nhỏ bụ bẫm. Quy đầu được đưa thẳng vào tử cung và xuyên vào bụng. Tiểu Đào Giao thở hổn hển và nhổ cái lưỡi đang liếm một cách ngẫu nhiên. 

Một tiếng hét bị kìm nén phát ra từ cổ họng, anh trợn mắt và không ngừng run rẩy, phải một lúc sau anh mới hít một hơi thật sâu như thể sắp chết đuối. 

Lè lưỡi ra và nói nhẹ nhàng

"Cảm giác như bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ chết! Ôi! Tôi không thể chịu nổi! Con cặc lớn xuyên vào bụng tôi! Tôi bị treo trên cặc của anh trai tôi và bị đụ!"

Lý Vân lại đưa lưỡi vào miệng cô. 

Lý Vân siết chặt mông nhỏ của cô và nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của anh vào, khiến bụng cô phồng lên sau mỗi lần đẩy. 

Mỗi lần anh rút cặc ra, tử cung của anh gần như tuột ra khỏi cơ thể. Chỉ sau vài phút làm tình và hàng chục cú thúc nhanh chóng, Tiểu Đào không còn có thể kìm nén được cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái. Cô chỉ có thể dùng lưỡi thật chặt che miệng, hét vào tai anh: "A~~ Tôi cần đi tiểu! Em gái tôi muốn đi tiểu thì chết tiệt! A!!"

Với những tiếng kêu dục vọng bị đè nén, Tiểu Đào run rẩy và tiểu ra một tiếng "bụp" lớn. May mắn thay, Lý Vân đã kịp thời xoay người nàng lại, âm hộ của nàng tè thẳng ra khoảng trống. 

Khi Tiểu Đào đi tiểu xong. Lý Vân đưa cô lại và đưa cô vào lồn Tiểu Đào một lần nữa. 

Lý Vân một tay ôm mông Tiểu Đào, tay kia cầm cặc của anh, nhắm vào cái lồn ướt át và sưng tấy của Tiểu Đào. 

"A~...Trời ơi~...Anh trai với con cu to của tôi lại xâm nhập vào tôi rồi~...Hmm~ Cảm giác sướng quá!..."

Lý Vân cắn bộ ngực lớn của cô gái và đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Đào hưng phấn đến vòng tay ôm lấy em trai mình, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Lý Vân. 

Hai tay ôm đầu Lý Vân, bóp nhẹ ngực. 

Quả đào lớn bên dưới không ngừng hút tinh hoàn của Lý Vân. 

Lý Vân nhận được sự kích thích gấp đôi, hắn hưng phấn đến mức càng đâm mạnh hơn, cho đến khi Tiểu Đào run rẩy và ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt. 

Tiểu Đào đã đạt đến cực điểm dục vọng. Cô dùng hai tay ôm đầu anh trai vào ngực mình, cái mông to của chính cô cũng phải gắng sức đón nhận. Tinh dịch mịn màng làm cho bộ phận sinh dục của họ vừa khít với nhau một cách đẹp mắt và họ tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Tinh dịch do con cặc to vắt ra không ngừng phun lên má Đại Đào. 

Trong toàn bộ căn bếp, ngoài tiếng rên rỉ trầm thấp khi Tiểu Đào bị hôn lên miệng, còn có tiếng gà trống búng: "Buzi~Buzi". và tiếng mút liên tục của Đại Đào. 

Tiểu Đào cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn vẹo cặp mông béo ú của mình để phù hợp với những cú thúc điên cuồng của anh trai mình. Cô tuyệt vọng ấn cặp mông béo của mình xuống để âm hộ của cô có thể khít hơn với con cặc.

Lý Vân đụ em gái mình cho đến khi cô rên rỉ sung sướng và kêu lên: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chị"

Đột nhiên, Tiểu Đào dùng hai tay ôm chặt đầu Lý Vân, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra, khiến quy đầu của Lý Vân tê liệt từng đợt, buộc Lý Vân phải chạy nước rút cuối cùng. 

Đi sâu vào tử cung nhiều lần. 

Lý Vân bỗng nhiên đâm vào mấy cái, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn ngập trong bụng Tiểu Đào. Trực tiếp xuất tinh vào bụng Tiểu Đào cho đến khi nó hơi phình ra như chị lớn. 

Sau khi xuất tinh, con cặc cực cứng của Lý Vân từ từ co lại trong lồn em gái. 

Dương vật tuy đã mềm ra nhưng hình dáng của dương vật vẫn rất oai phong, quy đầu vẫn nhét vào trong bụng Tiểu Đào, không muốn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Những con ong chăm chỉ tiếp tục tỏa sáng (9)

Đại Đào nhìn bộ dáng không thể tách rời của hai người, vừa tức giận vừa buồn cười vỗ mông Tiểu Đào: "Được rồi, được rồi, hai con quỷ nhầy nhụa các ngươi, cút khỏi đây! Đừng cản trở nhà bếp."

Vừa chỉnh lại chiếc váy xộc xệch của mình, cô vừa giả vờ nghiêm túc nói: “Nửa tiếng đầu tôi sẽ xử lý tài liệu, nửa tiếng sau…” Đại Đào đầy ẩn ý liếc nhìn Tiểu Đào: “Khi tôi đến phòng thay ca của anh, tôi sẽ tiếp tục.”

Tiểu Đào đỏ mặt trượt ra khỏi người Lý Vân, vỗ vỗ Đại Đào một cách nũng nịu: "Chị là người tệ nhất... Rõ ràng là chị ấy chỉ muốn..."

Đại Đào nhướng mày cười, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào cái bụng hơi căng phồng của Tiểu Đào: "Cái gì? Vừa rồi bị anh trai cho ăn nhiều như vậy, bây giờ lại không thừa nhận?"

Lý Vân nhìn hai chị em cãi nhau, không khỏi ôm Tiểu Đào từ phía sau, thì thầm vào tai cô: "Chị, chị nhanh đến 'ca'. Em đợi chị trong phòng ~"

Đại Đào thấy vậy, cố tình đẩy hai người ra khỏi bếp với vẻ mặt nghiêm túc: "Đi, đi! Nếu còn chần chừ nữa, xử lý văn kiện sẽ muộn." Nhưng khi đóng cửa lại, cô lại không nhịn được thò đầu vào nói thêm: “Trong phòng nhớ mở cửa sổ, em chỉ… ra mồ hôi nhiều, đừng để bị cảm.”

Khi cánh cửa bếp nhẹ nhàng đóng lại, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng Đa Đào ngân nga một giai điệu vui tươi và tiếng nước chảy…

………………

Về đến phòng, hai người nằm trên giường. Các ngón tay của Lý Vân từ từ di chuyển dọc theo rãnh mông về phía âm đạo của cô, và cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô. 

Lúc này cô ậm ừ, Lý Vân tiếp tục đẩy ngón tay của anh vào, cô xoay người sang một bên, để ngón tay của Lý Vân có thể chạm vào bên trong âm đạo của cô sâu hơn. 

"Chị, vợ! Hãy vui vẻ trở lại nhé!"

Lý Vân nói.

"Vâng!" 

Xiaotao nhẹ nhàng đáp lại bằng đôi mắt quyến rũ. Bàn tay nhỏ bé của cô đã nắm chặt dương vật to lớn của Lý Vân và di chuyển nó liên tục. 

Cặp ngực đầy đặn vì điều này mà run rẩy lắc lư, cảnh tượng khiến người ta máu dồn lên. Không thể biết được lúc này Tiểu Đào đang hành động khêu gợi. Cô ấy thật dâm đãng, trong mắt nháy mắt và khóe miệng nở nụ cười, mang đến cho cô ấy một cảm giác quyến rũ khó tả! 

Con cặc của Lý Vân đã cương cứng. Cô gái cúi đầu, tay trái cầm dương vật to lớn chơi đùa. Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, khéo léo đưa quy đầu vào miệng rồi mút vài lần. Cô cầm hai quả bóng bằng tay phải, dùng tay và miệng kết hợp với nhau một lúc. 

"Anh ơi, đêm qua anh chơi chưa đủ... à... ngon quá... à... anh vẫn hung dữ thế à? À... được, cảm giác này sướng quá... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... Em yêu chết đi được... muốn ngậm nó vào miệng... mút anh... ngon quá..."

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Đào lại nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. 

Cô dùng tay trái vặn thật mạnh con cặc to, chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng cắn quy đầu. Cô liên tục dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ chúng. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc càng trở nên cứng và dày hơn! 

"Ồ...tốt...mút ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..."

Lý Vân ậm ừ an ủi, bắt đầu đẩy mông lên trên, như muốn nhét cả con cặc to lớn của mình vào miệng Tiểu Đào. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...tệ quá...ồ..."

Kỹ năng dùng lưỡi của Xiaotao khiến Lý Vân rên rỉ liên tục! Trong khi ngậm con cặc to lớn trong miệng, cô nhìn bộ dáng thoải mái của anh một cách dâm đãng, và tuyệt vọng mút quy đầu một lúc. 

Tiểu Đào nhổ quy đầu ra và dùng tay bóp chặt con cặc và quả bóng! 

"Mút nhanh lên... của tôi... thoải mái quá... nhanh lên..."

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ấn đầu cô bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Anh nâng mông lên và không ngừng bơm con cặc sưng tấy vào miệng nhỏ của cô. Má của quả đào nhỏ sưng tấy, đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra và giữ chặt nó bằng đôi tay ngọc nhỏ của mình, xoa xoa quy đầu lớn trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em chơi với... con cặc to quá... giòn... nhanh... đừng xoa nó nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..."

Hai chân của Lý Vân di chuyển thoải mái, cặc của anh thẳng lên, anh dùng cả hai tay ôm đầu Tiểu Đào, và con cặc của anh nhanh chóng thọc vào miệng nhỏ của Tiểu Đào. Tiểu Đào phối hợp với lực đẩy của con cặc, dùng cả hai tay đẩy con cặc mạnh hơn, cái miệng nhỏ nhắn mút lấy quy đầu. 

"Ồ... ồ... Tôi sắp xuất tinh... ồ... sướng quá... ồ..."

Vòng eo của Lý Vân đẩy mạnh vài lần, toàn bộ cơ thể anh run lên vì sung sướng, và anh xuất tinh một cách vui vẻ! Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Tiểu Đào, Tiểu Đào thuận lợi nuốt tinh dịch. 

"Tốt anh trai! Anh có thoải mái không?"

Cô ấy vuốt ve đôi chân của Lý Vân bằng đôi tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái, thoải mái. Chị ơi, vợ tôi, kỹ năng thổi sáo của chị... giỏi thật đấy..."

"Đó là bởi vì cặc của anh quá tốt... Em muốn bú... Em muốn bú cặc của anh! Yêu anh! Anh mạnh quá! Cặc của anh xuất tinh cũng không mềm..."

Tôi nhìn thấy Tiểu Đào dùng hai tay ôm lấy con cặc của Lý Vân mà vuốt ve, Phương Tâm có vẻ rất vui vẻ. "Em gái, vợ ơi! Lên đây và để cặc anh thâm nhập vào em đi..."

Lý Vân nói như thể anh vẫn còn điều gì đó muốn nói. Tay anh mò mẫm khắp làn da non nớt của Tiểu Đào, tùy tiện vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô, kéo và ấn, còn ngón tay thì véo, làm mềm hai núm vú đỏ tươi của cô! 

"A... ngươi thật tệ..."

Vừa rồi khi cô chạm vào cặc của Lý Vân Hàn, âm hộ của cô đã ngứa đến mức nước chảy ra khỏi người, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này, Lý Vân lại ấn và nhào nặn ngực cô, khiến Tiểu Đào càng thêm đau và ngứa. 

Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. 

"Ôi... con mèo nhỏ của tôi... ngứa quá... ừm... tôi muốn anh đút cái cu to của anh vào trong âm hộ của anh... hm... chết tiệt... anh không muốn đụ em gái tôi sao... nhanh lên..."

Nói xong, Tiểu Đào đã đứng dậy, dạng chân ra, ôm lấy bụng dưới của anh. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy con cặc dày đặc của Lý Vân, nắm lấy quy đầu và chỉ vào âm hộ đang ríu rít. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và ngồi mạnh xuống cặp mông hồng hào đầy đặn của mình. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh ngon quá... hm... cái lồn nhỏ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm..."

Con cặc được đưa vào trong âm hộ chật hẹp khiến Tiểu Đào cảm thấy thoải mái tận xương tủy. Cô ấy sừng sỏ đến mức giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không bị cưỡng hiếp. Cô say sưa với niềm đam mê của sự thâm nhập này. Tiểu Đào tham lam cử động vòng eo thon gọn, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang nâng lên hạ xuống điên cuồng trên con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên mỏng manh bị con cặc dày của Lý Vân nhét vào. Khi mông Tiểu Đào vặn vẹo, nâng lên hạ xuống, dịch âm đạo từ trong lỗ chảy ra ướt át dọc theo con cặc lớn, bao bọc lấy lớp lông mu ướt đẫm. 

"Hãy làm điều gì đó khác biệt!"

"Chà...chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì..."

“Vậy chúng ta hãy đến đứng cạnh tường và làm nhé, được không?”

Nói xong, Lý Vân rút dương vật to lớn của mình ra, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy cánh tay Tiểu Đào, đi đến góc tường. Tiểu Đào bị Lý Vân nhẹ nhàng đẩy ra, lưng hồng hồng áp vào tường. Sau đó, Lý Vân duỗi ra dương vật dày đặc của mình, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô. Môi anh áp vào đôi môi anh đào của Tiểu Đào, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Một cảm giác ấm áp vô song tràn ngập trong lòng cô, cô không nhịn được. Hai cánh tay hồng hồng vòng qua cổ Lý Vân, chủ động hôn hắn. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người lè lưỡi ra. Lý Vân thì thầm vào tai Tiểu Đào: "Vòng tay ôm lấy ta, sau đó nhấc chân trái lên." Cô ấy phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào.

Cô nhẹ nhàng giữ cổ Lý Vân bằng cả hai tay và từ từ nhấc chân trái lên. Lý Vân mỉm cười, duỗi tay phải nâng lên chân trái nâng lên, đỡ lấy dương vật của mình. Quy đầu lớn đã đẩy vào lối vào của lỗ cùng với dịch âm đạo ẩm ướt.

"Hmm...bạn phải nhẹ nhàng hơn...tư thế này...âm hộ của bạn có vẻ rất chật."

Nhìn thấy Lý Vân chuẩn bị nhét cái lỗ, Tiểu Đào đỏ mặt, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ!"

"Ừm... em thế nào..." Lý Vân tay phải nắm chân trái của cô, tay trái giữ lấy dương vật, nhắm vào cái lỗ. Anh cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước. Một con cặc dày và dài đã đi vào âm đạo của cô. 

"Ồ... sưng quá... Mmm... hm..." Lý Vân đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh đến mức quy đầu to tròn và tròn trịa của hắn đột nhiên đập mạnh vào Hoa Tâm, khiến Tiểu Đào rên rỉ!

Con cặc của anh được nhét vào lỗ mỡ, tay trái ôm chặt eo Tiểu Đào. Mông của anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, và anh đụ cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ! 

"Này... cảm giác bị anh làm tình... thật thoải mái... thật thoải mái..." Tiểu Đào chống hai chân xuống đất. Mặc dù chân trái của cô được Lý Vân nhấc lên cao nhưng tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo siết chặt và âm hộ nhỏ của cô không thể mở quá rộng, vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Tiểu Đào có vẻ tương đối chật. Lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc mạnh mẽ của Lý Vân lấp đầy hoàn toàn. Cô cảm thấy thành âm đạo bị lấp đầy và căng cứng, khiến cô có cảm giác bị kích thích khác thường, mông không khỏi vặn vẹo một chút. 

Đâm được một lúc, tốc độ đẩy cặc và vặn vẹo của mông càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong miệng Tiểu Đào dần dần to hơn, "Này... này... anh yêu... hm... ừm... lồn nhỏ của em đẹp quá... ừm... cặc anh dày quá... ừm... lồn nhỏ của em đang bị đụ quá... tê... và ngứa... thoải mái... ừm..."

Tiểu Đào bị Lý Vân đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, tiếng rên rỉ không ngừng, âm đạo tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc lớn, ướt đẫm lông mu của Lý Vân. Cô cảm thấy âm hộ của mình rất bôi trơn, mông của Lý Vân di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ đóng mở, phát ra âm thanh xèo xèo. 

“A... Yêu anh... Hừ... Em cảm thấy thật... sướng quá... Ôi... Con cặc của em đi sâu quá... Mmm... Chân em đau quá... Ôi... em hưng phấn quá... Anh ơi... em không... em không còn sức nữa... Huh... Hmm..."

Tiểu Đào vòng tay qua cổ Lý Vân, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị tay phải của Lý Vân đỡ lên. Da thịt trắng nõn của cô bị thân hình cường tráng của Lý Vân ép chặt vào tai, quy đầu to lớn chiếu sáng trái tim cô nhanh như mưa, khiến cô đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

"Này... em ơi... chị không còn sức nữa rồi... ôi... em lại bị cám dỗ rồi... ừm... em tệ quá... ôi... hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Tiểu Đào. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Hoa Tâm cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn há to và rên rỉ không ngừng. 

Lý Vân nhìn thấy cơn khát không thể nguôi ngoai của cô, như thể cô có cảm giác vượt trội của kẻ chinh phục, vì vậy Lý Vân đưa tay ra nhấc đôi chân đang đứng trên mặt đất của cô lên. Lúc này, Tiểu Đào giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo Lý Vân, thân thể mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người Lý Vân. 

Con cặc dày và dài được nâng lên cao và cắm thẳng vào âm hộ nhỏ của cô. Đôi tay rắn chắc của Lý Vân ôm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của cô, anh dùng hai chân đứng vững trên mặt đất. 

"Ôi... anh ơi, chồng... cái tư thế này... làm em chết mất... hừm... đẩy... à... cặc... ồ... ồ..."

Tiểu Đào, người vốn rất sừng sỏ, đã bị vị trí đặc biệt này và con cặc mạnh mẽ của Lý Vân điều khiển và đụ. Trong cô tràn ngập dục vọng kích thích, cặp mông trắng như tuyết cứ đung đưa lên xuống. Do Tiểu Đào mềm yếu, mông cô lại lún xuống dữ dội, khiến quy đầu đẩy mạnh vào trong âm đạo, khiến khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lan vào tận xương tủy. 

"Này... thế... hay quá... hay quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi không thể chịu đựng được nữa... hừm..."

Nhìn thấy Tiểu Đào sắp rỉ nước, Lý Vân vội vàng ôm người, xoay người đi đến mép giường. Khi đến mép giường, anh vội vàng hạ thân trên xuống, đè lên người Tiểu Đào. Anh dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao rồi đưa mạnh vào mông cô. , Đầu rùa lớn được đặt vào giữa lỗ, hắn hung hăng đâm vào, "Ừm... tốt... con gà trống lớn... anh... em... sướng quá... ừm... em sừng sỏ quá... ôi... ôi... sướng quá... a... a..."

Lực đẩy của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và lực đâm mạnh vào lỗ lò xo rất hữu ích đối với Tiểu Đào. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, trông quyến rũ đến không chịu nổi, khiến người ta cảm thấy dâm đãng, hồn bay bổng chín ngày...

"Này... anh trai... ừm... ừm... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó..."

Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng hét chói tai, Lý Vân bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng, cô cảm thấy thắt lưng tê dại. Cuối cùng, sau vài lần siết chặt, quy đầu của cô tê cứng và vòng eo co lại. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong hố của Tiểu Đào. 

"Ồ...anh trai...anh cũng xuất tinh rồi...ồ...ừm...nóng quá...mạnh quá...ừm...hum..."

Một lúc sau, Tiểu Đào ngồi trên người Lý Vân, chơi đùa với con cặc của Lý Vân. Sau khi chiêm ngưỡng con cặc của Lý Vân một lúc, cô ấy ngượng ngùng đỏ mặt và hơi cúi đầu. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng và mút con cặc của Lý Vân. 

Xiaotao một tay cầm con cặc của Lý Vân và tiếp tục vuốt ve nó nhanh và chậm. Cô ấy mút con cặc to lớn của Lý Vân bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của Lý Vân bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Lý Vân. 

"Mmm, ừm, ừm... chị... miệng chị nóng quá... ahhh... liếm em sướng quá chị ơi... mạnh hơn... ôi...!"

Con cặc lớn của Lý Vân bị Tiểu Đào liếm đến mức tê dại, cô trở nên hưng phấn. Sau khi nghe những lời của Lý Vân, Tiểu Đào ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với Lý Vân. Sau đó cô lại ôm con cặc to của Lý Vân, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô bắt đầu với Lý Vân. Yun liếm tinh hoàn, sau đó mút từng inch một vào gốc con cặc lớn của Lý Vân. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào lại và bắt đầu bú đều đặn. Lý Vân mãn nguyện đến mức phải đẩy con cặc lớn vào cái miệng nhỏ của mình, để con cặc lớn có thể tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"Fufu...cảm giác thật tuyệt, chị ơi, anh trai em yêu chị nhiều lắm, vâng, sâu sắc hơn!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Lý Vân không thể chịu nổi nên Lý Vân phải chuyển hướng sự chú ý của mình. Lý Vân đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của Tiểu Đào về phía mặt anh, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của Tiểu Đào. Nhìn âm đạo đầy đặn đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu của Tiểu Đào, Lý Vân vuốt ve con mèo màu hồng đã đẫm tinh dịch do hưng phấn của Tiểu Đào, anh không khỏi liếm vào khe có lẫn nước trắng. 

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh... ồ ồ ồ ồ..." Xiaotao ngân nga thoải mái khi ngậm con cặc của Lý Vân trong miệng. 

Lý Vân nhẹ nhàng mở môi âm hộ đã bị thủy triều tràn vào của Tiểu Đào và nhìn thấy lớp lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của Tiểu Đào phân bố trên xương mu của mons như nhung. Chất lỏng nhớp nháp từ khe hở màu đỏ mềm mại thấm đẫm vào mu đầy đủ của cậu, đồng thời cũng thấm ướt lông mu của Tiểu Đào, mang theo một bầu không khí dâm đãng. Bởi vì Lý Vân và Tiểu Đào đang ở tư thế lộn ngược nên Tiểu Đào dang rộng hai chân, tạo thành một cảnh tượng đầy dục vọng. Từ lông mu đen cho đến khe hở màu hồng, cô ấy thực sự xinh đẹp trong mắt Lý Vân, và âm hộ hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với Lý Vân. Hai môi âm hộ giống như âm hộ, dưới sự ham muốn không kiềm chế của Tiểu Đào, đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi, cái miệng mềm mại tiết ra tinh dịch vui vẻ của cô.

Lý Vân dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng Tiểu Đào, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc, chính là nơi Lý Vân đặc biệt chạm vào. Sau đó Lý Vân dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ mềm mại của Tiểu Đào. Một lúc sau, âm hộ mềm mại của Tiểu Đào rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Lý Vân được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Tiểu Đào.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Sau khi nghe những lời của Tiểu Đào, động tác vuốt ve âm hộ mềm mại của Lý Vân chuyển thành ngón tay và lực đẩy nhẹ nhàng, khiến Tiểu Đào tiết ra nhiều tinh dịch hơn như động vật cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Lý Vân, hạ bụng xuống để ngón tay của Lý Vân có thể tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô.

"A ah ah ah... anh trai tốt của em gái em... hôn một người đàn ông... ừ ừ ừ... nhanh lên... ừm... lồn của Tiểu Đào ngứa quá... em gái em không chịu nổi... à ah ah... làm ơn... nhanh lên đụ em gái anh đi... ừ ừ ừ... aaa..."

Tiểu Đào say mê nắm lấy con cặc lớn của Lý Vân và đụ nó. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Tiểu Đào vốn vốn trầm lặng và trầm lặng trở nên giống như một con điếm đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra một cách điên cuồng theo ngón tay.

"Ahhhhhhh... em chịu không nổi... anh... ahhhh... chị thoải mái quá... ahhhhhhh... nhanh lên... nhanh lên... uh uh uh uh... bên trái... vâng... vâng... ah... ngay đây... uh uh uh... chỉ là... thế này... ah ah ah... em gái anh đẹp quá... ah ah ah... chị sẽ đẹp lắm... ah ah..."

Trong tiếng hét phấn khích của Tiểu Đào, Lý Vân áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào âm hộ của Tiểu Đào và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi của mình để xòe khe âm hộ của Tiểu Đào, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của Tiểu Đào. 

"A...anh trai...ngứa quá...ahhhh...lồn em gái ngứa quá...mmmmmmmm...anh...anh liếm giỏi quá...mmmmmmmm...ăn...ăn lồn nhỏ của em gái anh...ohhhhhh...ahhhhhh...thật ngon...thật ngon...lưỡi...lưỡi đút vào...nó liếm chết lồn em gái anh rồi...mmmmmm...ohhhhh...cảm giác sướng quá...nhanh...Tiểu Đào muốn anh đụ lồn của tôi...ôi...nó ngứa chết tôi...ahhh..." Sau khi Tiểu Đào không khỏi hét lên một lúc, cô ấy cầm lấy con cặc to lớn của Lý Vân và liếm nó lên xuống như một cây kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu rùa của Lý Vân. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cầm lấy con cặc của Lý Vân, liếm nó lên xuống và mút thật mạnh vào Lý Vân. Con cặc của Yun, Lý Vân đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra hơi nóng của Tiểu Đào. Một mùi vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Lý Vân. Anh nhìn vào cái lồn quyến rũ của em gái mình. Con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ ân cần nhất trong cái miệng ấm áp của em gái. Thật là thỏa mãn.

"Hừm... con cặc lớn của anh trai tôi... dày quá... dài quá... à... em gái tôi thích lắm... là con cặc của Tiểu Vận... a a a... con cặc lớn... a a..."

Tinh dịch của Xiaotao liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Lý Vân dính chặt. Khi Tiểu Đào không ngừng rên rỉ và run rẩy, Lý Vân dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm hộ của cô để liếm. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Vân không ngừng nỗ lực đưa mặt mình lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của Tiểu Đào. Mũi của anh cũng cọ xát làn da mềm mại ở mông cô, tay anh vuốt ve lỗ đít của Tiểu Đào. Sau đó anh ấy chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Sự kích thích như vậy khiến hai chân Tiểu Đào run lên không ngừng. Con mèo nhỏ mập mạp tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch nhờn dính ướt đẫm phun vào miệng Lý Vân. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... anh trai tốt của em gái tôi... mmmm mmmm... em gái tôi hôn chồng tôi... anh trai tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... thật đẹp... ah... liếm mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật tuyệt... anh trai tôi liếm em gái tôi và nó làm em gái tôi ngứa quá... hmmm hmmm... hôn chồng tôi... chồng yêu dấu của tôi... ồ ồ ồ ồ... làm ơn... em gái tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... ah... chết tiệt nhanh hơn..."

Tiếng kêu của Tiểu Đào đột nhiên tràn ngập mùi dục vọng trong phòng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Lý Vân. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật cứng ngắc của Lý Vân đâm vào miệng cô, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... anh trai của em... lồn em gái em sướng quá... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... a... lồn của Tiểu Đào sướng quá... ngứa quá... Mmmmm... Tiểu Đào muốn đụ cô ấy bằng một con cặc lớn... à... em gái tôi muốn hôn con cặc to của chồng và đụ cô ấy... ahhh..."

Sau đó hắn lật người, dùng hai tay dang rộng âm hộ của mình, chờ Lý Vân Cao đi vào! 

Lý Vân trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn đỡ Tiểu Đào ra khỏi giường với nụ cười tà ác. Anh háo hức kéo Tiểu Đào ra khỏi giường và tựa cô vào tường. Cả người Lý Vân đều bị ép về phía trước, anh vươn tay nhấc chân trái đầy dục vọng của cô lên. 

Trong phút chốc, toàn thân Tiểu Đào trở thành tư thế độc lập, quy đầu to mài giũa con mèo hồng. Khoảnh khắc tiếp theo, Lý Vân thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào lỗ âm hộ, dùng hết sức lực và nghe thấy "Xin chào..." Lý Vân duỗi thẳng eo và đưa một nửa con cặc to lớn vào. 

"A...anh trai...nhẹ nhàng...ah...đau quá...anh...anh hung dữ quá...và...ahhh...quá dày...tôi...ban đầu tôi không chịu nổi...ahhh...anh...xin hãy nhẹ nhàng...ahhh...nếu không...nếu không...ahhh...anh không thể nhét nó vào bên trong...ừm...ah..."

"Ờ...!"

Khi Tiểu Đào kêu lên đau đớn, Lý Vân không khỏi khịt mũi. Quả thực, cái lồn nhỏ đã phát triển của em gái anh vẫn còn nhỏ gọn đến mức nửa con cặc vừa đưa vào dường như được bao bọc không một khe hở.

Lúc này, trong lòng Lý Vân tràn ngập vui sướng cùng một tia thương hại. Tuy nhiên, Lý Vân, người đang tràn đầy ham muốn vào lúc này, không thể ngăn mình lại. Tuy nhiên, để chăm sóc độ kín của lồn Tiểu Đào, Lý Vân cần một cái lồn thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Tiểu Đào lên và để cô dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​​​không trung. 

Lúc này, âm hộ của Tiểu Đào dang rộng hai chân cũng mở rộng. Lúc này, Lý Vân cảm thấy âm hộ của mình thả lỏng một chút, hắn nhịn không được nữa. Con cặc của anh đột nhiên đứng dậy, anh nghe thấy một tiếng "phun ra...", con cặc dày và nóng đã đi vào. Sự xâm nhập bạo lực khiến anh cảm thấy vừa đau vừa đau. Toàn thân Tiểu Đào run rẩy kịch liệt, cô bắt đầu run rẩy và vặn vẹo trên tường. Cô rên rỉ và ôm chặt cổ Lý Vân bằng một đôi cánh tay ngọc. Tuy nhiên, Lý Vân, con cặc được bao bọc trong cái lồn chật hẹp, cảm thấy sướng đến mức không hề dừng lại mà bắt đầu thọc cặc của mình vào cái lồn thơm ngon. 

"Ahhhhhh... tư thế này... vậy... à... thoải mái quá... chị gái... lồn sướng quá... ahhh... chết tiệt... uh huh uh... đụ em thật mạnh... tôi... à... anh trai... anh... à... anh giỏi quá... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... a a a... chết tiệt... mạnh quá... a a..." Tiểu Đào vòng tay quanh cổ Lý Vân và bắt đầu hét lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhh… người anh tốt của tôi… anh vẫn rất tốt… ahhhh… tôi bị anh đụ đến chết… cảm giác thật tuyệt… ồhhhhhh… tôi… cảm thấy thật tuyệt… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… chết tiệt nhanh hơn… mạnh hơn… vâng… ahhhh… thế thôi… uhhhhhh… thật thú vị… thật tuyệt… ahhh… tôi… điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi là được trở thành người phụ nữ của anh… uhhhhhhh… ahhhhhh…”

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Lý Vân, những làn sóng đam mê bùng nổ trong cơ thể. Tiếng hét của Tiểu Đào càng lúc càng lớn. Toàn thân cô lúc này mất đi khí chất đoan trang, càng trở nên giống một con điếm đầy dục vọng. Cô vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống, thậm chí còn lắc mông trong không trung do Lý Vân giữ. Con đĩ cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt con cặc của Lý Vân trong lúc con cặc tác động! 

Lý Vân giữ chân Tiểu Đào và tựa cô vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Lúc này trong lòng Lý Vân tràn đầy hưng phấn và tham lam. Lý Vân không khỏi đột nhiên cúi đầu, cắn xuống bộ ngực đầy đặn như tuyết trắng đỏ của Tiểu Đào. Lý Vân ngậm núm vú của cô vào miệng và mút, mút và cắn chúng, trong khi con cặc lớn nhét vào âm hộ cô không ngừng thúc vào ra. 

"Ouch... anh trai yêu dấu của em... đừng bú vú cô ấy mạnh quá... uh uh uh... ồ ồ... anh... bên trong âm hộ của cô ấy anh mút ngứa quá... ừ ừ... không... em... em muốn... ah... nhanh... chết tiệt của em... à... tử cung ...vâng...vâng...ah...thật thoải mái...chị chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ahhhhh...cảm giác thật dễ chịu với em gái anh...mmmmmm...thật bạo lực...nếu điều này tiếp tục, em gái anh sẽ sớm chết rò rỉ...mmmmmm...cực khoái...Tôi...tôi muốn lên đỉnh...ahhh..." Giữa tác động mạnh mẽ của con cặc của Lý Vân, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Xiaotao mở ra và đóng lại, tử cung của cô kẹp và véo quy đầu to của Lý Vân, và tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Khi Li Yun nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng và những tiếng kêu dâm đãng của cô, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, giống như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông của anh tê dại và ngứa ngáy khó tả, anh chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ bé của Tiểu Đào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến hắn liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ, cưỡng hiếp và đâm.

La hét ầm ĩ, "Cái cặc... anh trai lớn... ah... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... uhhhhh... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ahhh... của tôi... con mèo nhỏ của tôi... ahhh... âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... Tôi sắp chết... ahhh... tôi sắp chết... à... tôi không thể chịu đựng được... ahhh... tôi không thể chịu đựng được nữa... con cặc lớn..." …Ahhh… Thôi nào… Chết tiệt cái lồn bé nhỏ của tôi đến chết… Ahhh… Chị sắp chết rồi để mất nó… Âm hộ của em gái tôi ngứa quá… Ahhh… Ngứa quá… Con cặc to… Ahhh… Nhanh hơn… Sâu hơn… Giết tôi đi… Mmmmm… Sắp bay… Tôi… Mmmmm… Tôi đau quá… Ahhh…”

Lúc này, Tiểu Đào bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo của Lý Vân, như muốn véo vào eo của Lý Vân. Lý Vân bị đẩy vào càng lúc càng nhanh trong hương vị tuyệt vời này. Mỗi lần như vậy, anh lại đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, khiến Tiểu Đào càng thêm hưng phấn. Một đôi chân dài áp chặt vào mông Lý Vân, để Lý Vân tiến vào sâu hơn. Trong lần quan hệ mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Xiaotao lắc lư và xoay như cối xay, khiến con cặc của Lý Vân như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong âm hộ của cô.

Khi Lý Vân nhanh chóng tiến vào trong lồn Tiểu Đào lần nữa, toàn thân Tiểu Đào đột nhiên run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Lý Vân cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra từ lồn và đổ lên quy đầu của Lý Vân. 

"Ôi... tỷ, ngươi, ngươi nhiều nước như vậy, ta, ta nhịn không được nữa, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Khi anh ta gầm lên, toàn bộ cơ thể của Lý Vân run rẩy dữ dội và anh ta không thể không tăng tốc độ va chạm một lần nữa. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của cú đánh và cưỡng hiếp, con cặc dày đặc của Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. 

Trong phút chốc, tinh dịch nóng hổi này khiến Tiểu Đào rên rỉ và run rẩy! 

Tiểu Đào nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt tỏa ra ánh sáng chói lóa. Quá phấn khích, cô hung hăng nâng người lên và ôm chặt lấy Lý Vân. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Lý Vân. Đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của cô quấn lấy cơ thể của Lý Vân! 

"Ừ-huh... anh trai... chồng tốt của em... à... sướng quá... anh vừa đụ em sướng quá... à... chị hài lòng quá... à ah..."

Lúc này, hai mắt Tiểu Đào đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, càng nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đè lên cô càng thêm quyến rũ. Cô nói chuyện với Lý Vân với niềm hạnh phúc và nỗi ám ảnh, nhưng Lý Vân vẫn nhìn Tiểu Đào với một nụ cười dâm đãng và lẩm bẩm: "Chị, vợ, em có hạnh phúc không? Nhưng tôi vẫn muốn chồng tôi, chúng ta hãy làm lại!"

Lời nói của Lý Vân khiến mặt Tiểu Đào đỏ bừng. Cô không khỏi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, có chút nũng nịu nói: "Anh, anh còn chưa hài lòng sao? Gợi cảm như vậy, không, không, tôi hơi mệt, để tôi nghỉ ngơi đi..."

………………

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy eo nhỏ của Tiểu Đào, cảm nhận làn da mềm mại của cô áp sát vào mình. Tay phải của anh từ từ đưa lên và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực phải đầy đặn của em gái mình. 

Tiểu Đào thở phào nhẹ nhõm, giọng nói có chút lười biếng: "Anh... anh..."

Tay của Lý Vân tiếp tục di chuyển lên, và cuối cùng bao phủ toàn bộ ngực phải của cô và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. Ngực chị tôi mềm mại và đàn hồi, hơi run lên trong tay anh. 

"Anh... thoải mái quá..." Tiểu Đào rên rỉ khe khẽ. 

"Tỷ tỷ, ngực của ngươi thật đẹp... thật tốt..." Lý Vân trầm giọng khen ngợi, xoay người em gái mình lại, mỗi tay cầm một bên ngực, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

"A...anh trai...anh có...thích ngực của em gái mình không?..." Giọng Tiểu Đào có chút ngượng ngùng. 

"Chị ơi, em yêu bà chị lắm... Chị... cho em hôn chị được không?..."

"Anh à, chỉ cần anh thích, anh có thể hôn em như thế nào cũng được..."

Lý Vân cúi đầu và bắt đầu mút, hôn và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của em gái mình. 

Tiểu Đào khẽ rên lên, hơi thở dần dần nhanh hơn. 

Trong lúc anh đang bú vú cô, một tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, tay còn lại đặt vào giữa đùi em gái, vuốt ve âm hộ ướt át của cô. 

Tiểu Đào hơi nâng âm đạo của mình lên, đặt nó vào lòng bàn tay anh, để anh vuốt ve. Lý Vân phát hiện môi âm hộ của em gái mình đã ướt đẫm, nước ép tình yêu dính đầy trên ngón tay anh. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã hoàn toàn khỏa thân và ôm nhau. Lý Vân yêu cầu Tiểu Đào ôm dương vật dài 6 inch vốn đã cứng và sưng tấy của anh ấy, trong khi anh ấy tiếp tục đụ âm hộ của em gái mình và mút núm vú nhạy cảm của cô ấy...

"Anh ơi, con cặc của anh... to quá... anh trai anh... anh ấy còn muốn làm em gái của em gái anh ấy không?" Tiểu Đào nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tiểu Đào nằm ngửa ở mép giường, dang rộng hai chân. Lý Vân đứng ở bên giường, trong tay cầm một cái dương vật to lớn, nhét quy đầu vào trong âm hộ vốn đã ướt át của em gái mình, chậm rãi đẩy vào trong...

Âm đạo của cô vẫn còn chật hẹp nhưng may mắn thay nó đã thấm đẫm nước tình yêu. Lý Vân đẩy nhẹ và chậm rãi, cho đến khi toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh được đưa vào. Quy đầu xuyên qua giữa âm hộ của cô và đâm sâu vào tử cung của em gái anh...

"Đau quá... ngứa quá..." Tiểu Đào Kiều thở hổn hển, thân thể khẽ run lên. 

Dương vật to lớn của Lý Vân bắt đầu đâm vào âm đạo của em gái mình, cưỡng hiếp trái tim yêu thương của em gái cô hết lần này đến lần khác...

"A! Anh ơi! Anh thật có tài! Anh đụ em giỏi quá!... Anh đụ em sướng quá!... A... Cồng quá... Đau quá... Em gái tôi chịu không nổi..."

"Chị ơi! Chị có thích khi em đụ chị như thế này không?" Lý Vân nhanh chóng bơm mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tôi thích nó!...A!...Cặc của anh to quá...ngon quá...À...nhanh hơn...À!...Ồ..."

Đôi tay của Lý Vân không hề nhàn rỗi, anh ta liên tục vuốt ve bộ ngực khủng, cặp đùi trắng nõn, xương mu cao và âm vật nhạy cảm của em gái mình... trong khi dùng con cặc to, sưng tấy và cứng cáp của em gái mình cưỡng hiếp cái lồn mềm mại của em gái mình...

Lý Vân Tuyên cưỡng hiếp cô một cách nhiệt tình trong khoảng mười phút, còn Xiaotao thì đã bị cưỡng hiếp đến mức cao trào hết lần này đến lần khác, nhỏ giọt tinh dịch. 

Anh chợt cảm thấy quy đầu vừa đau vừa ngứa. Biết mình sắp xuất tinh, anh càng đẩy nhanh hơn, đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Khi em gái anh rên rỉ "ôi, ồ, ồ", anh ép quy đầu vào tử cung. Trong tử cung của em gái anh, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng lại được phóng ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Những con ong chăm chỉ tiếp tục lan rộng (10)

Khi Đại Đào đẩy cửa bước vào, anh thấy Tiểu Đào vẫn bám chặt vào Lý Vân không muốn buông ra. Cô dựa vào khung cửa, nhìn hai người hôn nhau ướt át, trên môi nở nụ cười. 

"Chậc chậc, con điếm nhỏ, ngươi còn chưa được ca ca cho ăn sao?" Giọng nói của Đại Đào có chút trêu chọc, ngón tay cô vô thức gõ nhẹ vào khung cửa. 

Xiaotao miễn cưỡng rời khỏi môi Lý Vân, và nước bọt của họ rút ra một sợi bạc. 

Cô ấy trừng mắt nhìn em gái mình với ánh mắt khêu gợi: "Em gái sẽ trêu chọc người khác... Con cặc của anh trai tôi mạnh đến nỗi tôi sẽ bị đập thành từng mảnh..."

Vừa nói, anh vừa không nhịn được quay người ôm mặt Lý Vân, hôn lên môi hắn mấy cái, sau đó ôm eo đau nhức rời khỏi giường. 

Khi đi đến cửa, anh ấy không quên quay lại và nháy mắt: "Anh ơi, anh hãy giữ chút sức lực, em gái anh sẽ đến gặp anh sau ~"

Đại Đào nhìn em gái rời đi rồi từ từ đóng cửa lại. Cô cởi quần áo rồi đi về phía giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng bước đi. "Xem ra hôm nay anh trai em rất có khí lực ~ Để chị em đến chiều chuộng em..."

Lý Vân lăn lưỡi quanh quầng vú nhỏ của Đại Đào và nhẹ nhàng mút núm vú cương cứng của cô. 

Đại Đào lập tức rùng mình, núm vú của cô nhanh chóng cứng lại và nóng lên trong miệng anh. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của em gái, Lý Vân cảm thấy ham muốn. Anh dùng cả hai tay ôm trọn bộ ngực, dùng đầu ngón tay cù vào phần thịt ngực mềm mại và đàn hồi, từ từ khơi dậy ham muốn giữa hai người. 

Anh bóp trái phải, phát huy tối đa kỹ năng trêu chọc của tay, khiến Đại Đào phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trong khi vẫn đang say sưa với sự cù lét nhẹ nhàng, Lý Vân dang rộng hai chân, để lộ một chùm lông xoăn đen trên gò mu rộng rãi của cô. 

Lông mu của Đại Đào mọc dọc theo hai môi lớn và kéo dài đến cửa hậu môn hơi lồi. 

Môi lớn bảo vệ một khe ở trung tâm, hai môi bé nhăn nheo hơi lộ ra ngoài, giống như những cánh hoa hồng ẩm ướt bao quanh tâm bông hoa, che đi lỗ hở của âm vật và niệu đạo. 

Lý Vân dùng ngón tay để mở lỗ bí mật của cô, dùng miệng ấn vào âm vật và xoa nhẹ. 

Đại Đào lập tức rùng mình, an ủi kêu lên: "Ô... ồ... ồ..." Cô nhắm mắt lại, phát ra một tiếng lẩm bẩm cảm động. 

Tinh dịch của Đại Đào rất đặc và có mùi quyến rũ. Mùi chanh nhàn nhạt bị Lý Vân nuốt vào từng ngụm lớn. 

Anh dùng đầu lưỡi gãi vào âm vật của cô rồi nhẹ nhàng mút vào khiến cô run lên vì sung sướng. 

Đùi của Đại Đào ôm chặt lấy cổ Lý Vân. Dưới sự liếm láp bằng lưỡi và miệng mạnh mẽ của anh, không bao lâu Đại Đào đã nhanh chóng đạt đến cao trào, lắc lư phần thân dưới của cô một cách điên cuồng và phóng ra một luồng tinh dịch âm đạo. 

"A... Tôi không thể... à... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... à..." Đại Đào thở hổn hển. 

Lý Vân không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở, vẫn mạnh mẽ liếm âm hộ của cô, để cô liên tục tận hưởng cực khoái. 

Anh dùng hết kỹ năng lưỡi của mình để chà xát, chà xát, ấn, hút, hút, đào và nghiền nát Hoa Tân, khiến cô hoàn toàn phát điên và say khướt dưới đầu lưỡi anh. 

Dù cô có la hét và vùng vẫy thế nào, miệng của Lý Vân vẫn không bao giờ rời khỏi âm vật của cô. 

Sau hàng chục phút tra tấn bằng lời nói, Đại Đào trải qua vô số đòn tấn công đỉnh cao, linh hồn bay lên trời, nằm liệt và bất tỉnh trên giường lớn. 

Toàn thân cô nóng bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và hạnh phúc. 

Nhìn thấy Lý Vân đang thiêu đốt dục vọng, anh nhanh chóng cởi trần, ôm lấy con cặc sưng tấy tím tái của mình, dang rộng chân cô đặt lên eo cô. 

Quy đầu lớn nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt, sẵn sàng bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy. 

Quy đầu của Lý Vân nhắm vào lỗ âm đạo, hắn dùng sức hạ thấp eo, quy đầu phát ra một tiếng “rít” xuyên vào cái lỗ hẹp nóng bức. Đúng như dự đoán của một thiếu nữ, cái lỗ mềm mại của cô vừa nóng vừa trơn, giúp Lý Vân ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Các cơ âm đạo lần lượt co lại, ngậm cặc như một cái miệng nhỏ. Đó là một hương vị chưa từng có và tuyệt vời. 

Lý Vân mạnh mẽ vung phần thân dưới của mình để thực hiện chuyển động của pít-tông, và những quả đào to lớn của anh tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ẩm nơi hai người vướng vào. 

Con cặc di chuyển ra vào tự do, phát ra âm thanh “pop, pop, pop, pop” khi thịt va vào nhau. 

"Ồ...ồ...ahhh...ồ...ahhh..." Hai người họ cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô, với sự ham muốn viết đầy trên má cô, bản thân Lý Vân cũng hưng phấn đến mức không thể không tăng tốc độ đẩy của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện chạy khắp phần dưới cơ thể của mình và tinh dịch của tôi không thể ngăn cản được. Nó ôm chặt lấy eo cô, khiến tinh dịch trong cơ thể cô phun ra từng đợt lớn vào tử cung...

Sau khi hít một hơi, Đại Đào kéo Lý Vân vào phòng tắm, gội đầu cho cô. 

"Đi đi! Đừng tìm nữa!" Cô cõng Lý Vân trên lưng và dùng vòi hoa sen để xả phần thân dưới. 

"Tôi sẽ giúp bạn!" Lý Vân kéo cô vào lòng và đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô để giúp cô làm sạch. 

"Hmm... ừm..." Cô ấy có vẻ không biết phải làm gì khi bị Lý Vân đâm vào phần thân dưới của cô ấy. 

Để chiếm được sự ưu ái của người đẹp, Lý Vân cũng cẩn thận bôi lên người cô, dùng độ mịn màng và dịu dàng của kem dưỡng để che phủ toàn bộ từng tấc da của cô. 

Đặc biệt là cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy, tôi không khỏi sờ vào. 

Thái độ lảng tránh ban đầu của Đại Đào dần dần chuyển thành một loại thích thú, trái tim cô rộng mở chấp nhận sự phục vụ của Lý Vân dành cho cô. "Được rồi... anh gần như đã rửa sạch một lớp da rồi..." Đá Đào trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Trở lại trên giường lớn, Lý Vân nhẹ nhàng ôm nàng, hôn nàng trần trụi. Lúc này cô đang nép mình trong vòng tay của Lý Vân như một thiếu nữ. "Tiểu biến thái... Ta hưng phấn quá..." Đại Đào tóm lấy con cặc, trong mắt có dục vọng trêu chọc Lý Vân. 

"Đúng vậy... nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của em gái tôi... chỉ khi em không có dục vọng..." Lý Vân cười nói. 

"Hừm! Đúng là một kẻ biến thái!" Cô nhổ nước bọt vào Lý Vân. 

Cô cầm con cặc của Lý Vân trong bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Các động tác rất tự nhiên, hài hòa và đẹp mắt. 

Lý Vân đẩy dương vật của anh ra trước mắt cô, để cô nhìn rõ quy đầu của anh hơn. 

Toàn bộ dương vật đỏ bừng, giận dữ sôi sục, hung hăng hướng về mặt Đại Đào. 

Lúc này, cô đột nhiên cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng con cặc của Lý Vân trong một ngụm. 

Con cặc của tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp, tê dại, khiến tôi lại cảm thấy ham muốn. 

Đại Đào nhẹ nhàng di chuyển đầu của anh ấy, kéo dương vật của Lý Vân lên xuống và hút quy đầu, chiếc lưỡi trơn trượt của anh ấy cọ xát vào vùng nhạy cảm của dương vật của Lý Vân và dùng ngón tay véo vào các nếp nhăn của dương vật. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được.

"A... thật thoải mái... Tôi hôn thật sự rất giỏi... ôi... em hôn chồng cũ như thế này à?" Lý Vân chân thành khen ngợi khả năng nói tiếng bụng hạng nhất của cô. 

"Anh có thích không? Anh có muốn hôn em như thế này không?" Đại Đào ngẩng đầu hỏi Lý Vân. 

"Ừm... ừm..." Lý Vân vui mừng đến không nói nên lời.

Lý Vân đặt người xuống, ôm cặp mông trắng hồng của cô tựa vào đầu anh. 

Cô ấy có vẻ hợp tác rất tốt với các động tác của Lý Vân, và cô ấy chuyển sang tư thế quan hệ tình dục bằng miệng 69 với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 

Lý Vân vùi mặt vào chân cô, dùng mũi xoa xoa đôi mông của cô và ngửi thật mạnh vào âm đạo của cô. 

Một loại nội tiết tố nữ khó chịu tấn công vào lỗ mũi, một mùi tanh đặc trưng của âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Nó hơi tanh và có chút mùi xà phòng. Nó có một hương vị ngon không thể tả được. 

Môi âm hộ của cô lộ ra trước mắt anh một cách không dè dặt, lột bỏ mái tóc xoăn dày. Lý Vân dùng đầu lưỡi mở cửa đóng kín, lập tức chảy ra một lượng lớn nước trong suốt. "Ồ...ohhh..." Hai người cùng lúc rên lên sung sướng. 

Âm hộ của Đại Đào bị Lý Vân dùng lưỡi trêu chọc đến mức toàn thân đau nhức. Toàn bộ âm hộ bị ấn mạnh vào mặt anh, nước trái cây ướt át vấy lên mặt anh. Nó thực sự thú vị không thể diễn tả được. 

Lúc này, con cặc cũng sưng tấy lên rất khó chịu, Lý Vân nhanh chóng bước ra ngoài. 

Trước khi Lý Vân kịp tỉnh táo lại, Đại Đào đã dùng tay nắm lấy dương vật cứng đờ và đau đớn và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

Ngực cô áp vào ngực Lý Vân, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Con gà trống cương cứng dưới thân cô ngẩng đầu về phía trước, con gà trống đỏ trở nên cứng rắn và dũng cảm hơn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô. 

Đại Đào một tay giữ đế của Lý Vân, tay kia chơi linh hoạt với hai quả bóng của anh ấy. 

Vuốt ve một lúc, tay cô rời khỏi cặc Lý Vân và bắt đầu bôi xà phòng lên cơ thể cô. 

"Ngồi trên ghế." Cô mở vòi hoa sen và làm ướt Lý Vân, giọng cô mang theo giọng điệu ra lệnh. 

Lý Vân tưởng rằng cô sẽ thoa xà phòng cho anh, nhưng không ngờ Đại Đào lại dùng lông mu dính đầy xà phòng xoa lưng anh. 

Từ lưng, vai và ngực, Lý Vân tự nhiên nằm trên mặt đất, để cô cưỡi lên trên cọ xát phần thân dưới của anh. 

Phương pháp tắm bằng lông mu cao cấp hơn nhiều so với dùng xà phòng bằng tay. Lý Vân rất vui mừng vì anh ấy rất thích dịch vụ độc đáo này. 

Cô uống một ngụm nước nóng, ngậm quy đầu của Lý Vân vào miệng. 

Quy đầu ngay lập tức cảm thấy một làn sóng nhiệt dội lại xung quanh nó. Cô chậm rãi dùng đầu lưỡi quấn quanh, nhẹ nhàng liếm, kích thích dòng nước nóng qua lại. 

Một luồng kích thích mãnh liệt lập tức tràn từ phần dưới cơ thể vào não anh. Đó là một niềm vui bất ngờ mà ngay cả Lý Vân cũng không thể đề phòng. Nó ngắn gọn nhưng mãnh liệt. 

Con cặc bơm mạnh vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu và thẳng vào miệng cô. 

Cô dùng tay giữ phần gốc và liên tục bơm qua lại để dương vật nhận được sự kích thích mạnh mẽ và lâu dài hơn. 

Cơ bắp toàn thân Lý Vân căng thẳng đến cực điểm, máu gần như tập trung hoàn toàn ở phần dưới cơ thể để cảm nhận khoái cảm thể xác tột đỉnh trên đời. 

Khi lực đẩy dần dần chậm lại, Lý Vân cũng cạn kiệt sức lực và ngã xuống đất. 

Đại Đào nở một nụ cười hài lòng, hút giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu giống như con gà trống bại trận, ngẩng đầu nuốt nước nóng và tinh dịch trong miệng. 

"Bạn ổn chứ? Hãy làm lại lần nữa nhé?" Đại Đào nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lý Vân cử động thân thể, nhưng tứ chi lại không hề tuân theo hắn. Anh ấy thực sự đã quá ham mê! 

Anh mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Đại Đào vẫn im lặng, một tay đã nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu chơi đùa với nó theo ý muốn. 

Toàn thân Lý Vân yếu ớt, nhưng dưới sự thao túng của cô, dương vật của anh nhanh chóng cương cứng, thậm chí anh còn cảm thấy đau rát khi cương cứng. 

Khi đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, một cảm giác hưng phấn xen lẫn đau đớn dâng lên. Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi buồn. 

Cô ngồi lên người Lý Vân, lợi dụng lợi thế của người phụ nữ để anh tiến vào cơ thể cô và bắt đầu vung vẩy mà không có cảm xúc gì. 

Lúc này, thứ phát ra từ dương vật không phải là khoái cảm mà là một cơn đau dâng trào. Đây chỉ đơn giản là bị cô ấy cưỡng hiếp. 

"Được! Nếu muốn cưỡng hiếp ta, trước tiên để ta đụ ngươi thật tốt!" Lý Vân thô bạo cắn nàng, cào nàng, nắm lấy một đôi vú ngọc mà nhào nặn thật mạnh, đột nhiên cắn vào đầu vú khiến nàng hét lên đau đớn. 

Lý Vân không còn tỏ ra thương hại cô nữa, anh đẩy cặp đùi đang bị kẹp chặt của cô ra, để con cặc của mình điên cuồng lao vào trong cơ thể cô. Anh ta dùng cây gậy cứng để phá vỡ thành thịt mềm nhất và dùng tinh hoàn của mình đánh vào những bộ phận kín đáo nhất. 

Anh nghiêng người áp sát vào cơ thể cô, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô, sau đó dùng cả hai tay đưa bộ ngực ngọc của cô áp vào má mình để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời, tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn tỏa ra từ bộ ngực xinh đẹp. 

Theo nhịp thở lên xuống, bộ ngực hình bán cầu dần dần mở rộng ra trước mắt Lý Vân. Núm vú hồng hào đứng thẳng trên quầng vú được vuốt ve và nở rộng, phát ra những làn sóng đói khát mãnh liệt. 

Con cặc cứng cáp mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô và đi vào âm đạo một cách không kiểm soát. Sau khi con cặc mềm mại đi vào có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay hơi siết chặt, lại có một loại ấm áp chịu đựng. 

Con cặc cứng rắn được đưa vào đùi cô, cảm nhận được lớp lông dày trong âm đạo và ham muốn sắp bùng nổ khi quy đầu bị kẹp lại. 

Lý Vân nhéo hai cái mông thịt đó mạnh hơn, hung bạo đưa bộ phận kín của cô lại gần nhau hơn. 

Anh dùng cả hai tay đè lên mông cô, khiến làn da mỏng manh ở đùi cô đập lên xuống tinh hoàn của anh. 

"Wow! Ah... đau quá... Tôi chết rồi... không... không... tôi muốn... tôi muốn..." Tiếng hét của cô ấy ngày càng sắc bén hơn, và không còn rõ đó là tiếng kêu vui mừng hay cầu xin sự thương xót trong đau đớn. 

Anh bơm đi bơm lại cho cô, và anh không thể phân biệt được đó là khoái cảm hay cơn đau dữ dội phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Lý Vân chỉ biết rằng anh muốn đụ cô em gái dâm đãng này. "Không, không, không! Tôi không muốn nó!" Lý Vân nắm lấy tay cô, khiến cô không thể cử động. Anh dùng chân mình dang rộng cặp đùi quá chật của cô, dùng cặc của mình đánh vào âm vật của cô một cách dữ dội hơn và siết chặt môi âm hộ của cô bằng quy đầu của anh.

Và cô ấy đã chuyển từ la hét sang khóc lóc. "Tôi...không muốn nữa...tôi đau quá...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi ra!"

Lý Vân mở mắt, nhìn trộm khuôn mặt của nàng. Cô ấy dường như không còn vẻ mặt đau đớn vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô đưa ngón tay vào miệng và mút một cách say sưa.

"A...Tôi không muốn...đừng chơi...đừng đẩy tôi vào nữa...đau quá." "Uh...uh...hum...hum...nhanh hơn...chậm hơn...ah...mạnh hơn...chậm hơn...ah...ah...đưa sâu hơn...anh trai to xác...mạnh hơn...nhanh hơn...hum...um..."

"Ồ... đẹp quá... anh muốn... chơi với em... dùng sức thêm chút nữa... đâm vào lồn anh... à..."

Nghe thấy tiếng hét của cô, Lý Vân càng ép chặt hơn, "Em đúng là một con điếm, hôm nay anh sẽ không bao giờ để em đi."

"Uh...uh...hum...hum...ah...mạnh hơn...chậm hơn...chậm hơn...hum...hum...sâu hơn...ah...chết tiệt tôi đi...ôi..."

"A...không nhịn được...tuyệt quá...tôi định vứt nó đi...nhanh lên...chết tiệt đi..."

"Quay nhanh...nghiền mạnh...ném...muốn...ném nó...quay...nghiền nhanh...ném nó...tôi...ra ra...ah...tôi...cảm thấy dễ chịu quá..."

Cô ấy cứ la hét mãi... ưỡn mông lên...

Lý Vân hung dữ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô một lần nữa, và nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm của cô càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Lý Vân ôm ngực nàng, cử động phần thân dưới mạnh hơn, khiến nàng hét lớn đến mức phần thân dưới không khỏi siết chặt, siết chặt. Biết nó sắp ra ngoài, anh đứng dậy rút ra khỏi âm đạo của cô. 

Cô mở miệng và để con cặc phun vào miệng mình, lấp đầy miệng bằng chất lỏng đặc trước khi cô rút ra một cách hài lòng. 

………………

Lý Vân bế Đại Đào lên và đặt đôi chân thon thả của cô quanh eo anh. Con cặc dày và cứng lại được đưa vào âm hộ trơn trượt, đẩy sâu vào đó theo từng bước đi. 

"A... anh trai... anh thật xấu tính..." Đại Đào Giao thở hổn hển, dùng tay ôm chặt cổ anh, đôi môi đỏ mọng chủ động tìm đến miệng anh để hôn. 

Lưỡi của họ đan xen trong miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Lý Vân đụ em gái mình trong khi đi chậm về phía phòng ngủ. 

Mỗi lần anh bước một bước, con cặc của anh lại đập mạnh vào tim Hứa, khiến Đại Đào run rẩy trong vòng tay anh. 

"Hmm... sâu quá... anh ơi... anh đã chạm tới phần sâu thẳm nhất của em gái em rồi..."

Khi cô bước đến giường, Đại Đào đã lên đỉnh hai lần, âm hộ co lại, dịch âm đạo chảy xuống khớp nối giữa hai người, để lại một ít nước trên sàn nhà. 

Lý Vân nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, nhưng lại không đành lòng rút dương vật của mình ra, tiếp tục bơm nàng ra vào ở tư thế này. 

"Chị... lồn chị mút thật giỏi..." Lý Vân thở hổn hển, nghiêng người hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt chị, "Chặt hơn mẹ..."

Đại Đào nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại càng vặn vẹo eo nhiệt tình hơn để phục tùng anh: "Anh xấu... anh còn có thể nói những lời như vậy... à... nhẹ nhàng... sâu quá..."

Lý Vân cười hắc hắc, tăng lực, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái: "Chị không thích sao? Vậy tại sao nước càng ngày càng nhiều?" Vừa nói, anh vừa cố tình dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo rồi bôi lên đôi môi hơi hé mở của cô. 

Đại Đào ngượng ngùng đưa ngón tay của anh vào miệng cô mút, nhìn em trai mình với ánh mắt khó hiểu: "Bởi vì... bởi vì đó là cặc của em trai tôi... em gái tôi thích nhất..."

Lúc này, Lý Vân tham lam đưa tay ra, chộp lấy cặp vú trắng nõn đang run rẩy đặt trên ngực Đại Đào. Bộ ngực xinh đẹp đó được anh tham lam xoa bóp và đùa giỡn trong tay!

"A... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút nào, ồ ồ ồ...!" Đại Đào không khỏi kêu lên. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ nơi nhạy cảm đó khi Lý Vân chơi đùa một cách tham lam. Niềm vui sướng từ bộ ngực khiến toàn thân cô run rẩy và co giật. Trong lúc co giật, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn.

Một bàn tay nóng bỏng của Lý Vân trực tiếp trượt xuống, luồn vào giữa hai chân Đại Đào, duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô. 

Trong khoảnh khắc, tiếng huýt sáo của làn da hồng hào đã kích thích trái tim Lý Vân cuồng nhiệt. Anh không khỏi mở ra môi bé mềm mại và trơn trượt của Đại Đào. Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ màu hồng hơi mở ra đóng lại, trông thật quyến rũ và hấp dẫn!

"Hô hô... Chị ơi, xinh quá, cái lồn nhỏ của chị đẹp quá, nhịn không được nữa, anh ơi, em nóng ruột quá, em muốn anh, em muốn đụ anh ngay bây giờ!" 

Con cặc to lớn áp sát vào âm hộ hồng hào của Đa Tao. Lý Vân dùng hai tay ôm eo cô, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô. Nghe thấy một tiếng “phù phùng”, con cặc to cứng và nóng hổi nhanh chóng được đưa vào nửa chừng.

Cái lồn của Đại Đào cũng vô cùng săn chắc khiến Lý Vân phấn khích. Khi cô đang rên rỉ say mê, anh đột nhiên dùng sức lần nữa, phát ra một tiếng “bốp”, gần như con cặc to lớn của Lý Vân đã bị nhét vào trong lồn cô! 

Sau đó con cặc dày của Lý Vân bắt đầu bơm. Anh ta dùng cả hai tay mở rộng hai chân dài của Đại Đào và bắt đầu bơm mạnh.

Lồn của Đại Đào quá chật, nhưng vì mới xem Lý Vân và Tiểu Đào ân ái đã lâu nên lồn của cô đã chứa đầy dịch tình nên bơm ra ngoài cũng không khó khăn gì. Ngược lại, cảm giác bị quấn chặt lại khiến Lý Vân hưng phấn!

Mỗi lần như vậy, Lý Vân đều rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi nhét hết vào trong, đi sâu vào sâu. 

Điều khiến Lý Vân thích thú nhất là mỗi lần anh đẩy vào, anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của mình rút phần thịt mềm ra khỏi âm hộ của cô, sau đó nó bị con cặc của anh đẩy vào trong cô. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dục vọng trong lòng Lý Vân càng thêm mãnh liệt. 

Trong làn sóng đam mê mạnh mẽ, Lý Vân đụ mạnh hơn. Lúc này, Đại Đào đột nhiên rơi vào làn sóng cuồng nhiệt, hét lên! 

"Ahhhhhh...ohhhhh...ohhhhhh...thật...tốt quá...anh trai...ah...anh...anh thật tệ...ohhhhhhh...anh thậm chí còn không biết thương hại người khác...ahhhhh...tôi sẽ bị anh đụ chết mất...cục của anh to quá...mmmmmm...cảm giác thật sướng..." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” cặc của anh quá dài…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” tử cung...ahhhhhhh...nó lại vào...nó ở trong...nó ở trong bụng mẹ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhhh...anh trai...anh làm tình hay quá...ahhh...chết tiệt... Lồn em gái tôi nóng và ngứa quá...ahhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...thú vị quá...đụ em mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ah...đụ em chết đi...âm hộ của em gái anh là của anh...anh có thể đụ nó như em như...ah...ahhh...ohhh...ahhh..."

Đại Đào nhanh chóng bị Lý Vân đụ mạnh đến mức cô ấy bắt đầu nổi điên. Mông của cô bắt đầu vặn vẹo và di chuyển tới lui, hợp tác với những cú đẩy và ngoại tình của Lý Vân.

Rốt cuộc, sau khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp một lúc lâu, lúc này Đại Đào lại bị Lý Vân đụ, mọi ham muốn tình dục bị kìm nén đều bộc phát. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dang rộng hai chân, rõ ràng là cô ấy đang dâng trào tình yêu, niềm đam mê bùng nổ và âm hộ nhỏ của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch phong phú, với một luồng khí dâm đãng, khiến ham muốn trong cả phòng lập tức tăng lên nhiều cấp độ. 

"Ahhh... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá... anh trai của em... ngón tay của anh chạm vào lồn nhỏ của em, cảm giác sướng quá... Em rất hào hứng khi chơi với nó... lồn... ah... lồn của em đẹp quá... mmmmmmmm... cặc của anh dài quá... đụ em gái anh sướng quá... em bị ám ảnh quá... ahhhh... anh trai... nhanh ...bú vào lồn nhỏ của em gái anh mạnh hơn...Uh-huh...Đụ cái lồn nhỏ của em gái anh đi mạnh hơn...Uh-huh...Em gái, nó...lồn của em gái sắp bị anh đụ rồi...ahhhhh...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...em đụ cái lồn của anh đến chết...Anh sẵn sàng...nhanh...ah...khó chịu... Đừng dừng lại...ahhhh...lồn nhỏ của em gái anh sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi...ummm...của anh...âm hộ của anh cũng bị em chơi rất hay...đau quá...khó chịu quá...mmmmmmmm...ồ ồ ồ ồ...Lý Vân...vậy...ah...anh trai tốt...ahhhhh...ngón tay của anh đều đút vào... ...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...Mmmhmm...và...quy đầu to của anh trai tôi đụ vào bụng em gái tôi...nó làm cho bụng cô ấy phình ra...khó chịu...đụ em gái tôi đến chết...anh có thể chơi đùa với lồn của tôi...tôi...lồn của tôi sẽ luôn là anh...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ah..."

"Ahhhhhhh...Lý Vân...ah...anh trai tốt của tôi...anh trai tốt...ahhh...anh trai xấu...anh...đụ tôi mạnh...đụ tôi chết đi...ahhh...đụ em gái tôi đến chết luôn...anh thấy em gái tôi nóng bỏng hơn tôi...mạnh hơn...ahhh...mạnh hơn...tôi...ah...lồn của tôi là của anh...ồhhh...ohhh...ahhh..."

Đột nhiên, hai kẻ dâm đãng trong phòng bắt đầu quan hệ tình dục càng thêm dâm đãng!

"Ồ ồ ồ ồ... đẹp quá... ồ ồ... chèn... chèn... ahhhh... hay quá..."!

Đại Đào bắt đầu hét lên đầy dục vọng, khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn ngập sự phấn khích vô song. Lúc này, cô hơi hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi ôi ôi... trời... à ah... âm hộ của chị nóng quá... ôi... sướng quá... à... đầy... anh... ừm ừm... hôn... hôn anh trai em." Con cu lớn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi...ồ ồ...em gái tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhh...oooooooo...khó khăn...vâng...ah...thế thôi...đụ em thật mạnh...tốt...anh ơi...địt cái lồn ngứa ngáy của em gái tôi cứng quá...ồ ồ...cảm giác trong đó sướng quá...ummm...ahhh..."

Khi Đại Đào hét lên, tay của Lý Vân trượt xuống vòng eo mềm mại và thon thả của cô, nắm lấy cặp mông béo tròn và trắng nõn của cô, giúp Đại Đào di chuyển lên xuống.

Cơ thể trần truồng của Đại Đào hưng phấn vặn vẹo, rên rỉ không ngừng, hai bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Lý Vân nhấc mông lên và đâm thẳng vào trong cái lồn nóng bỏng của Đại Đào.

Đại Đào cong người, vặn mông một cách ám ảnh, cái lồn ướt át và nóng bỏng của cô ấy mút thật chặt cặc của Lý Vân. Sự rung lắc của mông cô khiến cái lồn quấn quanh cặc Lý Vân càng hút chặt hơn. Niềm vui sướng tột độ giữa những lần rung chuyển khiến Lý Vân nheo mắt. Tốc độ của con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc, tác động vào âm hộ màu hồng, toàn thân Đại Đào như muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” Cảm giác sướng quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa…” Cảm giác sướng quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ… làm ơn… không… ồ… đừng mạnh quá… như thế này… tôi sẽ chết như thế này… ồ ồ ồ ồ… em gái cảm thấy sướng quá… thoải mái quá… bên trong… à… tôi sắp bị xuyên thủng… à… hay quá… anh trai to xác… ồ ồ ồ… mạnh mẽ lên đi… ồ ồ ồ... à..."

Đại Đào dùng hết sức cúi đầu, bộ não nhỏ hưng phấn không ngừng lắc lư trong tiếng rên rỉ mê đắm. Mái tóc khăn choàng dài màu đen tung bay rối bù, thỉnh thoảng lại sượt qua người Lý Vân khiến hắn cảm thấy nhột nhột, miệng hắn không ngừng phun ra luồng khí nóng, tất cả đều đánh vào ngực Lý Vân.

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không ngừng rung chuyển, tạo thành vòng tròn trên bộ ngực trắng như tuyết khi cơ thể cô chuyển động. Một cảnh tượng thơm như vậy khiến miệng Lý Vân khô khốc, anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy chúng, xoa thật mạnh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...đụ em gái tôi đến chết...ahhhhh...em gái thích bị anh trai đụ đến chết...ồ ồ...anh trai tốt...đụ em ấy hay quá...sâu quá...mmmmmm...âm hộ của em gái tôi sắp bị anh đụ...ồ...ồ...âm hộ em gái tôi nóng quá..." ...Ồ ồ...Cảm giác con cặc to lớn của anh trai tôi trong lồn của tôi thật thú vị...Oooh, ồ, đầy quá...Ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt... à... mạnh hơn... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... ôi... lồn của em gái tôi sắp bị anh trai tôi xâm nhập rồi... ahhh..."

Lực đẩy của Lý Vân càng ngày càng nhanh, gần như mọi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung của Đại Đào. Đại Đào lúc này đang trong trạng thái cuồng dâm, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, cơ thể chỉ vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào âm hộ nhỏ của cô, giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân.

Đó là một sự hồi hộp đến nỗi tâm hồn anh run rẩy. Lý Vân phấn khích đến mức xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Đại Đào, kéo chúng từ trái sang phải và dùng ngón tay bóp mạnh đầu vú nhọn của Đại Đào. 

Trong thời gian Lý Vân gian dâm và tra tấn mạnh mẽ bằng tay, cái bụng phẳng lì của anh ta bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể anh ta bắt đầu co thắt. Âm hộ của anh co giật dường như bị kích thích sâu sắc, âm đạo co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân. Cơ thể anh gần như theo bản năng điên cuồng lên xuống con cặc dày đặc của Lý Vân. 

"Ồ ồ ồ ồ... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... anh ơi...nó quá mạnh...ah...Em lại nhét nó vào tử cung của cô ấy...Anh đụ tử cung của cô ấy...Uh-oh...cảm giác thật tuyệt...Em không thể chịu đựng được nữa...Ồ ồ ồ ồ ồ...chị em sắp ra đời...ồ...ồ..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh...Tôi đã đụ em gái tôi đến chết...Anh...ồ...anh sắp đụ em gái tôi đến chết...ồ...ồ...hôn chồng...ồ ồ ồ...làm tốt lắm...ồ ồ...anh trai thân yêu của tôi...anh trai tồi...ah ah...mạnh hơn...ồ ồ...em gái hạnh phúc quá...em gái Anh trai ruột của em gái tôi…anh trai ruột của tôi…ahhhhhhh…anh trai tuyệt vời nhất với một con cu lớn…ohhhh…lồn của em gái tôi sẽ luôn như vậy nhét vào trong anh trai tôi…ohhh…thật…tuyệt quá…thoải mái quá…oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhh…”

Lúc này Lý Vân chỉ biết nội tâm hắn dục vọng rất cao, chỉ muốn phát tiết. Anh chỉ muốn bắn phá cái lồn nhỏ quấn quanh mình, anh chỉ biết đụ cái lồn ướt át nóng bỏng của Đại Đào.

"Chết em đi chị ơi...đụ em đi...ah...đụ em mạnh hơn nữa...anh ơi...ôi ôi...chị...chị không chịu nổi nữa...ồ ồ...ahhhhhh...chị sắp đến rồi...oooo...ummmmmmm...anh trai...ah...chị thấy thoải mái quá...ồ ồ ồ...chị không nhịn được nữa...ồ ồ ồ...chị sắp ra rồi...ah...chị rò rỉ rồi...xuất tinh...ahhh..."

Khi Đại Đào phát ra một tiếng kêu vui mừng the thé, cơ thể bị Lý Vân tra tấn đột nhiên trở nên căng thẳng. Ngay lập tức, những làn sóng lực hút phát ra từ con gà trống. Lý Vân đột nhiên cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp phun vào cặc mình. Lý Vân mừng rỡ đâm mạnh, trong nháy mắt đã đâm sâu vào tử cung Đại Đào, liên tục phun ra tinh dịch nóng bỏng của hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Những con ong chăm chỉ tiếp tục lan rộng (mở rộng)

Ngay khi Lý Vân xuất tinh thật sâu vào Đại Đạo, hai người còn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái tột đỉnh, cửa phòng bị đẩy nhẹ ra kèm theo một tiếng “cạch”. Tiểu Đào rời đi rồi lại quay lại, đứng ở cửa mơ màng nhìn hai người quấn lấy nhau trên giường. 

"Chị...anh...anh..." Giọng Tiểu Đào có chút ủy khuất, nhưng lại không giấu được sự khao khát trong mắt. 

Cô nhìn thấy Đại Đào sắc mặt đỏ bừng ngã vào trong ngực Lý Vân, nhìn thấy tinh dịch vẫn chậm rãi chảy ra từ khớp nối giữa hai người, không khỏi siết chặt hai chân. 

Lý Vân quay đầu, vươn tay còn lại về phía Tiểu Đào: "Tới đây, tỷ..."

Tiểu Đào không nhịn được nữa, bước nhanh đến bên giường, nóng lòng muốn cởi chiếc váy ngủ mỏng manh của mình ra. 

Cô leo lên giường, ôm Lý Vân từ phía sau, đặt đôi môi ẩm ướt lên lưng anh hôn: "Anh... anh đã xuất tinh cho em gái em mấy lần... cô ấy cũng muốn..."

Đại Đào khẽ mở mắt, nhìn bộ dáng mê mẩn của em gái, cười khúc khích: "Con điếm nhỏ, vừa rồi không phải anh bảo em làm việc sao? Em làm xong nhanh như vậy sao?"

Tiểu Đào phớt lờ lời trêu chọc của em gái, bồn chồn đưa tay xuống vuốt ve con cặc vẫn còn trong bụng của Lý Vân: "Anh... con cặc của anh... nóng quá... nó vẫn đang đập trong em gái em..."

Lý Vân cảm thấy thích thú khi bị tấn công từ cả hai phía và từ từ rút lui khỏi Đại Đào. 

Tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống chân Đại Đào, khiến Tiểu Đào trợn tròn mắt. 

Cô hận không thể nằm xuống, thè lưỡi cẩn thận liếm chất dịch giữa hai người. 

"Hừm... tinh dịch của anh trai tôi... trộn lẫn với tinh dịch của em gái tôi... mùi thơm quá..." Tiểu Đào mê mẩn nếm thử, vừa thở dài vừa thỏa mãn vừa liếm nó. 

Đa Tao không khỏi xúc động khi nhìn thấy bộ dạng em gái mình như thế này. Anh đưa tay kéo Tiểu Đào lên hôn. 

Lưỡi của hai chị em đan vào nhau, chia sẻ hương vị tinh dịch trong miệng. 

Lý Vân nhìn cảnh gợi cảm này, dương vật vừa mới mềm ra của anh nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Anh kéo Tiểu Đào xuống dưới mình, ấn con cặc to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ vốn đã ướt át của cô: "Chị... em cũng muốn nó phải không?"

Tiểu Đào háo hức gật đầu, chủ động nâng eo cô lên phục vụ cô: "Nếu anh muốn... anh trai, cho em đi... phía dưới ngứa quá..."

Lý Vân đứng thẳng và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Đào. 

Cùng lúc đó, Đại Đào cũng từ phía sau đi tới, dùng hai tay xoa bóp ngực em gái, thì thầm vào tai cô: “Nhìn em nghịch ngợm quá… còn đói hơn cả em gái anh…”

Tiểu Đào bị hai bên tấn công, khoái cảm tăng lên gấp bội, cô hét lớn: "A...anh...chị...các anh cùng bắt nạt em...thật sướng quá...ahhhh...con cặc của anh trai em...đã chạm tới phần trong cùng rồi..."

Đại Đào cười khúc khích, đưa ngón tay vào khớp nối giữa hai người, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Tiểu Đào: “Để tỷ giúp em thoải mái hơn…”

Cả ba sớm rơi vào tình dục điên cuồng. 

Lý Vân thay phiên nhau cưỡi lên hai chị em, lúc thì xâm nhập vào lỗ mật chín mọng của Đại Đào, lúc thì xâm nhập vào cái lồn căng cứng và mềm mại của Tiểu Đào. 

Hai chị em còn vuốt ve hôn nhau, thỉnh thoảng đổi tư thế, cùng nhau phục vụ người anh trai yêu quý. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm, tiếng hôn nhau ướt át, tiếng rên rỉ và la hét đầy mê đắm của ba người. Không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc, đang diễn ra một lễ hội vô cùng vô đạo đức. 

………………

Buổi trưa, phòng ăn của Lý phủ tràn ngập không khí ấm áp. 

Toàn Hồng, Đại Đào, Tiểu Đào và những người thân nữ khác ngồi quanh bàn ăn, cùng Lý Vân thưởng thức bữa trưa thịnh soạn. 

Bữa tiệc tràn ngập tiếng cười, các phụ nữ thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Vân đang dùng bữa với ánh mắt ngưỡng mộ. Đôi chân xinh đẹp dưới bàn ăn thỉnh thoảng chạm vào cơ thể anh. 

Sau bữa ăn, Lý Vân một mình bước vào phòng tắm và tắm rửa không biết bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này. Dòng nước ấm chảy xuống bộ ngực rắn chắc của anh và bắn tung tóe xuống sàn lát gạch. 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra một cách thô bạo, Trần Huệ và Xiaoyun xông vào.

"Đừng di chuyển!" Một nụ cười vui tươi và kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt vốn dĩ rất ngọt ngào và dễ chịu của Trần Huệ. Xiaoyun ngượng ngùng đứng ở cửa, cả hai đều khỏa thân. 

Trần Huệ đi đến phía sau Lý Vân với một vật thể màu trắng trong tay, đi vòng quanh cơ thể anh từ phía sau và đặt tay phải ra sau lưng anh. 

Sau đó Lý Vân chỉ cảm thấy có một sợi dây lụa quấn quanh tay mình. Nó được buộc vài nút rồi kéo về phía giá treo khăn trên tường. 

Anh phải quay người lại thì thấy sợi dây buộc vào tay anh hóa ra là một đôi tất trắng. 

Nhìn thấy Trần Huy đang sửa tay phải trên giá treo khăn, Lý Vân kỳ quái hỏi: "Để làm gì? Muốn SM à?..."

Chưa kịp nói xong, Trần Huệ đã nhanh chóng nắm lấy tay còn lại của anh, buộc nó bằng một chiếc tất khác rồi cố định vào vòi trên bồn rửa. 

Lý Vân chỉ đơn giản ngồi vào nhà vệ sinh và tự nói với chính mình: "Tôi thấy bạn đang làm gì."

Trần Huệ tiếp tục trói chân Lý Vân bằng khăn tắm. 

Buộc dây xong, anh đứng dậy, cầm vòi hoa sen trên tay pha nước nóng lạnh rồi kéo Tiểu Vận vào phòng tắm. 

Hai người đi tắm trước mặt Lý Vân. Xiaoyun có vẻ xấu hổ và không ngừng nhìn anh. 

Khi Li Yun nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trước mặt, dương vật của anh đã đạt đến giới hạn. 

Tôi nhìn thấy Trần Huệ bôi tay lên cơ thể Xiaoyun, lần lượt rửa sạch vùng kín của cô ấy và Xiaoyun, nhìn Lý Vân, với nụ cười trên môi và đi về phía anh ấy.

Trần Huy quỳ ở trước mặt hắn, tham lam nhìn dương vật của hắn. Sau đó, hắn lè lưỡi, liếm một ít dịch âm đạo trên quy đầu, nếm thử mùi vị trong miệng rồi phát ra âm thanh "tsk, tsk". Đồng thời, sau khi nhìn Lý Vân, hắn đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút, hút hết dịch từ quy đầu và niệu đạo vào miệng.

Sau khi miệng cô rời khỏi quy đầu của anh, Trần Huệ ngước lên và vẫy tay chào Xiaoyun. Xiaoyun hiểu ý liền bước tới ngồi xổm bên cạnh Trần Huệ. 

Sau đó hành động của họ khiến Lý Vân vô cùng hưng phấn, hắn không thể tin được mình sẽ tận mắt nhìn thấy.

Trần Huệ thực sự đã đưa chiếc lưỡi giữ tinh dịch của Lý Vân vào miệng Xiaoyun. Xiaoyun ngậm nó trong miệng không chút phản kháng, lấy tinh dịch trên lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của Trần Huệ. 

Tinh dịch và nước bọt của họ chảy quanh miệng cho đến khi hai lưỡi tách ra và một sợi chỉ mỏng được rút ra giữa hai lưỡi. 

Lúc này, trái tim vốn đã sôi sục của Lý Vân dường như muốn nhảy ra khỏi miệng, hắn hét lên: "Thật là hưng phấn!"

Hai người lần lượt nuốt tinh dịch vào bụng. Trần Huy nhìn Lý Vân, cười hỏi: "Muốn chúng ta sao?" Lý Vân vẫn chưa hài lòng trong một thời gian, nhưng Trần Huệ lại nói: "Đó là một lợi thế cho bạn."

Nói xong hắn đứng dậy, xoay người hơi ngồi xổm, quay lưng về phía Lý Vân, tay phải đưa về sau đỡ lấy dương vật, tay trái mở ra âm đạo của chính mình ra hiệu ngồi xuống.

Khi đó Lý Vân mới thấy rõ những gì Trần Huệ nói là đúng. Trong lòng anh tràn ngập hưng phấn, cặc anh run rẩy. 

Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu đang dần bị nuốt chửng bởi lớp da thịt mềm mại và trơn trượt. Sau một thời gian căng thẳng, có một cảm giác nhẹ nhõm. Nghe được tiếng "Ồ" nhẹ nhàng phát ra từ miệng Trần Huy, anh hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục chậm rãi ngồi xuống. Thân thể hắn bắt đầu hơi uốn cong, hưng phấn nói: "Ta và Tiểu Vân đã chờ đợi giây phút này đã lâu rồi."

Con cặc lớn bị cái lỗ nuốt chửng từng chút một, cảm giác căng cứng tràn ngập toàn bộ con cặc. Các tế bào trong cơ thể Lý Vân cũng siết chặt lại, cho đến khi toàn bộ con cặc chìm trong nước, quy đầu dương vật ép vào cửa thịt tử cung, cảm thấy có cảm giác bị áp bức. 

Trần Huệ hít một hơi thật sâu, mông cô di chuyển lên xuống từ từ dưới háng của Lý Vân, nghiêng người sang phải và trái, trong miệng phát ra âm thanh vui vẻ: "Ồ, à ... ồ..."

Khi mông của Trần Huệ di chuyển, âm hộ của Trần Huệ sẽ kích thích thành âm đạo. Cô cảm thấy lỗ âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Mông của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, không gian trong lỗ thịt dần dần rộng ra. Cô rên rỉ sung sướng: "Ha... tốt... ừm... ừm... ừm..."

Khi tâm trạng phấn chấn, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. Tôi cảm thấy mình muốn nhiều hơn nữa, và nhiều hơn nữa. Những âm thanh rên rỉ cũng biến thành tiếng rên rỉ khi cơ thể lên xuống. 

Để thỏa mãn nhu cầu của bản thân, Trần Huệ Canh dang rộng hai chân lên đùi Lý Vân, đặt hai tay lên ngực anh và ngả người ra sau, dụi toàn bộ lồn của mình vào gốc cặc của anh trai cô, để cặc của Lý Vân có thể cọ xát qua lại với giới tính của cô. 

Lý Vân cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ cặc đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp bao bọc lấy tinh hoàn của Lý Vân, nhưng hóa ra Xiaoyun đang nhìn với dục vọng không thể chịu nổi. Cô ngồi giữa hai chân anh, đối mặt với Lý Vân, hai chân cong và dang rộng. Cô xoa bóp âm vật của mình bằng tay trái và kích thích tinh hoàn của anh bằng tay phải và lưỡi.

Cảm giác tê và ngứa dần dần lan rộng trong háng của Lý Vân. Lúc này, Trần Huy dùng tay nắm lấy giá treo khăn, một tay đỡ Lý Vân, vặn vẹo eo cô một cách điên cuồng.

Lý Vân biết Trần Huệ sắp đạt đến cao trào, vì vậy anh ấy đã kích thích cô bằng những lời nói, "Ồ... lồn của anh Huệ Huệ... vặn hông... Huệ Huệ Huệ Huệ, em thật quyến rũ ... em quyến rũ đến nỗi nổi cả mụn trên mặt..."

"Chúa ơi... anh vừa nổi mụn to khắp mặt... ồ... sướng quá... Anh Yun, cặc của anh ngon quá... ồ... ồ... ồ... à... à... đẹp quá... à... lên thiên đường... à... ồ... à... anh Yun... sướng quá..."

Khi anh vặn eo, háng của Lý Vân ướt đẫm tinh dịch. 

Tay phải của Xiaoyun cũng từ bỏ việc trêu chọc Lý Vân mà thay vào đó chiếm giữ âm vật của Trần Huệ, với hy vọng đẩy người bạn thân của cô lên một tầm cao hơn. 

Đột nhiên Trần Huy cong cả người về phía trước, sau đó ngả người ra sau và căng thẳng. Con cặc của Lý Vân cảm thấy thành âm đạo co thắt, một dòng nước nóng từ quy đầu lao xuống tận gốc. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật. Xiaoyun là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả nặng nề, không chỉ trên khuôn mặt mà còn trên tóc và cơ thể. 

Sau khi luồng nhiệt đi qua, Trần Huy nằm rũ xuống trên người Lý Vân, bụng dưới không ngừng co thắt và run rẩy. Xiaoyun thè lưỡi ra liếm chỗ khớp giữa hai người. 

Khi Chen Hui đợi cơn co giật ở bụng dưới dừng lại, cô yếu ớt lăn từ Lý Vân xuống đất. Cô ngồi dựa lưng vào tường nói: “Tôi…” Cô muốn nói nhưng không thể. Cô ngồi uể oải, như thể ngón tay út của cô thậm chí không thể uốn cong được. 

Khi Xiaoyun nhìn thấy Trần Huệ rời khỏi cơ thể của Lý Vân, cô ấy háo hức đứng dậy, ngồi trong vòng tay anh ấy, quay lưng về phía Lý Vân như bạn thân của cô ấy và nuốt con cặc lớn vào âm đạo của mình.

Cô ấy đứng lên đi xuống một cách chậm rãi rồi đột nhiên, mái tóc đen dài bồng bềnh, lông mày và đôi mắt tràn đầy xuân sắc.

Trần Huy đứng dậy, nhéo ngực bạn thân nói: "Vui quá, anh ở trên giường đợi em." Cô bước ra khỏi phòng tắm, bước ra khỏi phòng Lý Vân và trở về phòng ngủ. Cô mở tủ lấy ra đôi tất đỏ mới mua. Cô ấy thở dài và nói: "Ồ... tôi chưa bao giờ mặc những thứ này!" Cô mặc chúng vào từ từ, khiến đôi chân thon của cô càng thêm quyến rũ.

Anh trở lại phòng ngủ của Lý Vân và đi ngủ, nằm trên gối và nghe tiếng rên rỉ của Xiaoyun trong phòng tắm. 

Lúc này, Xiaoyun đã cởi trói cho Lý Vân và đang ngồi trên bồn rửa. Lý Vân đang ôm chân phải của cô và đứng trước mặt người bạn thân nhất của cô. Con cặc lớn đang điên cuồng đâm vào âm đạo của Xiaoyun. Môi âm hộ đỏ tươi xoay tròn, tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài cùng với sự co giật của cặc.

"Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt, cặc của chị thật thoải mái." Lý Vân khen ngợi cô.

Xiaoyun cuộn tròn chân trái một cách tục tĩu, vuốt ve ngực Lý Vân bằng đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp của mình, rên rỉ: "Anh Yun, lồn của em gái em đang mở cho anh... Ồ... Ồ... Ồ... Địt em thật mạnh... Chết tiệt... Ôi... Ngứa quá... Tê quá... Ồ... Ồ... Ah!... Ah ...Ah! ...Ah...ah! ...Ah...Baby Yun...Em gái tôi yêu anh...ồ...ah! ...ah...ah..."

Lý Vân đụ cô thật mạnh, đưa tay nắm lấy bàn chân trái của cô đặt lên mặt anh, dùng mặt anh xoa xoa. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi cắn nhẹ vào lòng bàn chân, mu bàn chân và các ngón chân.

"...ồ...anh tốt Yun...ồ...ồ...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...con gà trống lớn Anh Yun...ồ...đụ chết con bé đó đi...ồ...ah!...ah...ah! ồ...Ừ...con mèo nhỏ của chị Yun...ồ...ah...À!...À!...À!...À...ah! ...Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah!...ah...ah! Tôi đi đây! bay...ah...ah...ah!

Xiaoyun hét lên và đạt đến đỉnh điểm thứ hai, cảm thấy choáng váng...

Cùng lúc đó, Lý Vân cũng hào hứng bắn một viên đạn vào âm đạo xinh đẹp của Xiaoyun.

Lý Vân đang nằm thoải mái trên giường. Trần Huệ dùng chân trái đi tất đỏ và chân phải đi tất trắng của Xiaoyun để kẹp con cặc của Lý Vân và xoa bóp.

"Ồ..." Lý Vân rên rỉ và đưa tay xoa xoa bộ ngực của hai bạn gái.

Hai cô bạn gái xinh đẹp với những nét quyến rũ khác nhau.

Xiaoyun có mái tóc ngắn và vẻ ngoài đẹp trai. Bộ ngực của cô ấy giống như một cặp măng xuân nhọn, và núm vú của cô ấy đỏ như quả anh đào.

Trần Huệ có mái tóc dài bồng bềnh, quyến rũ, bộ ngực như cặp bánh bao hấp và núm vú đỏ như quả anh đào.

Cả hai người bạn thân nhất đều không có nhiều lông mu, cả hai đều có hình tam giác ngược che kín xương mu, nhưng Trần Huệ lại có một vài sợi lông mu màu vàng. 

Với đôi chân thon không kém, Xiaoyun cao hơn Trần Huệ 2 cm. 

Âm đạo của Trần Huệ có hình nút cổ chai, bên ngoài chật hẹp, bên trong rộng và sâu, trong khi âm đạo của Xiaoyun có hình bút chì và nông. 

Hai cô bạn gái đã cho Lý Vân một động tác chân trong một thời gian. Trần Huệ nằm trên giường, Xiaoyun dựa vào cô, liếm và mút âm hộ của Trần Huệ. 

Lý Vân quỳ trước đầu Trần Huệ, sau mông Xiaoyun và đưa con cặc của mình vào miệng Trần Huệ vài lần trước khi đưa nó vào âm đạo của Xiaoyun, co giật dữ dội. 

Trần Huệ lè lưỡi liếm âm vật của bạn thân, thỉnh thoảng liếm khớp giữa bạn thân và Lý Vân. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Xiaoyun được đưa vào miệng Trần Huệ. 

Lý Vân quỳ giữa hai chân của Trần Huệ và trước đầu Xiaoyun, ôm lấy chân của Trần Huệ, con cặc to lớn của anh co giật dữ dội trong lồn đang rỉ ra tinh dịch của Trần Huệ.

Trần Huy rên rỉ, liếm lỗ đít xinh đẹp của bạn thân, đẩy lưỡi cô vào cửa...

"Ồ... ồ..." Tiêu Vân Lãng thở hổn hển, vặn vẹo thân thể. 

Con cặc của Lý Vân đã được đưa vào hậu môn của Trần Huệ. Mỗi lần nó co giật, Trần Huệ đều run rẩy và hét lên. Xiaoyun dùng ngón tay khuấy động âm đạo của Trần Huệ và dùng lưỡi liếm âm vật của bạn thân.

Dưới sự tấn công kép của Lý Vân và Xiaoyun, Trần Huệ nhanh chóng đạt đến cao trào, hét lên điên cuồng: "A... ah... con mèo của tôi... ôi... thằng khốn nạn của tôi... ah!... ah!... ah... ah!... ah!... ah!... ah!... Ah! ...ah! ...vui quá...ah! ...anh trai thân yêu của tôi...ah! ...ah!"

Ở rãnh mông của Xiaoyun có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải.

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng.

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng. 

Sau khi lên đỉnh, Trần Huệ thở hổn hển và liếm lỗ đít của bạn thân.

Lý Vân chỉ quy đầu của mình về phía hậu môn của Xiaoyun. 

“Pfft…” Con gà chạm vào hậu môn. "A..." Tiểu Vận không khỏi hét lên một tiếng, nâng thân trên lên, ngực cũng theo đó mà lắc lư. Thật chặt để nhét con cặc dày vào. 

Mặc dù hậu môn của Xiaoyun đã được bôi trơn bởi nước bọt của Trần Huệ, nhưng nước bọt không tốt bằng chất bôi trơn, và chất bôi trơn đã được sử dụng hết. Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. 

Lý Vân đẩy mạnh eo anh về phía trước. "Ồ... ồ... nó đang mọc lên..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng Xiaoyun. Hậu môn phản kháng kịch liệt nhưng quy đầu của Lý Vân lại chậm rãi đưa vào. 

"Chào!" Lý Vân hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn. "Ồ..." Xiaoyun nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

"Em gái tốt, hãy cố gắng chịu đựng và em sẽ ổn thôi!" Trần Huy an ủi nói. 

Con cặc của Lý Vân tiếp tục đẩy vào bên trong. Xiaoyun nghiến răng và cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã đến được chân đế. "Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào." Lý Vân hài lòng nói. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác được đưa vào âm đạo. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Xiaoyun rên rỉ, hậu môn và trực tràng của cô sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. 

"Ư...Tôi cần đi tiểu..." Lý Vân rất bốc đồng. 

Đáy gà được cơ vòng kẹp chặt nhưng độ sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được siết chặt thích hợp xung quanh dương vật. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Lý Vân bắt đầu đẩy từ từ. "A...ah..." Xiaoyun ậm ừ, nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô biến dạng khi chạm vào bụng Trần Huệ. 

Động tác đẩy của Lý Vân dần dần trở nên mãnh liệt hơn. “Puff…Puff…” Âm thanh ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt của Xiaoyun méo mó. 

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn, quy đầu phát ra tiếng “cạch cạch” khi đi vào trực tràng. Trực tràng sưng tấy như có phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hơi thở của Xiaoyun ngắt quãng, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

Vòng cơ vòng ở lối vào hậu môn khiến dương vật vô cùng thoải mái, khiến dương vật của người bệnh ngày càng khó mềm ra. Ống hậu môn của cô ấy chặt và hẹp hơn âm đạo. 

Thật sảng khoái, hương vị thật tuyệt vời! Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát vọng chinh phục lên đến đỉnh điểm! Lý Vân bóp mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác, để nó ra vào hậu môn của Xiaoyun thường xuyên. 

Hậu môn và trực tràng của cô dần được bôi trơn, trời ơi! 

Cả hai người bạn thân nhất đều có ruột nhờn, trơn tru và dễ dàng thâm nhập. Lý Vân hưng phấn mà ra vào, nhưng sau khi pít-tông chuyển động ra vào mãnh liệt, rất nhiều không khí tràn vào, hậu môn thỉnh thoảng sẽ phóng ra không khí bị ép lại, giống như đang đánh rắm. 

"...Ahhh...ahhhh...ahhh...Tôi sắp chết rồi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ahhh...ahhh...ah...ồ...Huihui...ah...lỗ đít của tôi sưng tấy lên rồi...ah...ah...có một cảm giác sướng không thể tả được...ah...ah..."

Không rõ tiếng khóc của Tiểu Vận là hạnh phúc hay đau đớn. 

"Xiaoyun, đừng căng thẳng, hãy thả lỏng cơ hậu môn của em." Trần Huy dạy. 

Quy đầu không chịu được sự kích thích mãnh liệt và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau khi con cặc của Lý Vân được bơm hơn hai trăm lần trong ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô, lần này nó thực sự sắp rỉ ra ngoài! 

Anh vô thức kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, đưa cặc sâu vào cuối hậu môn, quy đầu rút lại và mở ra. Mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng, "phù phù" toàn bộ đều được phóng vào lỗ đít của Tiểu Vận. 

Lý Vân cảm thấy con cặc của mình dần mềm ra và rút nó ra khỏi hậu môn của Xiaoyun. 

Anh dùng tay trái vuốt tóc cô xuống rồi ngồi xổm xuống xem kết quả trận chiến. 

Trên cặp mông tròn trịa và hơi run rẩy, hậu môn của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Rất may là nó không bị con gà trống làm gãy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại, một cái lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, một dòng nước nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít... Cảnh tượng thật đẹp! 

Lý Vân nhìn hai cơ thể hấp dẫn trước mặt, đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích. 

Anh kéo Trần Huệ lại và yêu cầu cô nằm lên người Xiaoyun. Cơ thể của hai người bạn thân chồng lên nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

"Anh Yun... anh muốn chơi với chúng em như thế nào?" Trần Huy dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, chủ động dang hai chân ra, để lộ ra âm đạo vẫn đang hơi đóng mở. 

Lý Vân cười tà ác, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cái lỗ trơn trượt của Trần Huệ: "Huihui, đến trước, để Xiaoyun xem em bị đụ đến cao trào như thế nào." Vừa nói, anh vừa nâng người lên và hoàn toàn xuyên vào cơ thể cô. 

"A... sâu quá... Vân ca ca... chạm tới phần trong cùng..." Trần Huệ Kiều thở hổn hển, chủ động vặn eo nàng cho thích ứng. 

Xiaoyun nhìn xuống nơi hai người đang giao hợp, không khỏi đưa tay chạm vào ngực mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn núm vú cứng cáp. 

Lý Vân bắt đầu tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm sâu vào trái tim Trần Huệ. 

Tiếng hét của Trần Huệ ngày càng lớn hơn: "A...cảm giác thật dễ chịu...Anh Yun...khóc...chết Huihui đi...ahhh...tôi đi đây...tôi đi đây..."

Ngay lúc Trần Huy sắp lên đỉnh, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, xoay người kéo Tiểu Vận lại: "Đến lượt Tiểu Vận." Anh dang rộng hai chân của Xiaoyun, chĩa cái quy đầu dày đặc của mình vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm của cô rồi đột ngột đưa vào. 

"Ừm... Vân ca ca thật thô bạo..." Tiểu Vân lẩm bẩm, nhưng vẫn chủ động nâng hông lên cho thích ứng, "Nhưng... ta thích quá... a... Vân ca ca... còn thoải mái hơn Huy Huy..."

Trần Huy ở bên cạnh nhìn, nhịn không được tiến tới hôn lên môi Tiểu Vận, hai tay bóp vú nàng: "Xiaoyun... con mèo của ngươi bú thật giỏi... Nhìn Vân ca ca giỏi quá..."

Lý Vân chạy nước rút hàng chục lần trong cơ thể Xiaoyun, rồi đột nhiên chuyển sang cơ thể Trần Huệ. 

Họ luân phiên qua lại như thế, mỗi lần đổi người đúng lúc sắp lên đỉnh, hành hạ hai người bạn thân cho đến khi họ rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Vân anh... đừng đổi... đưa cho em... đưa cho em..." Trần Huy cầu xin, âm đạo của cô không khỏi co rút lại, ham muốn được thỏa mãn. 

Tiểu Vận cũng vặn eo: "Anh Vân... Tiểu Vận cũng muốn... làm ơn... xuất tinh cho Tiểu Vận..."

Lý Vân nhìn bộ dáng đói khát của hai cô bạn gái, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Đầu tiên anh đẩy mạnh vào bên trong Trần Huệ, khi cô rên rỉ lớn tiếng, anh xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô: "Cầm lấy đi, Huệ Huệ!"

Sau đó anh lập tức rút con cặc còn đang phun ra, nhanh chóng đưa vào trong Tiểu Vận, đổ hết tinh dịch còn sót lại vào sâu trong cô: "Xiaoyun, cũng bắt lấy đi!"

Hai cô bạn gái đồng thời đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy kịch liệt, âm đạo không khỏi co rút lại, tham lam mút lấy tinh dịch của Lý Vân. 

Căn phòng vang vọng tiếng thở hổn hển thỏa mãn của ba người, không khí tràn ngập mùi tinh dịch và nước ép tình yêu nồng nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Những con ong chăm chỉ tiếp tục lan rộng (mở rộng)

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của Trần Huy, hôn thật sâu vào môi cô, dùng đầu lưỡi của anh thâm nhập vào miệng cô, quấn lấy cô và chia sẻ dư vị tình yêu của họ. 

Trần Huy đáp lại nụ hôn một cách ám ảnh, dùng tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Sau đó anh quay sang Xiaoyun và trao cho cô một nụ hôn say đắm kéo dài. 

Xiaoyun chủ động mút lưỡi anh, chia sẻ mùi vị tinh dịch còn sót lại trong miệng cô với anh. Nước bọt của họ kéo ra những sợi bạc, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Sau khi hôn tạm biệt hai người bạn gái, Lý Vân mặc áo ngủ, chậm rãi đi đến phòng làm việc màu đỏ của mẹ, gõ cửa hỏi: "Mẹ, mẹ có ở đây không?!"

"Con trai, mẹ đến rồi, cửa không khóa...vào đi~"

Lý Vân đẩy cửa phòng làm việc ra, nhìn thấy mẹ Quan Hồng đang ngồi ở bàn làm việc xử lý tài liệu. Bà ngẩng đầu lên, nở nụ cười hiền hậu rồi ra hiệu cho con trai ngồi xuống đối diện.

"Mẹ, mọi việc với chị Xiumei đang diễn ra rất tốt." Lý Vân uể oải tựa lưng vào ghế, khóe môi có chút kiêu ngạo: “Thẩm Mãn Ý, vợ thứ hai của Lưu cục trưởng Sở Tài chính, đã hoàn toàn phải lòng cô ấy. Hiện giờ cô ấy mỗi ngày đều đuổi theo tôi lấy tinh dịch, nói rằng cô ấy nhất định có thai với hạt giống của tôi.”

Quan Hồng cười khúc khích, trong mắt hiện lên vẻ tán thành: “Bà Lưu là người khó bẻ, không ngờ con trai lại hạ gục bà nhanh như vậy.”

“Còn có vợ của Chủ tịch Vương của Liên đoàn Công nghiệp và Thương mại,” Lý Vân tiếp tục báo cáo, “Ngày hôm đó tại câu lạc bộ của chị Xiumei, chồng cô ấy đang bàn chuyện kinh doanh ở phòng bên cạnh, và chúng tôi chơi trong phòng tắm cả buổi chiều. Người phụ nữ trưởng thành bề ngoài trông có vẻ đoan trang, nhưng thực ra cô ấy rất gợi cảm, và lỗ đít của cô ấy còn tham lam hơn những người khác.”

Quan Hồng đứng dậy, đi vòng ra sau lưng con trai, đặt tay lên vai con, nhẹ nhàng xoa bóp: “Có vẻ như con trai mẹ rất hài lòng với sự phục vụ của các cô này nhỉ?”

Lý Vân vui sướng nhắm mắt lại: “Đúng vậy, Trương viện trưởng vợ là người thú vị nhất, rõ ràng là sợ bị chồng phát hiện, nhưng lại luôn thích làm việc ở văn phòng. Tuần trước chúng ta ở trên bàn của chồng nàng chơi ba tiếng, cuối cùng nàng đi không nổi.” (Về những quý cô này, mình sẽ phải tìm nguyên liệu để sử dụng trong chương đặc biệt...)

Quan Hồng hiểu ý gật đầu, đưa tay vuốt tóc con trai một cách âu yếm: “Con trai mẹ thật sự càng ngày càng có năng lực.”

Nắng chiều ấm áp chiếu xuyên qua rèm cửa vào phòng khách. Quan Hồng lười biếng tựa người vào sofa, mờ mịt nhìn con trai.

"Mẹ~~Mẹ...Mẹ muốn nó..."

"Mẹ ơi, mới có một ngày thôi, được không, về phòng ngủ đi con trai, mẹ sẽ đụ con cho đến khi no! Haha~"

"Không, nhìn này ~" Vừa nói, Quan Hồng vừa đi tới ghế sofa kéo nó ra. Chiếc ghế dài ban đầu biến thành một chiếc giường sofa lớn. "Cái này có lẽ là do người cha đã khuất của ngươi chuẩn bị để đụ nữ nhân viên của bà ta. Giờ thì chúng ta và mẹ ta dễ dàng hơn rồi! Haha ~"

Nói xong, Quan Hồng trèo lên giường sofa, cởi quần áo, lộ ra bộ phận kín, cái lồn đầy đặn đáng thèm muốn đó trước mặt con trai Lý Vân! 

Lý Vân mỉm cười chạy tới, nằm xuống bên cạnh mẹ Quan Hồng, vỗ vỗ đùi bà. Quan Hồng lắc lắc cái mông béo, mỉm cười quyến rũ với con trai, sau đó nâng người lên, rồi điều chỉnh lại cơ thể. Âm đạo liên tục rỉ tinh dịch của cô nhắm vào con cặc của Lý Vân, sau đó cô ngồi xuống không chút do dự. 

“Phanh!” một tiếng, Quan Hồng trực tiếp ngồi xuống. Lý Vân cảm nhận rõ ràng hai hòn bi của mình đang bị cặp mông béo của mẹ mình bóp chặt, con cặc dài và dày của Lý Vân cũng bị đưa vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Dương vật đầy dục vọng không ngừng bóp chặt Lý Vân, những lớp nếp gấp trong âm đạo khiến Lý Vân gần như bật khóc. 

"Mẹ... thật thoải mái ~ haha" Lý Vân hào hứng hét lên với Toàn Hồng. 

Quan Hồng ngẩng cổ lên, chiếc cổ trắng như tuyết giống như một con thiên nga. Cô nheo mắt tận hưởng khoái cảm do con cặc của Lý Vân đưa vào khoang của cô mang lại. Một lúc lâu sau, nàng mới cúi đầu, lộ ra nụ cười mê hoặc: "Vân nhi, con cặc nhỏ của con... làm mẹ thật thoải mái..."

Sau đó, Quyền Hồng dùng hai tay ấn vào ngực Lý Vân, sau đó nâng mông to lên, không ngừng nâng lên. Ngay khi cô chuẩn bị nhổ con cặc của Lý Vân ra khỏi âm đạo của mình, cô đột nhiên ngồi xuống, cái miệng nhỏ bên dưới đã nuốt chửng con cặc của Lý Vân hoàn toàn trong một hơi. 

Sau đó, Quan Hồng ngồi lên người Lý Vân như thế, không ngừng nâng mông to lên, rồi lại hạ xuống, lại nâng lên, lại hạ xuống. Dương vật của Lý Vân liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô. Phần thịt khêu gợi trong âm đạo của Quan Hồng không ngừng bóp chặt lấy Lý Vân, như thể vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang cẩn thận xoa bóp con cặc của Lý Vân. 

Sau đó, Quan Hồng cười dâm đãng, biến thành một nữ thú chỉ biết đến tình dục. Cô trực tiếp nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô. Lý Vân thở hổn hển, không thương tiếc bóp chặt bộ ngực lớn của Quan Hồng, như muốn nổ tung. 

Khi Lý Vân nhào nặn, núm vú đỏ mọng phun ra dòng sữa ngọt ngào. Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó vội vàng mở miệng nhận lấy sữa quý giá. 

Thân thể Quan Hồng không ngừng nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống, mỗi lần chạm vào bi của Lý Vân đều phát ra tiếng răng rắc. Dịch âm đạo tràn ra từ chỗ giao nhau giữa Lý Vân và Quan Hồng, một phần bắn lên người Lý Vân, một phần dính vào lông mu của Quan Hồng. 

"Yun'er...Yun'er...ồ...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Quyền Hồng lại cúi xuống, sau đó đỡ đầu Lý Vân, trực tiếp ấn đầu Lý Vân vào ngực nàng. Lý Vân hiểu ý, mở miệng, trực tiếp đưa đầu vú của Quyền Hồng vào miệng, tùy tiện liếm liếm. 

Thân dưới của Quan Hồng không ngừng bị cặc của Lý Vân di chuyển ra vào, núm vú trên ngực cô bị Lý Vân đưa vào miệng anh mà liếm. Dưới sự kích thích kép này, Quan Hồng vặn vẹo eo một cách dâm đãng, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. Bị Quan Hồng vặn vẹo nhiều như vậy, dương vật của Lý Vân cũng quay tròn trong âm đạo của Quan Hồng. 

Quan Hồng vặn vẹo trên người Lý Vân như không biết mệt mỏi, rồi lại bắt đầu lên xuống. Mặc dù cô đã quên suy nghĩ về điều đó trước khoái cảm mãnh liệt, thậm chí cả đôi chân cũng yếu ớt, nhưng cô vẫn vô thức di chuyển cơ thể lên xuống vì không muốn khoái cảm bị gián đoạn. 

Môi âm hộ của Quanhong được mở liên tục rồi được đưa vào âm đạo khi gà đi vào. Phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo gần như bị tàn phá bởi sự xâm nhập. Quanhong dường như không hài lòng với khoái cảm, và nói với Lý Vân một cách dâm đãng: "Yun... Yun'er...good Yun'er...ừm...mũi tên...nhanh lên...ngón tay...ngón tay...chọn cái lỗ đít quyến rũ của mẹ..."

Nói xong, cô trực tiếp nắm lấy tay còn lại của Lý Vân, ấn vào mông to của Quan Hồng. Sau khi nhận lệnh, Lý Vân điên cuồng dùng ngón tay khoan vào hậu môn của Quan Hồng. 

Lý Vân ấn tay trái lên cái mông đỏ bừng, đầu tiên nhéo cái mông đầy đặn, sau đó duỗi ngón giữa ra, trực tiếp nhét vào lỗ đít đỏ bừng. Ngón giữa của anh ấn vào hậu môn đỏ bừng. Lý Vân dùng lực ở tay hắn, đầu ngón tay mở ra cái lỗ đít đỏ rực, bóp nhẹ vào. 

Sau đó, Lý Vân đặt tay phải lên cái đùi đỏ bừng và bắt đầu vuốt dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, đầu tiên là đùi đầy đặn, sau đó là đầu gối, sau đó là bắp chân, rồi đến mắt cá chân. Sau khi Lý Vân cởi chiếc tất cản trở ra, anh ấy dùng tay phải nắm lấy bàn chân xinh đẹp toàn màu đỏ và bắt đầu chơi với nó. 

Ánh nắng chiều ấm áp chiếu qua rèm vào phòng làm việc, Lý Vân và mẹ Quan Hồng đang quan hệ tình dục trên giường sofa. 

Anh ngậm núm vú đỏ quyến rũ trong miệng, đâm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô. Tay trái của anh đang tấn công vào lỗ đít của mẹ cô, còn tay phải của anh thì bắt đầu đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của bà. Tất cả điều này giống như một giấc mơ.

Quan Hồng bắt đầu vặn vẹo eo mình, trong miệng rên rỉ dâm đãng không ngừng. 

Tiếng hét của mẹ anh giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất. Tay trái của Lý Vân bắt đầu dùng lực, ngón giữa lại đưa vào. 

Khi con trai nhét một ngón tay vào lỗ đít đỏ mọng và mỏng manh, toàn thân hắn dừng lại trong giây lát, miệng há to nhưng không phát ra âm thanh nào, hắn mở to mắt nhìn Lý Vân. 

"Mau lên... Yun'er... chơi với... thằng khốn nạn của mẹ..." Sau khi Quan Hồng hồi phục, biên độ và tần số các động tác vặn xoắn cơ thể của cô trở nên dữ dội hơn. 

Lý Vân nghe được lời mẹ nói, trong lòng trở nên hung hãn, dùng hết sức lực dùng tay trái đâm vào hậu môn đỏ bừng. 

Nhưng cái lỗ đít toàn màu đỏ bó chặt như một cái vòng sắt, không cho Lý Vân chút cơ hội nào. Thấy vậy, Lý Vân bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Sau khi đưa ngón tay vào được nửa chừng, anh ấy bắt đầu bơm qua lại. 

Chắc chắn rồi, cái lỗ đít đỏ bắt đầu co lại khi ngón tay của Lý Vân bơm nó. Lý Vân nhân cơ hội này dùng hết sức lực, không thương tiếc nhét cả ngón tay vào lỗ đít của mẹ mình. 

Cái lỗ đít hoàn toàn màu đỏ vặn chặt gốc ngón tay của Lý Vân. Lý Vân muốn giãy giụa, nhưng lỗ mông của mẹ hắn cắn ngón tay hắn không chịu buông ra, khiến hắn thậm chí không thể co giật ngón tay. 

Vì vậy, Lý Vân buông tay phải đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ mình ra và bắt đầu sử dụng cả hai tay cùng nhau! 

Lý Vân dùng tay phải đẩy cái hậu môn đỏ bừng ra. Nhân cơ hội này, ngón giữa của anh cũng bắt đầu thọc vào lỗ đít của mẹ mình. 

Miếng thịt mềm bên trong bông cúc đỏ rất nóng. Sau khi dùng ngón tay đẩy một lúc, Lý Vân duỗi ra ngón tay thứ hai. 

Ngón trỏ và ngón giữa thọc vào lỗ đít đỏ rực, Lý Vân bắt đầu bơm mạnh. Quan Hồng cảm thấy hậu môn đau nhức, không khỏi hét lên. 

Lý Vân phớt lờ tiếng hét của mẹ mình. Sau khi đưa ngón tay thứ hai vào, anh ta đánh lúc bàn ủi còn nóng và trực tiếp đưa ngón tay thứ ba, chính là ngón đeo nhẫn vào! 

Bằng cách này, Lý Vân di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc của anh không ngừng ra vào cơ thể mẹ anh, và ba ngón tay của bàn tay trái không ngừng đẩy vào và ra khỏi lỗ đít đỏ và căng cứng. 

Dưới đòn tấn công kép của Lý Vân, tiếng rên rỉ của Toàn Hồng biến thành nước mắt. 

"Yun'er...Yun'er...Mẹ...Con không chịu nổi nữa rồi...Con không chịu nổi nữa...Ahhh! Con điên rồi! Con điên rồi!...Mẹ...Con đi...Con đi...Con sắp lên đỉnh ahhhhhhhhhhhh!!!"

Quyền Hồng đột nhiên ôm lấy Lý Vân, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Lỗ đít bắt đầu co rút dữ dội, bên trong cái lồn dâm đãng cũng bắt đầu co rút, vặn vẹo. 

Sau một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong tử cung màu đỏ trào ra, trực tiếp làm ướt dương vật của Lý Vân. Lượng dư thừa thậm chí còn làm ướt cả cặp mông to và lỗ đít của Lý Vân. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!!" Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Sau khi đẩy hơn hai mươi lần, anh đưa thẳng vào âm đạo đỏ bừng. 

Quy đầu xuất tinh dày đặc vào sâu trong âm đạo. 

Sau khi đạt đến cao trào, vẻ bối rối trong mắt Quan Hồng cuối cùng cũng rút đi, trở về trạng thái trong sáng như thường lệ. Làn da đỏ bừng dường như được phủ một lớp màu hồng, rất hấp dẫn. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau. 

Lý Vân say sưa thưởng thức bộ ngực của mẹ, trong khi Quan Hồng cẩn thận dùng tay xoa bóp cặc con trai. 

Tinh dịch của Lý Vân vẫn còn được lưu trữ trong tử cung, cửa âm đạo mở rộng, mở ra và co bóp như một cái miệng nhỏ, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 

Quan Hồng nhìn con trai, ngơ ngác nhưng lại nở một nụ cười ngọt ngào, tách môi con hổ trắng ra, để lộ da thịt hồng hào mềm mại nói: “Con ngoan, đến chiếm lấy mẹ đi!”

"Kêu la!"

Tiếng gà gáy và máu dâng lên khiến Lý Vân không nói nên lời vào lúc này. Gầm xong, hắn trực tiếp nhảy lên giường, chen vào giữa đôi chân xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp, ôm con cặc dài và dày đẩy nó vào môi âm hộ màu hồng! 

Quy đầu dày áp vào môi âm hộ được ngăn cách bởi hai ngón tay đỏ rực, vòng eo bị đẩy mạnh! 

"Vâng!"

"Ồ!"

"A! A! A! Dễ chịu quá, mẹ thấy trong người thoải mái quá!"

Sau khi Lý Vân ôm đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh!

Điều này gây đau đớn và chuyển sang màu đỏ. Một đôi bàn tay nhỏ bé đã nắm chặt ga trải giường, vừa vui sướng vừa đau đớn tận hưởng sự cưỡng hiếp của con trai mình! 

"Fufufu! Cảm giác thật thoải mái!"

Mãi cho đến khi Lý Vân cảm thấy có chút kiệt sức, lý trí vốn bị dục vọng lấn át của hắn mới dần quay trở lại! 

May mắn thay, lúc này một lượng lớn tinh dịch đã phun ra từ âm đạo của Quan Hồng nên đã giảm bớt tổn thương do con cặc to gây ra cho cô. Điều quan trọng nhất là Quan Hồng đã là một người phụ nữ trưởng thành. Tuy rằng rất đau, nhưng sau khi khoái cảm ập đến, cô đã hơi vặn vẹo eo để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình! 

"Con xin lỗi, mẹ!"

Sự trở lại của lý trí khiến Lý Vân nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt người mẹ xinh đẹp của mình. Bộ dạng đáng thương của cô khiến trái tim Lý Vân gần như tan nát! 

"Ừ! Không sao đâu, lần đầu sẽ đau đấy. Con trai, hãy đụ mẹ con đi!"

Lời nói của Quyền Hồng là điều Lý Vân không ngờ tới, nhưng vừa rồi Lý Vân ôm đôi chân dài của mẹ xinh đẹp địt nàng một lúc, hiện tại hắn có chút hụt hơi!

"Mẹ ơi! Nhưng con... con hơi mệt!" 

"Thật sự?"

Đáp lại lời con trai, cái bụng đỏ mọng của bà co rúm lại, siết chặt âm hộ và kẹp con cặc to vào trong âm đạo!

Hình như muốn nói, con trai, con cặc to của con vẫn còn sung sức lắm! 

"Ừ! Mẹ, để con bổ sung sức lực!" 

Sau khi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Mỹ Mục, Lý Vân liền nhào vào vòng tay của Mỹ Mục, mắng núm vú hồng hào và mút lấy bộ ngực lớn của cô! 

"Ừ! Nhẹ nhàng mút đi, không ai tranh giành với bảo bối!"

Quan Hồng cho biết đôi chân dài của cô kẹp chặt eo con trai, vòng eo từ từ bắt đầu vặn xoắn! 

Lấy việc cho con bú làm vỏ bọc, khi Lý Vân buông núm vú hồng hào trong miệng ra, Lý Vân ngẩng đầu lên, trong mắt có chút tà ác nhìn Quan Hồng! 

"Con yêu, sao con lại nhìn mẹ như thế?"

"Bởi vì bây giờ tôi muốn đụ mẹ đến chết!"

Lý Vân vừa nói vừa đưa tay tách ra đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo mình, trực tiếp đặt lên vai hắn! 

"Thôi! Thôi nào con trai, mẹ ngứa ngáy trong người quá, mau địt mẹ chết đi!"

Thân hình trưởng thành ở độ tuổi ba mươi trằn trọc trong vô số ngày đêm chờ đợi! 

Lúc này, Quan Hồng không còn là CEO Bingshan cấp trên nữa. Bà chỉ là một người phụ nữ muốn loạn luân với con trai mình mà thôi! 

"Vậy mẹ, con tới đây!"

Sau khi ấn đôi chân xinh đẹp trên vai xuống, Lý Vân lại gần người mẹ xinh đẹp của mình và thì thầm. Nói xong anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ tươi đó!

Con cặc to đưa vào âm đạo hồng hào bắt đầu co giật! 

"Phà! Phả! Phả!"

Khi va chạm đầu tiên vang lên, làn sóng va chạm vang lên ngày càng nhanh hơn! 

"Ừ! Được rồi, nhanh quá... nóng bỏng và mãnh liệt quá... ugh! Đẹp quá, làm tình thật sướng!"

Quân Hồng vòng tay qua cổ con trai mà vừa rên rỉ vừa hôn con trai say đắm! 

"Hừ! Ha! Mẹ kiếp! Địt mẹ mày chết đi, ta tới đây! A!"

Nhưng đây là lần đầu tiên cô biến đổi Lý Vân. Niềm vui dâng trào khiến cô hé đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp và hét lên! 

Quan Hồng nghe vậy, điên cuồng vặn eo nói: "Ừ! Con ơi, cố gắng lên mẹ... mẹ cũng về đây!"

Lúc này, Quan Hồng mạnh mẽ đáp trả con trai, hai người quấn lấy nhau trên giường còn phát ra tiếng ré lên!

"A! Mẹ tới rồi!" 

Khi Lý Vân hét lên, anh cảm thấy quy đầu của mình tê dại, có thứ gì đó nóng như nước suối phun thẳng ra khỏi cơ thể anh! 

"A! Nóng quá! Con trai tôi chảy đầy tinh trùng rồi, nhiều quá... Ừm! Mẹ, mẹ cũng ở đây!"

Xuất tinh giống như nước suối phun trào, nhưng lại là một màu đỏ thẫm gần đến cao trào, trực tiếp xuất tinh đến cao trào! 

"Mmm! Vậy... căng quá con trai! Mmm! Đừng xuất tinh nữa!"

Trong thời gian Lý Vân xuất tinh gần hai phút, ngoại trừ một lượng nhỏ tinh dịch đặc và tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo chật hẹp của Quan Hồng, phần còn lại đều tích tụ trong âm đạo của Quan Hồng. Thậm chí, rất nhiều tinh dịch cực đỉnh của Quan Hồng còn bị chặn sâu trong bụng mẹ! 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân nhìn cái bụng hơi căng phồng của người mẹ xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó từ phía sau! 

"Ừ! Không, mẹ thấy khó chịu quá. Con ơi, con nhanh rút cặc ra đi. Mẹ ngạt thở trong lòng như muốn vỡ tung ra vậy!"

"Mẹ xinh đẹp như thế này!"

Một người mẹ xinh đẹp như vậy lại sẵn sàng bị anh ta đụ. Lúc này, Lý Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt vừa an ủi vừa đau đớn của người mẹ xinh đẹp, Lý Vân vẫn rút con cặc to lớn của mình ra! 

Chỉ là âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ tôi dường như không muốn buông con cặc to ra. Sau khi rút nó ra, cô ấy phát ra một tiếng "bốp"! 

Khoảnh khắc tiếp theo, âm hộ mềm mại của người mẹ xinh đẹp được kéo dài ra, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch đặc và nước bẩn chảy ra! 

Cái bụng căng phồng nhanh chóng lắng xuống, cơn đau trên khuôn mặt đỏ bừng cũng biến mất, chỉ còn lại khoái cảm sau khi đạt cực khoái! 

Nhưng khi Lý Vân nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của mình, hắn vẫn cảm thấy không hài lòng! 

Sau khi đạt cực khoái, hai mẹ con ôm nhau trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn đi mồ hôi trên trán mẹ, chậm rãi di chuyển bàn tay to lớn của mình trên tấm lưng mịn màng của bà. "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." Anh nhẹ giọng thì thầm, môi nhẹ nhàng chạm vào dái tai cô. 

Quyền Hồng Kiều thở hổn hển đáp lại nụ hôn của con trai, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt non nớt của con: "Vân Nhi... Con ngoan của mẹ... vừa rồi... vừa rồi thoải mái quá..."

Môi họ lại quấn lấy nhau, lần này không còn là yêu cầu điên cuồng nữa mà là một nụ hôn dịu dàng. 

Lý Vân từ từ duỗi thẳng eo, để con cặc vẫn cứng rắn của mình nhẹ nhàng bơm vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

"Ừm... Vân Nhi... chậm lại..." Quan Hồng ậm ừ, hai chân tự nhiên quấn quanh eo con trai, "Để mẹ cảm nhận con thật tốt..."

Lý Vân giảm tốc độ theo chỉ dẫn và cực kỳ nhẹ nhàng mỗi khi bước vào. Anh cúi đầu ngậm đầu vú vẫn còn cương cứng của mẹ vào miệng, mút nhẹ nhàng như một đứa trẻ khiến Quanhong rùng mình vì sung sướng. 

“Con à… con biết không…” Quan Hồng vuốt tóc con trai, trong mắt tràn đầy yêu thương, “Từ khi con còn nhỏ… Mẹ đã luôn nghĩ đến ngày này…”

Lý Vân ngẩng đầu, trìu mến nhìn mẹ: "Con từ trước đến nay... luôn thầm nghĩ đến mẹ... nghĩ đến thân thể của mẹ..."

Những lời yêu thương giữa hai người càng khiến cuộc giao hợp trở nên ngọt ngào hơn. Lý Vân thay đổi góc độ, lúc thì đâm nhẹ, lúc thì đâm sâu, lần nào cũng chạm chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của mẹ mình. 

"A... đúng rồi... Yun'er... thoải mái quá..." Toàn Hồng không khỏi vặn vẹo eo, tận hưởng sự tấn công dịu dàng của con trai mình. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi mẹ, lưỡi của anh và lưỡi của bà đan xen. Hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn nhưng vẫn duy trì nhịp điệu chậm và sâu. 

"Mẹ... bên trong của mẹ... ấm quá..." Lý Vân thì thầm vào tai mẹ, con cặc của anh từ từ xoay tròn và nghiến chặt bên trong cơ thể mẹ. 

Quan Hồng há hốc mồm trước sự kích thích tinh tế: "Ừ... Yun'er... đi sâu hơn... vâng... chính là..."

Cứ thế, hai mẹ con đắm chìm trong sự giao hợp nhẹ nhàng, lúc thì thầm, lúc thì hôn nhau say đắm. Lý Vân luôn điều khiển nhịp điệu, để khoái cảm chảy giữa hai người như dòng nước dài. 

Không biết bao lâu sau, Quan Hồng lại đạt đến cao trào khác. Cô ôm chặt con trai, âm đạo co rút: "A... Yun'er... Mẹ đi... lại..."

Lý Vân cảm nhận được sự đau nhói trong cơ thể mẹ mình và vẫn duy trì nhịp điệu nhẹ nhàng cho đến khi cơn cao trào của bà hoàn toàn lắng xuống. 

"Em yêu... tại sao... con vẫn chưa xuất tinh..." Quyền Hồng Kiều thở hổn hển hỏi, ngón tay vuốt ve má con trai. 

Lý Vân mỉm cười hôn lên trán mẹ: “Con muốn mẹ tận hưởng lâu hơn một chút…”

Nói xong, hắn lại bắt đầu một đợt tấn công nhẹ nhàng mới, khiến người mẹ vừa đạt cực khoái lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Dưới sự tấn công ân cần của con trai, Quan Hồng sớm đạt được cực khoái thứ ba và thứ tư...

Lý Vân vẫn đang đập nhẹ nhàng trong cơ thể mẹ. Quan Hồng không còn đếm được bao nhiêu cơn cực khoái nữa, toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay của con trai. 

Đúng lúc này, điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên. Quan Hồng uể oải đưa tay mò mẫm xung quanh, khi nhìn thấy tên người gọi ghi "Phương Tương", hắn không khỏi thở dài. 

"Này... Phương Hương..." Quan Hồng cố gắng hết sức để giọng nói của mình nghe bình thường, nhưng hơi thở nhẹ đã phản bội cô. 

Giọng nói thông minh của Phương Hương vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Chủ tịch Quân, sáu giờ rưỡi họp hội đồng quản trị sẽ bắt đầu. Khi nào thì anh đến công ty?”

Quan Hồng liếc nhìn thời gian, đã năm giờ bốn mươi rồi. Cô không khỏi siết chặt chân, khiến Lý Vân phải rên rỉ. 

"Ừm... tôi... tôi sẽ làm càng sớm càng tốt..." Quan Hồng cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, "Khoảng... nửa tiếng sau..."

Phương Tường ở đầu bên kia điện thoại cười nhẹ: "Quyền tổng có bận không? Có muốn tôi hoãn lại một lát không?"

Mặt Quan Hồng đỏ bừng xấu hổ, nhưng vào lúc này, Lý Vân ác ý tăng lực, khiến cô gần như hét lên. 

“Không… không cần…” Quan Hồng vội vàng nói: “Tôi… tôi tăng tốc…”

Đầu bên kia điện thoại tiếng cười càng rõ ràng: "Vậy thì ngươi phải nhanh lên, nếu không sẽ khó giải thích tại sao lúc họp mà chân ngươi lại yếu đi ~"

Cúp điện thoại sau, Quyền Hồng tức giận đánh vào ngực con trai: "Đều là lỗi của con... Phương Tường nghe thấy rồi..."

Lý Vân Tạ mỉm cười và tăng tốc động tác: "Vậy thì chúng ta hãy tăng tốc thật sự nhé mẹ ~"

Vừa nói, anh ta vừa đặt chân của mẹ lên vai mình và bắt đầu tấn công dữ dội. Sự dịu dàng lúc trước đã không còn, thay vào đó là những cú thúc gần như điên cuồng. 

"A! Chậm lại... Yun'er... nó quá... quá sâu..." Toàn Hồng bị tấn công bất ngờ và dữ dội đến mức không nói nên lời, hai tay cô nắm chặt ga trải giường. 

Lý Vân cúi người hôn lên môi mẹ, nuốt hết tiếng rên rỉ của mẹ. Con cặc ra vào nhanh như đóng cọc, lần nào cũng đập vào tim cô khiến toàn thân cô đỏ bừng và run rẩy. 

"Mẹ... chúng ta cùng đi thôi..." Lý Vân thở mạnh và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Quan Hồng không còn nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng theo nhịp điệu của con trai. Âm đạo co thắt dữ dội và một cơn cực khoái khác lại ập đến. 

Lúc này, Lý Vân cũng đã đạt tới cực hạn. Anh gầm gừ ôm chặt mẹ, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt bắn vào nơi sâu nhất của mẹ. 

“A... đầy rồi... Yun'er... Con xuất tinh hết cho mẹ..." Quan Hồng cảm nhận được hơi nóng chạy khắp cơ thể và đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ nhất đêm nay. 

Hai mẹ con ôm nhau thở dốc. Tinh dịch và dịch tình từ từ chảy ra từ khớp nối, nhuộm đen ga trải giường. 

Sau cơn cực khoái, hai mẹ con vẫn gắn bó chặt chẽ với nhau, đắm chìm trong sự dịu dàng khi da kề da. 

Quan Hồng nhẹ nhàng đỡ đứa con trai đang chuẩn bị rút lui của mình, giọng nói có chút lười biếng và khàn khàn: "Vân Nhi... đừng cử động nữa... để mẹ cảm nhận một lát..."

Lý Vân cố ý dừng động tác và nhẹ nhàng ở trong cơ thể mẹ mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng thành bên trong nóng ẩm của mẹ vẫn đang co giật nhẹ, quấn lấy cặc anh và mút nhẹ. 

“Ừm… thoải mái quá…” Quan Hồng hài lòng thở dài, vòng tay qua cổ con trai, bắt đầu hôn lên má, cằm và cổ của con một cách ngẫu nhiên, “Mẹ ngoan lắm con à… hãy ở trong mẹ như thế này…”

Lý Vân tận hưởng sự dịu dàng này như anh mong muốn và cúi đầu đáp lại nụ hôn của mẹ. Hai người ôm nhau như thế này, lúc thì hôn nhẹ nhàng, khi thì cọ tai vào nhau, tận hưởng sự gắn kết mật thiết nhất sau khi ân ái. 

"Vân nhi..." Quyền Hồng nhỏ giọng thì thầm vào tai con trai, "Con có cảm nhận được không? Mẹ còn đang hút con vào trong..."

Lý Vân khẽ cử động eo, khiến mẹ hắn khẽ rên rỉ: "Con cảm thấy... trong mẹ thật ấm áp... giống như con đang ngâm mình trong suối nước nóng..."

Quan Hồng cảm thấy thích thú trước cách nói ẩn dụ của con trai, nhưng cô hơi thở hổn hển vì chuyển động nhẹ trong cơ thể: “Con trai hư…rõ ràng là con đã khiến trong lòng mẹ nóng như vậy mà…”

Vừa nói, bà vừa không nhịn được hôn lên môi con trai lần nữa, đầu lưỡi chủ động tiến vào trong miệng hắn quấn lấy. Lý Vân nhiệt tình đáp lại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Cứ như vậy một lúc lâu, Quyền Hồng mới bất đắc dĩ buông môi, nhìn đồng hồ: “Thật sự là phải dậy rồi... Nếu không đến công ty, Phương Tường sẽ cười nhạo mẹ nàng…”

Nhưng vừa định ra tay, bà đã nhẹ nhàng ngã vào vòng tay con trai: “Ôi… chân mẹ còn yếu… Tất cả là do vừa rồi con dùng nhiều sức quá…”

Lý Vân mỉm cười đỡ mẹ: “Vậy con đưa mẹ đi tắm nhé?”

Quan Hồng tức giận trừng mắt nhìn anh: “Anh lại muốn lợi dụng mẹ à?” Nhưng trong mắt cô lại tràn đầy ý cười, hiển nhiên cô không hề chán ghét lời cầu hôn này. 

Hai mẹ con vẫn dịu dàng một lúc trước khi cuối cùng miễn cưỡng chia tay. Khi Lý Vân từ từ rút lui, tinh dịch và nước tình chảy ra khiến Quan Hồng lại rên rỉ. 

"Xem ra... Mẹ cần tắm rửa sạch sẽ..." Quan Hồng nhìn hai người lộn xộn, trên mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Những con ong chăm chỉ tiếp tục lan rộng (sẽ kéo dài)

"Chà! Con trai... con trai, xin hãy nhẹ nhàng, mẹ... mẹ... sưng tấy lên vì con đụ. Nếu cứ tiếp tục thế này, mẹ... ngày mai mẹ sẽ không thể đi được!"

Hoá ra Quan Hồng không hề nhận ra dục vọng trong mắt con trai sau khi tận hưởng cực khoái của con. Nhưng khi cô nhận ra, con cặc to nóng bỏng của con trai cô lại một lần nữa mở ra âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô, trực tiếp ấn vào sâu trong bụng cô! 

"Ừ! Con trai hư, mẹ ơi... phần dưới của mẹ sưng tấy vì con đụ!"

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi! Nhưng bên trong thoải mái quá mẹ ơi, cho con đụ mẹ một lần nhé!"

"Ừ! Được rồi! Con trai tôi muốn làm gì thì làm. Địt mẹ đi! Dùng lực thêm chút nữa đi. Lát nữa con sẽ giảm sưng tấy ở lồn nhỏ của mẹ!"

Hành động làm tình đột ngột của người mẹ xinh đẹp khiến Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo chật hẹp của mình đột nhiên sưng lên, khoái cảm xuất tinh ập đến! 

Điều này khiến Lý Vân nhanh chóng nghiến răng, kìm nén khoái cảm xuất tinh, thầm nói: Tiên tử! 

Sau khi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và đụ cô ấy một lúc, mắt Lý Vân trợn lên. Bây giờ anh ấy đã có sức mạnh thể chất tuyệt vời. Tại sao anh ấy không thử các vị trí khác? 

"Mẹ ôm!"

Với ý đồ xấu xa nào đó, Lý Vân lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, trong khi Quan Hồng cũng rên rỉ: "Hừm! Ôm con, ôm mẹ!"

Sau khi Lý Vân chắc chắn rằng người mẹ xinh đẹp đang ôm chặt mình, anh đột nhiên dùng lực ở thắt lưng, trực tiếp bế người mẹ xinh đẹp lên. Giữa tiếng cảm thán của người mẹ xinh đẹp, Lý Vân cảm thấy con cặc to nóng bỏng của mình đang ấn mạnh vào tử cung người mẹ xinh đẹp! 

"A! Ừm! Nặng quá. Con hư đang làm gì thế?"

Tuy có chút bối rối nhưng sau khi được con trai bế lên, Quan Hồng nhìn xuống khuôn mặt trẻ con trên ngực rồi hỏi! 

"Này! Anh bế mẹ vào phòng em, sau này anh sẽ ngủ với mẹ!"

Lý Vân vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, để con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm đạo nhỏ gọn đó! 

"Chà! Dữ dội quá, con trai à! Không, cách này không hiệu quả đâu, dữ dội quá!"

Giữa lúc Quan Hồng rên rỉ, Lý Vân cũng không quan tâm đến điều này, bởi vì cảm giác quá tốt. Cái lồn nhỏ gọn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang siết chặt, chẳng bao lâu đã trực tiếp áp vào tử cung mềm mại! 

Mở cung điện? 

Khi hai chữ này hiện lên trong đầu Lý Vân, động tác ném của hắn càng nhanh hơn! 

Và điều này được thay thế bằng tiếng rên rỉ quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp, và một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo con trai bà! 

Và khi Lý Vân mở cửa sau lưng, âm thanh hai người ân ái và tiếng rên rỉ của Quan Hồng cũng vang vọng trong biệt thự! 

Nhưng lúc này, Quan Hồng lại cúi đầu hôn Lý Vân say đắm. Từ thân hình khom lưng của anh ta, có thể thấy lúc này hai mẹ con đang giao cấu mãnh liệt! 

"A! Thật là... thoải mái quá, ừm! Cũng rất khó chịu. Con trai tôi không muốn nữa, mẹ tôi cũng sắp không chịu nổi nữa rồi. Mau xuất tinh về cho mẹ cậu đi! Để mẹ sinh con cho cậu!"

Lúc này, Quan Hồng đang quỳ ở cuối giường lớn, trong khi con trai cô đứng sau lưng, dùng lực đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp trước mặt cô, phát ra tiếng răng rắc! 

Dù lần giao hợp trước đó giữa hai mẹ con chỉ diễn ra trong thời gian ngắn nhưng Quanhong đã đạt cực khoái khi bước vào phòng nhờ lực đẩy cường độ cao! 

Khi Quan Hồng nằm ở cuối giường muốn nghỉ ngơi, Lý Vân còn đang sừng sỏ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, lại tiến vào cô từ phía sau! 

"Mẹ! Mẹ định địt cô ấy một lát. Sau lần này chúng ta sẽ tắm rửa, sau đó con sẽ cho mẹ uống thuốc!"

Tuy nhiên, Lý Vân lại giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, tựa vào tấm lưng trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. Nhìn những hạt mồ hôi mịn màng trên đó, Lý Vân hôn cô thật mạnh, rồi đưa đầu ra liếm tấm lưng đỏ xinh đẹp! 

Lúc này hai mẹ con vẫn đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Không, Quan Hồng lúc này đã không còn sức lực, ngay cả tiếng rên rỉ cũng nhỏ hơn rất nhiều. Chỉ có Lý Vân vẫn đang dùng sức đẩy eo, điên cuồng ra vào trong âm đạo vốn đã sưng tấy đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp! 

"A! Mẹ, mẹ, con tới đây!"

Lúc này, sau khi Quan Hồng nghe thấy tiếng con trai sắp xuất tinh, bà cũng gồng mình đứng dậy. Trong lúc kẹp âm đạo, cặp mông xinh đẹp của cô lại tích cực phục vụ con cặc to của con trai mình! 

"A! Chúng ta đi đây, bắn chết mẹ ngươi!"

"Ừm! Nóng quá, con trai tôi lại vào nữa, nhiều quá!"

Nhưng lúc này, Lý Vân vẫn không ngừng đụ hắn. Trong lúc xuất tinh, anh cũng điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình, đâm vào phần thịt mềm mại trong tử cung xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Chà! Không... Mẹ không thể làm được nữa, con trai, mẹ... mẹ lại đến rồi!"

Quan Hồng đột nhiên rên rỉ, tử cung bắt đầu co giật, khi phần thịt mềm mại trong tử cung mở ra, tinh dịch của cô rỉ ra ngoài! 

Nhưng lúc này, con cặc dày đặc và quy đầu cứng ngắc của Lý Vân nhân cơ hội đẩy mở tử cung của cô, đẩy vào tử cung của cô! 

"A! Đau quá con trai, mẹ đau quá!"

Cơn đau khi mở tử cung khiến Quan Hồng bất giác cau mày. May mắn thay, lần này không đau đớn như khi mở tử cung mà nhiều hơn là cảm giác đau nhức và sưng tấy. Tinh dịch đặc đặc nổ tung khiến Quan Hồng nằm trên giường lớn như bị bỏng và ngất đi! 

Cuối cùng đợi Lý Vân xuất tinh xong, khi hắn rút con cặc lớn ra, đã có tiếng "bốp", sau đó một dòng hỗn hợp màu trắng trào ra từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, mùi sau giao hợp trong phòng bỗng trở nên nồng nặc hơn! 

"Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?"

Nằm xuống bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Vân cũng thấp giọng hỏi! 

"Thôi! Mẹ kiệt sức rồi, giúp mẹ tắm đi!"

Quan Hồng mở to đôi mắt đẹp yếu ớt nói! 

Cô cũng không mong đợi điều đó! Ban đầu tôi dự định quan hệ tình dục khi vẫn còn thời gian, nhưng ai biết được, tôi đã bị đụ mạnh đến mức gần như ngất đi vì cao trào!

"Được rồi mẹ! Chờ một lát con sẽ đổ nước vào!" 

Nói xong, Lý Vân chạy vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó anh bế người mẹ xinh đẹp của mình lên và bước vào phòng tắm. Tuy nhiên, vì nghĩ rằng âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch của mình, Lý Vân trước tiên đã ôm bà và cúi xuống dưới vòi hoa sen. Sau khi xả nước xong, anh đưa cho cô. Cô bắt đầu lau chùi, những ngón tay mảnh khảnh của cô liên tục xâm nhập vào môi âm hộ màu hồng, rút ​​ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Nhưng đúng như cô nghĩ, lần này Lý Vân đưa tinh dịch đặc sệt rút ra trực tiếp vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp! 

Quanhong đã nghỉ ngơi một lúc trợn mắt nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, sau đó mút ngón tay của con trai và tinh dịch đặc quánh trên đó! 

"Được rồi, cũng muộn rồi. Bị ngươi làm bao nhiêu lần, mẹ cũng đói bụng rồi!"

Giọng nói nhẹ nhàng của Quan Hồng nghe có vẻ quyến rũ! 

"Hehe! Tất cả là do mẹ quá xinh đẹp. Còn mẹ, mẹ có nghiêm túc sinh con cho con không?"

Dù sao lời vừa rồi hắn nói là lúc Quan Hồng cao trào, Lý Vân đương nhiên phải hỏi thăm! 

Nhưng lời nói của Lý Vân lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ hơn! 

"Hừ! Con trai hư, con lại trêu chọc mẹ!"

Quan Hồng vừa nói, đột nhiên đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Vừa vuốt ve nó, cô vừa nói: “Tất nhiên những gì mẹ nói là đúng, mặc dù mẹ yêu con nhất!”

Lời thú nhận thay thế của người mẹ xinh đẹp đã khiến con cặc to của Lý Vân đập vào tay cô! 

"Tôi cũng yêu mẹ tôi nhất!"

“Mẹ ơi, khi con lớn lên, mẹ sẽ là người vợ đầu tiên của con, được không?”

"Thật đấy! Con trai!"

Lời thú nhận bất ngờ của Lý Vân khiến đôi mắt to đỏ hoe của anh tuôn rơi nước mắt. Sau đó ôm chặt Lý Vân, hôn lên miệng hắn. Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm! 

"Được rồi! Mẹ là nhất. Từ giờ trở đi, mẹ bé sẽ là vợ đầu tiên của con!"

"Vâng!"

Cuối cùng, hai mẹ con suýt nữa lại ân ái trong phòng tắm, nhưng khi Lý Vân chuẩn bị bước vào, môi âm hộ của Quan Hồng đã sưng tấy đến mức Quan Hồng kêu lên đau đớn. Cuối cùng, Lý Vân nói không sao, sau khi để Quan Hồng ngâm mình trong bồn tắm một hồi, liền bế Quan Hồng trở về phòng. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Lý Vân đã tìm thấy một chiếc tủ đựng tất trong một chiếc tủ lớn trong phòng thay đồ. Đó là một loạt các loại! 

Và tất cả những điều này đều do người mẹ xinh đẹp của anh chuẩn bị để lấy lòng anh! 

Sau khi chọn một đôi tất đen sáng bóng, hở hang, Lý Vân quay lại với mẹ bé, sau đó liếm hôn đôi chân xinh đẹp của bà, cuối cùng đưa cho mẹ một chiếc tất đen! 

"Ừ! Con trai, con thật biến thái! Con lại liếm chân mẹ!"

"Này! Mẹ không thích à? Lần sau con muốn ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trong khi đụ mẹ!"

Lý Vân không có gì phải lo lắng. Mẹ cô sẵn sàng sinh con gái cho mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

"Được! Chỉ cần bé muốn, mẹ đều có thể làm được!"

"Nếu mẹ hành động như một đứa trẻ hư, sau này con sẽ đụ mẹ!"

"Không thể được! Âm hộ của mẹ sưng tấy rồi!"

Lúc này Quanhong giả vờ đáng thương!

Điều này khiến Lý Vân tức giận nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng. Suy cho cùng, nếu một người mẹ xinh đẹp như vậy mà bị đánh chết thì cũng không có gì đền bù được! 

Cuối cùng, Lý Vân lấy lọ thuốc chống sưng tấy mà Quan Hồng đã chuẩn bị từ lâu bôi lên môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ xinh đẹp. Lúc này Quan Hồng xấu hổ nhìn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (1)

Lý Vân theo mẹ đến công ty. Sau khi nhìn cô bước vào phòng chủ tịch, anh quay người đi về phía "phòng thư ký" ở cuối hành lang với nụ cười nhếch mép. 

Đẩy cánh cửa gỗ đặc nặng nề ra, Lý Vân lập tức nhìn thấy Phương Tường đang phân loại tài liệu. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest công sở được cắt may khéo léo. Chiếc váy ôm sát hông tôn lên những đường cong quyến rũ của cô, đôi chân tất đen tuyệt đẹp tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

"Sư phụ Vân ~" Phương Tường ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nở nụ cười quyến rũ, "Sao ngài lại có thời gian đến thư ký của chúng tôi kiểm tra?"

Lý Vân dùng tay trái khóa cửa lại, chậm rãi đi đến gần: "Ta nhớ Tương Hương tỷ phải không?"

Phương Hương đặt tài liệu xuống và cố tình ưỡn ngực: "Tất nhiên rồi ~ Nhưng Chủ tịch nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa vừa đi họp. Ông Yun ... cô đơn à?"

Lý Vân đã đi tới trước mặt cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên: “Ừ, mẹ tôi đi họp nên tôi phải đến chỗ chị Tương Hương cho đỡ buồn.”

Phương Hương Giao mỉm cười tựa lưng vào bàn: "Vậy anh Yun muốn giải tỏa nỗi buồn chán như thế nào?" Cô nói, cố tình dang rộng chân ra và để chiếc váy che hông co lại thêm một chút. 

Lý Vân tay đã không thành thật: "Tương Hương tỷ hôm nay ăn mặc gợi cảm như vậy, ngươi đoán được ta sẽ tới sao?"

"Ồ ~ Vân tiên sinh thật tệ ~" Phương Tường giả vờ từ chối, nhưng lại chủ động hầu hạ nàng, "Ta mỗi ngày đều mong chờ Vân thiếu gia đến ~"

Phương Hương mỉm cười với Lý Vân Mỹ, thè lưỡi ra khỏi môi và liếm nó. 

"Con điếm nhỏ này! Ta đánh đòn ngươi, ngươi làm việc không nghiêm túc, suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

Phương Hương lập tức hiểu rằng thiếu gia hiểu ý cô, vui vẻ nằm trên đùi Lý Vân, ôm mông cô, "Đánh tôi đi, tôi mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to của anh và muốn nó đụ con mèo nhỏ của tôi. Đều là lỗi của tôi. Là dục vọng của tôi. Anh trừng phạt tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ phạm sai lầm trong công việc."

“Hôm qua bạn trai cậu không làm tình với cậu à?”

"Không! Tôi thậm chí sẽ không để anh ấy chạm vào nó!"

"Mẹ kiếp! Bạn là một con đĩ!"

Lý Vân kéo quần nữ xuống đến mông, nhét sâu một chiếc quần lót T-BACK nhỏ màu đen vào khe mông. Cô gãi gãi xoa xoa mông thịt vài lần rồi vỗ nhẹ vào mông. Mông run lên bần bật. Đây có lẽ là cái gọi là "sóng mông". 

Phương Tường vặn vẹo mông, càng hét lớn hơn: "A... đánh tốt... đánh tốt... ta đáng bị ngươi đánh... à... chưa đủ... hình phạt này còn chưa đủ... dùng đại bác của ngươi nổ tung... ừm..."

"Này, sao có thể? Hiện tại ngươi đang bị trừng phạt, sao có thể để ngươi hưởng thụ nhanh như vậy? Ngươi cho rằng thiếu gia ta là kẻ giả mạo sao?"

Vừa nói, tay phải của anh từ phía sau mông cô đưa ra giữa đùi cô, véo phần trước quần lót của cô thành một dải nhỏ rồi nhẹ nhàng kéo. 

Bằng tay trái, anh cởi khuy áo vest của cô và chơi đùa với bộ ngực của cô qua chiếc áo sơ mi cổ tròn dài tay bó sát. 

Bộ ngực của cô gái này gần đây thậm chí còn trở nên đầy đặn hơn. 

Phương Tường càng cảm thấy không chịu nổi. Dải vải buộc trong âm đạo của cô cọ xát qua lại, khiến âm vật của cô bị trầy xước. Ngực của cô ấy bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong chiếc áo lót. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy, tinh dịch không nhịn được mà trào ra ngoài.

Lý Vân thọc ngón tay vào âm đạo của Phương Tường, nói: "Âm hộ của tôi ướt quá! Xem ra em thật sự có thể chịu đựng được."

Phương Hương tuyệt vọng cong mông về phía sau, đuổi theo ngón tay của Lý Vân và tự mình xoa bóp âm vật của cô, "A...ah...ah...ah...Tôi bị ướt khi nhìn thấy bạn vào buổi sáng...ah...ah...đụ tôi nhanh lên..."

"Chúng ta đặt mật khẩu đi! Được rồi... chỉ cần từ nay về sau cậu gọi tôi là anh yêu, tôi sẽ biết cậu muốn tôi đụ cậu!"

"Không! Bạn lợi dụng tôi!"

"Ta đã lợi dụng ngươi rồi, ngươi còn quan tâm đến danh hiệu sao?"

"Không! Bạn đang lợi dụng mọi người!"

"Mẹ tôi có đẹp không?"

"Cô ấy thật xinh đẹp, đẹp hơn tôi rất nhiều!"

“Được rồi, nếu cậu đang vội thì lên đây giúp tôi cởi quần trước nhé.”

Nhìn thấy thiếu gia bật đèn xanh, Phương Tường nóng lòng giúp hắn cởi giày và quần. 

Lý Vân tựa đầu vào lưng ghế sofa, xoa người xuống một chút rồi chuyển sang tư thế nửa nằm, hai chân dang rộng và một con cặc hướng thẳng đứng. 

Phương Tường không hề do dự. Cô uống nhanh vài ngụm, quay lưng về phía người đàn ông, dang rộng mông bằng cả hai tay rồi ngồi xuống. 

Lý Vân ôm con cặc to đầy nước bọt của mình và nhìn nó dần dần bị nuốt chửng bởi môi âm hộ vốn đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn của người phụ nữ. 

"À..."

Phương Hương cảm thấy tử cung của mình bị đầu con rùa lớn di chuyển lên trên. Chỉ là khoảnh khắc này đã khiến Phương Tường vô cùng hài lòng. Ngay cả bạn trai của cô cũng không thể làm được mẹo nhỏ này. 

Giữ hai chân của người đàn ông bằng cả hai tay, anh ta bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Anh ta giữ thân trên thẳng, ngửa đầu hết mức có thể, nhắm mắt lại, cau mày, "A... à... vậy... sâu quá... Anh Thanh... anh đụ sâu quá..."

Lý Vân vẻ mặt nhàn nhã hài lòng, hai tay đặt sau đầu, hoàn toàn giao quyền chủ động cho nữ nhân, thỉnh thoảng chỉ đẩy lên.

"Tỷ tỷ, ngươi càng ngày càng nghịch ngợm!" 

Nhìn cái mông trắng nõn của Phương Tường lên xuống, cô không khỏi thở dài, không khỏi đưa tay vuốt ve mông cô.

"Bảo vệ tiểu thiếu gia nghịch ngợm, ta làm sao có thể không nghịch ngợm?" 

Trong thời gian ngắn, Phương Tường đã đạt đến cao trào hai lần, Lý Vân đã không nhịn được nữa. Anh ngồi dậy, luồn tay vào trong quần áo cô, nhéo vào đầu núm vú đang cương cứng của cô, xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. 

Phương Hương có ý thức quay đầu lại và hôn anh theo kiểu Pháp. 

"Chị ngoan! Em... em tới đây, chị xuất vào trong được không?"

"Hmm... ừm... vào đi... xuất tinh hết cho anh... à... chị muốn lắm... dù có bầu... chị cũng muốn... ôi..."

Vào thời điểm Lý Vân xuất tinh, cơ thể Phương Tường chợt cứng đờ, tiếng hét của cô đột nhiên dừng lại, tinh dịch lần thứ ba rỉ ra ngoài. 

Lý Vân đưa hai tay ôm lấy má cô và hôn lên miệng cô. 

Hai người quay đầu lại, khiến môi cọ xát thật chặt, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. Họ không thể tách rời khỏi nụ hôn, và âm thanh "ba ji ba ji" không ngừng vang lên. 

Bàn tay Phương Tường sờ soạng cơ thể thiếu gia, run rẩy cởi cúc áo sơ mi của hắn. Cô mới đi vắng có mấy ngày, suýt chút nữa nhớ anh chết đi được. 

Lý Vân túm lấy cổ áo sơ mi của Phương Tường, thô bạo lột ra, kéo quần lót của cô ra khỏi váy, đẩy nó lên cùng với áo khoác ngoài bên ngoài. 

Phương Tường ngoan ngoãn giơ hai tay lên để thiếu gia cởi quần áo cho cô. Hơi thở của cô vốn đã rất gấp gáp, hai khối thịt mềm mại đầy đặn trên ngực được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu đen không ngừng phập phồng. 

Lý Vân vòng tay trái quanh eo Phương Tường, tay phải nắm lấy bộ ngực cao lớn của cô, bắt đầu dùng áo lót của cô xoa xoa chúng. Anh ấn miệng vào bên ngực còn lại và liếm nó, rồi cọ xát phần thân dưới căng cứng của mình vào gấu váy của cô. 

"A...ah...nhớ em quá...anh ơi...ah...ah..."

Phương Tường nhắm mắt lại, lớn tiếng rên rỉ. Cơ thể mềm mại của cô bị thiếu gia uốn cong về phía sau. Cô dùng hai tay ôm phía sau đầu và đẩy mạnh ngực ra để bộ ngực nổi bật hơn. 

Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Tường, dùng một lực mạnh mẽ nâng cô lên. 

Phương Hương ngã ngửa xuống ghế và vấp ngã hai lần. Cô đỡ chiếc ghế sofa bằng một khuỷu tay và mở khuy bên hông váy bằng một cú búng tay. Sau đó cô nheo mắt nhìn thiếu gia, chậm rãi kéo khóa xuống: “Anh…”

Lý Vân quỳ ở trước ghế sô pha, đặt hai chân xinh đẹp của Phương Tường lên vai hắn. Anh nắm lấy eo váy của cô, kéo nó lại đến mắt cá chân cô trong một hơi rồi kéo xuống. 

Phương Tường nhấc chân phải lên, dùng đôi chân đi tất của mình mở rộng chiếc áo sơ mi đang mở của thiếu gia, cọ lòng bàn chân vào ngực hắn: “Em nhớ anh quá…”

Lý Vân nắm lấy mắt cá chân mảnh mai của Phương Hương, vặn theo chiều kim đồng hồ và lật cô lại. Chiếc quần lót ren màu đen tôn lên hình dáng hoàn hảo của cặp mông. Hai cái mông tròn trịa và săn chắc lộ ra hoàn toàn, một chiếc thắt lưng mỏng được nhét vào rãnh mông sâu. 

Phương Hương co chân thành tư thế quỳ, nhô ra cái mông đầy đặn. Cô nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, "Anh, chồng, nhanh lên..."

Lý Vân cũng quỳ trên sô pha, đặt hai tay lên mông Phương Tường, cúi người xuống, nhắm mắt lại, áp mặt vào cặp mông mịn màng được bọc trong tất, chậm rãi xoa xoa. Sau khi xoa xoa hai bên, anh đưa miệng và mũi vào khe hở trên mông cô, "A... thơm quá, thơm quá, anh nhớ mùi của em quá..."

"À..."

Phương Hương có thể cảm nhận được luồng khí nóng từ miệng và mũi của thiếu gia xuyên qua dải vải mỏng buộc ở rãnh mông và xuyên thẳng vào cơ thể cô từ hậu môn và âm đạo. Cánh tay cô đột nhiên mềm đi, phần thân trên ngã xuống lưng ghế sofa, thở hổn hển. 

Giống như một con chó lớn, Lý Vân thè lưỡi dài ra và tham lam liếm cái mông tròn trịa của Phương Hương với mùi thơm dễ chịu. Những vết ướt nhanh chóng trở thành một. Anh ta liên tục liếm dải vải ở rãnh mông, cuối cùng thấm đẫm nước bọt. 

"Ừm... ừm... anh trai... ừm... ừm... ừm..."

Phương Hương chống đầu vào ghế sofa, đẩy áo ngực đến eo và nhéo bộ ngực tròn trịa của cô như bột, "Tôi... tôi muốn..."

Lý Vân không thực hiện ngay yêu cầu của em gái mình. Anh chỉ cởi quần lót của cô đến giữa mông, sau đó dang mông cô sang hai bên và bắt đầu liếm hậu môn của cô rất cẩn thận. Đầu lưỡi của anh lần theo từng nếp gấp xung quanh lỗ đít nhỏ. Những ngón tay của anh đưa vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Phương Hương lo lắng lắc mông, lắc đầu lưỡi của thiếu gia đã bị ép vào hậu môn của cô, "Em trai, em có muốn giết anh không?"

Tay trái của Lý Vân từ phía dưới ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của Phương Tường, ngón giữa của bàn tay phải nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ nóng bỏng của cô. 

Phương Hương đột nhiên nhảy lên, quay người và quỳ xuống đối mặt với thiếu gia, chạm vào dương vật cực kỳ cứng và bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. 

"À..."

Con gà trống đột nhiên bước vào một căn phòng ấm áp và ẩm ướt, Lý Vân không khỏi run rẩy toàn thân. Anh ta dùng hai tay ôm đầu Phương Tường, chậm rãi đứng dậy. 

Phương Hương đi theo thiếu gia, đứng thẳng người lên, tiếp tục liếm cặc của thiếu gia. Khí chất nam tính quen thuộc khiến cô có chút choáng váng. 

Lý Vân cúi người, đưa tay vào giữa mông Phương Tường, luồn hai ngón tay vào trong âm hộ của cô, nhanh chóng khuấy động. 

"À...anh trai..."

Phương Hương dùng tay trái nắm lấy dương vật nóng bỏng của thiếu gia, mút tinh hoàn của anh, ngước mắt nhìn anh với ánh mắt cầu xin: "Trả cho em..."

"Tôi còn chưa hôn đôi chân xinh đẹp của em gái tôi!"

"Liếm tôi trong khi bạn đụ tôi!"

“Tôi chưa liếm âm hộ của em gái tôi!”

Phương Hương thực sự không đủ kiên nhẫn để tiếp tục màn dạo đầu, nhưng người anh trai yêu thích lừa đảo của cô lúc này lại nhất quyết muốn làm một quý ông. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay phải của thiếu gia, vặn vẹo thân trên, dùng vai ôm lấy phần trên ngực phải của anh. Cô dùng eo lật anh lại và ấn anh xuống ghế sofa. 

"Anh đang vội thế à?"

Lý Vân nằm dài trên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn khe hở hồng hào giữa hai chân Phương Tường, “Một lát nữa nước có chảy ra không?”

"Đừng nói nhảm nữa! Hôm nay tan làm liền chạy về, đã chờ ngươi ba tiếng đồng hồ! Không biết ngươi kiêu ngạo là nữ nhân nào, liền không dám gọi điện thoại cho ngươi, sợ làm phiền tâm tình của ngươi!"

Phương Tường gọn gàng cởi bỏ quần lót, xoay người ôm vào bụng thiếu gia, ngẩng đầu lên, cau mày, chậm rãi cúi đầu ngồi xuống. Ngồi được nửa đường, tay cô bắt đầu vuốt ve má anh, cô cúi đầu nhìn anh trìu mến, run rẩy thì thầm "Ahhh", cho đến khi con cặc to và dài được bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

"Tốt lắm chị gái!"

Lý Vân luồn tay vào mái tóc mượt mà của Phương Tường, cúi đầu cô xuống, bắt đầu nhanh chóng đẩy hông anh khi hôn cô. 

"À ừ ừ..."

Phương Hương đành phải cùng thiếu gia mút lưỡi nhau và rên rỉ liên tục. Cô không thể kiểm soát được lượng dịch cơ thể dồi dào trong miệng mà chỉ có thể để chúng chảy lên má đối phương. 

Lý Vân chậm rãi ngồi dậy, rời khỏi em gái môi, chỉnh lại mái tóc dài rối bù, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của nàng, "Chị, em thật xinh đẹp..."

"Hả... hừ..."

Phương Hương từ từ nâng cái mông đầy đặn của mình lên, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của dương vật khổng lồ với những đường gân phồng lên trượt qua thành trong âm đạo của cô. Quan trọng hơn, cô có thể cảm nhận được thiếu gia thực sự rất trân trọng và trân trọng bản thân. 

Lý Vân ôm lấy eo em gái, đưa đầu vú săn chắc vào miệng, cẩn thận mút.

"À..."

Phương Tường ôm đầu thiếu gia. Vẻ mặt cô ấy rất đau đớn, như thể sắp khóc, nhưng đây chỉ là dấu hiệu của sự vui mừng tột độ về thể xác và tinh thần...

Lý Vân cảm giác được quy đầu có một luồng nhiệt dâng lên, biết em gái mình đã lên đỉnh. Anh đẩy cô xuống ghế sofa, tóm lấy chân cô, dùng răng cởi giày cao gót của cô ra, cắn một ngón chân quấn trong tất rồi mút thật mạnh, liên tục đẩy cặc của mình ra vào âm hộ cô...

"Ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... vẫn còn em trai... tuyệt vời... ah... ah... con cặc lớn... lúc nào cũng có thể chạm tới tận gốc... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... anh trai tốt... chết tiệt thật mạnh... ah... ah... ah... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ah..."

Trên ghế sofa trong phòng khách, niềm đam mê của họ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Những ngón chân của Phương Hương trắng nõn và mềm mại, lớp sơn móng chân màu đỏ được nước bọt của Lý Vân làm cho lấp lánh. 

Lý Vân buông chân em gái mình ra, lật cô ấy lại, để cô ấy quỳ trên ghế sô pha, dùng hai tay giữ hông cô ấy, quỳ sau mông cô ấy và bắt đầu đụ âm hộ chật hẹp của cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Ahhh...anh trai...cố lên...ah...ah...ah..."

Phương Tường há miệng nhỏ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô nhắm chặt mắt và áp trán vào lưng ghế sofa. Bụng dưới của cô co thắt mạnh. Cô vươn tay về phía trước, nắm lấy tay vịn của ghế sofa rồi lùi người về phía sau để đón nhận lực đẩy của anh trai mình...

Anh trai cô mạnh mẽ đến mức cô cảm thấy như sắp bay lên trời nhưng cô khó thở. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát vì lỗ đít liên tục bị lông mu của anh trai đâm thủng. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy hậu môn của em gái mình. Toàn thân cô tỏa ra một mùi nước hoa thoang thoảng, có thể khiến người ta ngất ngây. 

"Anh trai!"

Phương Hương đột nhiên hét lên và ngừng cử động, nhưng cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm đạo co thắt. Da thịt âm đạo siết chặt quanh cặc cô với sức mạnh không thể tưởng tượng được, "A...ah..."

Lý Vân đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó rút dương vật của anh ra, cúi đầu hôn vào lỗ đít em gái cô, nâng cơ thể anh lên, áp con cặc to lớn của anh vào lỗ đít em gái mình, lao về phía trước và đẩy dương vật của anh vào trực tràng của em gái cô...

Phương Tường toàn thân tựa hồ trống rỗng, chỉ có thể thở dốc. 

Con cặc của Lý Vân không ngừng ra vào lỗ đít em gái mình, cảm nhận được sự căng cứng của lỗ đít cô ấy...

"A...Tôi...không thể làm được nữa..."

Phương Hương thở hổn hển, ngón tay nắm chặt vải ghế sofa, đôi chân xinh đẹp mang tất chân không khỏi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (2)

Sau cơn đam mê, phòng chờ tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Phương Hương nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

Phương Hương lười biếng dựa vào vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: "Anh... lát nữa anh có thể cùng em gái anh về căn hộ được không? Chỗ tôi và Vũ Huệ ở gần đây, anh chỉ cần đi tắm thôi..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên tóc cô: "Yuhui? Cái tên này nghe quen quen..."

“Đó là cô gái Đài Loan mới đến từ bộ phận hành chính của chúng tôi ~” Phương Hương tức giận chọc vào ngực anh, “Anh muốn lợi dụng cô ấy à? Chị ơi, giúp em với.”

Hai người thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi công ty. Ánh chiều tà của mặt trời lặn chiếu xuống đường phố. Phương Hương nắm lấy cánh tay của Lý Vân và thỉnh thoảng cúi xuống hôn trộm vào má anh. 

"Nếu đồng nghiệp của tôi nhìn thấy tôi thì sao?" Lý Vân mỉm cười né tránh. 

“Nhìn thấy liền nhìn thấy ~” Phương Tường kiêu ngạo lắc đầu, “Để bọn hắn ghen tị đi!”

Khi tiếp tục đánh nhau như vậy, cả hai dần dần biến mất ở góc phố và đi về phía căn hộ. Phương Hương đang suy nghĩ làm thế nào để tiếp tục "bắt nạt" vị thiếu gia khiến cô muốn dừng lại này, khóe miệng vô thức nhếch lên một vòng cung ngọt ngào. 

Hai người vừa rẽ vào một con hẻm vắng vẻ, Lý Vân đột nhiên ôm lấy Phương Tường, ngồi xổm xuống, ôm cô vào lòng, hôn thật sâu vào môi cô. 

Phương Hương cũng ngồi xổm xuống và nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh trai mình. 

Đôi môi và lưỡi của hai anh em quyện vào nhau, họ hôn nhau như quên lãng, như thể cả thế giới đã biến mất. Họ hôn nhau cho đến khi trời tối, họ không muốn kết thúc nụ hôn dài và trìu mến này trong một thời gian dài. 

Tiếng chuông xe đạp trong trẻo vang lên từ đầu bên kia con hẻm...nhưng hai người đang đắm chìm trong nụ hôn say đắm mà không hề để ý. 

Một chiếc xe đạp lao tới từ sâu trong con hẻm. Khi nó đi ngang qua hai anh em đang hôn nhau say đắm, người lái xe trợn tròn mắt ngạc nhiên. Vừa đạp xe chậm rãi, anh vừa ngoái lại nhìn đôi tình nhân táo bạo. 

Mãi đến khi tiếng chuông xe đạp tắt đi, cả hai mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn dài. Khi họ nhìn nhau, họ đột nhiên bật cười cùng một lúc. 

"Người vừa rồi chắc chắn cho rằng chúng ta điên rồi!" Phương Hương cười đến mức nước mắt chảy ra, cô dùng ngón tay chọc nhẹ vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân giúp nàng lau nước trên khóe miệng, trong mắt tràn đầy trìu mến: "Điên rồi, ai làm tỷ tỷ của ta ngon như vậy?" Nói đến đây, anh không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nắm tay đứng dậy, tiếp tục đi về phía căn hộ, nhưng tốc độ càng nhanh hơn, không khí tràn ngập mùi ngọt ngào. 

Lý Vân theo Phương Hương đến căn hộ mà cô ở chung với Vũ Huệ. Căn phòng trang nhã tỏa ra một mùi thơm say đắm. 

Khi Li Yun đến ký túc xá của Phương Hương, căn phòng ấm áp tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng. 

Có một chiếc ghế sofa vải màu xám hẹp dưới bệ cửa sổ. Có một chiếc giường đơn tinh tế ở mỗi bên của ghế sofa. Tấm trải giường màu be gọn gàng và thoải mái. Nó trông giống như một căn phòng dành cho một người phụ nữ đi làm.

"Tôi đi tắm, toàn thân đổ mồ hôi, khó chịu quá!" Phương Hương ngồi xổm xuống và cởi giày cao gót ra. Lý Vân nhìn chiếc váy vest bó sát vào cặp mông tròn trịa do ngồi xổm của cô, vạch rõ những đường cong tròn trịa của cô. Lý Vân không thể không chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Lý Vân rất phấn khích và ôm eo em gái mình từ phía sau: "Chúng ta cùng tắm nhé?"

"Được, để tôi đi trước!" Phương Tường sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nghĩ tới trước kia thân mật cảnh tượng, trong lòng dâng lên: "Để ta cởi quần áo!"

"Để tôi cởi nó ra cho cậu!" Lý Vân vội vàng sờ soạng cơ thể em gái mình, nhanh chóng lột bỏ toàn bộ trang phục chuyên môn của Phương Hương. 

"Đồ biến thái, tôi vào trước, nhanh cởi quần áo rồi vào!" Phương Tường mê hoặc nhìn Lý Vân một cái, vặn vẹo thân thể tuyệt đẹp đi tới cửa phòng tắm, sau đó tựa người vào cửa phòng tắm: “Ta ở cửa chờ ngươi!”

Không ngờ, lúc Lý Vân cởi quần áo, chuẩn bị đi theo hắn vào, Phương Tường đột nhiên đóng sầm cửa phòng tắm: “Haha, tên biến thái, mặc lại quần áo đi!” Giống như thắng trận, Phương Tường vui mừng nhảy dựng lên, nghĩ tới Lý Vân ở bên ngoài xấu hổ, càng cười càng vui vẻ hơn.

"Nnd, tôi đã bị lừa!" Lý Vân không thể tức giận, chỉ có thể khỏa thân ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ nhìn phòng em gái mình. 

Ký túc xá này được chia sẻ bởi Phương Hương và Vũ Huệ. Nhìn những đồ trang trí trên giường của họ, tất cả đều theo phong cách đơn giản và thời trang. Cả căn phòng gọn gàng và ấm áp.

Không ngờ Vũ Huệ vốn là người có năng lực bình thường nhưng lại khá trang nhã trong chuyện riêng tư! 

Lý Vân không khỏi cảm thấy vui mừng, tự hỏi liệu Yuhui này có cởi mở khi chơi như Phương Hương không? 

Khi Li Yun đang mơ mộng về việc Phương Hương và Vũ Huệ vui vẻ cùng nhau, Phương Hương bước ra khỏi phòng tắm. Cô thay một chiếc váy ngủ có dây màu tím nhạt rất gợi cảm, để lộ bộ ngực săn chắc và đôi chân thanh tú. Yun đứng dậy, ánh mắt rơi vào đỉnh ngực thấp thoáng của Phương Hương, nhìn bầu ngực tròn trịa khẽ đung đưa, đầy cám dỗ, thân hình cân đối phập phồng về phía trước và phía sau, Phương Hương ngẩng đầu lên và mỉm cười với Lý Vân, "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Trong tiếng cười của cô có chút quyến rũ. Cô chỉ những ngón tay mảnh khảnh của mình về phía ghế sofa và nói với Lý Vân: "Ngồi xuống."

Phương Hương mang bộ quần áo công sở mà cô đã thay và treo chúng lên móc áo. Cô quay lại và bật chiếc đèn bàn mờ ảo trên bàn. Sau đó cô đi tới kéo rèm lại, nhẹ nhàng nói: "Rèm cửa của chúng tôi là loại rèm hai lớp, mờ đục. Khi kéo rèm lại, cả căn phòng sẽ giống như màn đêm!"

Cô vừa kéo rèm lại, căn phòng lập tức rơi vào bóng tối mơ hồ, chỉ có ngọn đèn trên bàn hiện lên chút cảm xúc.

Phương Hương ngồi trên chiếc ghế sofa hẹp dưới bệ cửa sổ, giơ chân trái lên chân phải, mỉm cười quyến rũ với đôi mắt sáng ngời của Lý Vân: "Cậu bé đẹp trai, ngồi cạnh em gái tôi!" Cô hơi nhấc cái mông nhỏ gợi cảm của mình lên và yêu cầu Lý Vân chen vào với cô trên chiếc ghế sofa nhỏ.

Lý Vân cười quyến rũ, hai tay ôm Phương Tường xoay một vòng, sau đó ngồi xuống trên ghế sô pha nhỏ: “Ta là anh tuấn, còn em là một cô gái xinh đẹp!” 

Cảm nhận được hơi ấm từ cái mông mềm mại của Phương Tường, Lý Vân không khỏi đặt tay lên đùi mềm mại và đàn hồi của cô: "Thật mịn màng!"

"Ngươi đang tìm cái chết! Đây là ở ký túc xá, bạn cùng phòng của ta sẽ sớm trở về, ngươi đừng lộn xộn!" Phương Hương giận dữ nhìn Lý Vân, giơ chân phải lên và ấn vào đùi trái của cô, kẹp hai tay Lý Vân vào giữa hai đùi quyến rũ của cô để ngăn chặn tay Lý Vân gây rắc rối.

Lý Vân cảm nhận được hơi ấm từ đùi mình truyền tới, những ngón tay kẹp vào đôi chân xinh đẹp của cô nhẹ nhàng mò mẫm qua lại. Phương Tường nhếch miệng cười, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Lý Vân nhìn nụ cười say đắm của Phương Hương và co giật một tay để vòng quanh bộ ngực của người đẹp. Phương Tường không khỏi thấp giọng nói: “A…” Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, mặt đỏ bừng. Cô cảm nhận được một khối phình to trên háng của Lý Vân ở giữa mông, mặt cô đỏ bừng, như thể cô đang mong chờ cuộc đam mê tiếp theo.

Bàn tay của Lý Vân kẹp giữa hai chân cô cảm thấy cơ bắp mịn màng của đùi cô co giật, và cặp đùi mềm mại của cô mở ra. Lý Vân nhanh chóng đưa tay hướng lên trên, “A…” Đôi đùi đang nở rộng của Phương Tường nhanh chóng khép lại, kẹp chặt tay Lý Vân. Ngón giữa của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào gò thịt hơi lồi ở dưới đùi cô. Lý Vân cọ xát làn da mềm mại qua quần lót, nhẹ nhàng ấn vào khe núi hơi lõm. Phương Hương dựa vào vai Lý Vân và thở dốc.

Lý Vân cảm thấy giữa ngón tay giữa ẩm ướt, "Cô ấy đang nhỏ giọt!" Lý Vân nhếch mép cười, dùng ngón giữa chọc nhẹ, tinh dịch sền sệt thấm ra ngoài quần lót. 

"A... đừng như vậy..." Phương Tường nhắm mắt cuộn tròn trong lòng Lý Vân, đùi dang rộng, lộ ra quần lót ren màu đen bên dưới. 

"Con đĩ nhỏ... nhiều nước quá..." Ngón giữa của Lý Vân nhấc mép quần lót lên, xuyên vào lớp lông mu dày. Dịch âm đạo dính ngày càng nhiều. Ngón giữa của Lý Vân mân mê môi âm hộ mềm mại, chuẩn bị tiến vào âm đạo quyến rũ thì Phương Tường dùng tay giữ cô lại: "Không. Em có muốn... không..." Anh ngửa cổ ra sau thở hổn hển. Lý Vân nhịn không được hôn lên đôi môi gợi cảm hơi hé mở của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Chiếc lưỡi mềm mại của cô đan xen với lưỡi của Lý Vân, Lý Vân tham lam mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Lý Vân nhìn bộ ngực tròn trịa của Phương Tường, đặt tay lên đôi vai tròn trịa của Phương Tường, dùng lòng bàn tay xoa xoa làn da mỏng manh trên vai cô. 

Lý Vân vén dây đeo vai váy ngủ của Phương Hương sang một bên và lấy bộ ngực trưởng thành tròn trịa và đầy đặn của cô ra khỏi váy ngủ. Lý Vân chạm vào bộ ngực tròn và thẳng của Phương Hương và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn của Phương Hương trắng nõn và mềm mại. Lý Vân đặt bộ ngực tròn và dày của mình. Cô ấy cầm bộ ngực săn chắc và đàn hồi trong tay và nhào nặn chúng theo ý muốn. Những ngón tay cô nhéo nhéo núm vú mềm mại, hồng hào và săn chắc giữa những ngón tay của cô. Bộ ngực hấp dẫn của Phương Hương rất trưởng thành và đầy đặn. Bộ ngực cao và thẳng, tròn, dày và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Bị con cặc to ấn vào giữa cái mông tròn trịa trắng nõn mềm mại, Phương Tường vặn vẹo thân thể co giãn xoa xoa, đôi chân trắng nõn xinh đẹp cử động, hơi thở hổn hển: "Hừm... ừm...". 

Nghe thấy mỹ nữ đã động lòng, Lý Vân đưa tay xuống eo Phương Tường, vén váy ngủ của cô lên đến vòng eo thon thả của cô. Lông mu dày có thể được nhìn thấy lờ mờ trong chiếc quần lót ren màu đen mỏng như sa. 

Lý Vân ngồi xổm xuống, chạm vào làn da đùi trắng nõn thanh tú của cô, sau đó dùng tay trái vén váy ngủ của Phương Tường lên, tay phải từ trong đùi cô đưa vào trong quần lót của cô, dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ mỏng manh và âm vật màu hồng của cô. 

Bộ ngực cao và tròn của Phương Hương khẽ đung đưa. 

Lý Vân hôn bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ của cô, dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của Phương Hương, kéo quần lót của cô xuống, để lộ lớp lông mu dày và cảm thấy ướt át khi anh chơi đùa với môi âm hộ của cô bằng ngón giữa. 

Đâm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, Phương Tường cắn môi dưới: "A... anh trai... ngứa quá... thoải mái quá... vào trong... anh bạn... a... anh trai tốt... anh làm em gái em thoải mái quá..."

Lý Vân lột dây vai váy ngủ khỏi bờ vai tròn trịa, để lộ hoàn toàn bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và quyến rũ của cô thẳng và cao. Lý Vân thoải mái xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của Phương Tường, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. 

"A...ồ...oooh...đẹp quá..." Phương Hương thích thú khi đôi tay của Lý Vân bóp chặt bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô. Khi cởi váy ngủ, cô giơ cánh tay trắng nõn mềm mại lên trên đầu, làm cho bộ ngực trưởng thành và đầy đặn càng nổi bật hơn, giúp Lý Vân dễ dàng chạm vào cô hơn. 

Lý Vân nhào nặn thật mạnh núm vú hồng hào của Phương Hương, bộ ngực trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô đã bị nhào nặn hoàn toàn biến dạng. 

Lý Vân buông bộ ngực đầy đặn của Phương Tường ra, ôm lấy vòng eo thon thả quyến rũ của cô, đặt cô lên ghế sô pha, mê mẩn nhìn thân hình thanh tú của cô. 

"Ngươi còn chưa thấy đủ sao? Tiểu biến thái!" Phương Hương che bộ ngực gợi cảm và hấp dẫn của mình bằng cánh tay sen trắng dịu dàng, trong giọng nói có một hương vị quyến rũ. 

Lý Vân nắm lấy cánh tay hồng hào của cô và duỗi chúng sang hai bên cơ thể, lại để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ: "Em gái tốt của anh, sao em nhìn chưa đủ?" Thân hình trưởng thành và gợi cảm của Phương Hương có làn da trắng, mềm mại và thanh tú, mịn màng và dịu dàng, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn và cặp đùi mịn màng và tròn trịa. 

Lý Vân ngưỡng mộ lớp lông mu dày và thanh tú dưới cái bụng phẳng của Phương Hương, nó dần dần kéo dài xuống xương mu nhô ra và âm đạo bí ẩn giữa hai chân của cô. 

Cô ngượng ngùng ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mình, đưa tay vuốt ve phần thân dưới lộ ra của mình. 

Lý Vân đẩy cặp đùi quyến rũ của mình ra, nắm lấy cánh tay sen của cô và đặt chúng ra phía sau. Cô dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình. 

Bàn tay của Lý Vân vuốt ve cơ thể trắng trẻo quyến rũ của Phương Hương, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, đưa tay vào giữa hai đùi trắng nõn của cô, vuốt ve lớp lông mu dày và trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Phương Tường mím môi rên rỉ: "A... a..."

Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nghiêng đầu về phía bộ ngực ngọc tròn trắng nõn mềm mại của Phương Tường. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô, bóp bóp bộ ngực trắng nõn quyến rũ và núm vú hồng hào thanh tú của cô. Anh há miệng ngậm lấy đầu nhũ thanh tú trong miệng mút hương trầm thơm ngon. 

Lý Vân cởi cúc quần, để lộ con cặc to và cứng của anh, dẫn lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ôm lấy nó. 

"Lớn quá! Hình như lại lớn nữa rồi..." Phương Tường trong mắt tràn ngập nước. Lý Vân cởi quần lót, bế cô đặt lên ghế sô pha. "Yên tâm đi! Đồ biến thái, ngươi cũng đã chơi với ta mấy lần rồi, lần này để ta vui vẻ một chút được không?" Bàn tay nhỏ bé của Phương Hương đặt lên vai Lý Vân, đầu lưỡi mềm mại và thơm của cô nhẹ nhàng ấn vào lỗ tai anh và cuộn tròn nhẹ nhàng. 

"Thật thoải mái..." Lý Vân nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác nước bọt ấm áp thấm vào lỗ tai, khiến nó nóng hổi và ẩm ướt. 

Đột nhiên, có một cơn đau nhẹ ở dái tai. Sau khi Phương Hương cắn nhẹ vào dái tai, đôi môi thơm tho lang thang quanh cổ họng và cổ của Lý Vân, mút và cắn nhẹ. 

Lý Vân nuốt vài ngụm nước bọt, thật là kích thích. 

Phương Hương vùi đầu vào ngực Lý Vân, dùng răng cắn vào núm vú của người đàn ông, chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng cắn và liếm điên cuồng cùng với răng. Đầu vú của Lý Vân sưng tấy cứng ngắc, toàn thân tê dại! 

Phương Tường lưỡi tiếp tục bơi xuống phía dưới, đầu vùi vào giữa hai chân anh, đôi mắt hơi nhắm lại, lưỡi duỗi ra lang thang. 

Một tia nhiệt theo cái lưỡi thơm của Phương Tường và nước bọt theo nhiệt độ cơ thể, chảy thẳng khắp toàn thân. 

Lý Vân mông căng lên, toàn thân khẽ run lên, áp chế thần trí. 

Phương Hương di chuyển đầu lưỡi của mình đến bìu, mút bóng của Lý Vân bằng miệng anh đào ngọt ngào như mật ong. Với đôi môi hé mở, bìu của Lý Vân co lại khi Phương Hương nuốt và nuốt. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm, Lý Vân hít một hơi thật sâu. 

Đôi tay yếu đuối của Phương Hương nhẹ nhàng giữ Lý Vân xuống, đầu lưỡi của cô xâm nhập sâu vào háng anh như một con rắn. 

Một cảm giác ngứa ran yếu ớt lan khắp cơ thể anh. Lý Vân nửa cong người, mò mẫm dưới váy Phương Tường, cái mông tròn đầy mùi thịt thơm rơi vào lòng bàn tay Lý Vân. 

Phương Tường lùi lại, nhanh nhẹn né tránh. 

Bàn tay ngọc khẽ cử động, cái miệng nhỏ khẽ mở ra, "Ừm... ừm..." phát ra âm thanh nghe như tiếng thở hổn hển, gần như là tiếng rên rỉ. 

Lý Vân nhìn Phương Tường hơi nâng gò má, đỏ bừng mặt. 

Bàn tay mềm mại không xương của Phương Hương đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân đưa tay phải ra trước ngực Phương Hương. Bộ ngực tròn trịa của cô mềm mại và mịn màng, làn da mịn màng như kem và có thể bị gãy nếu một cú đánh. 

Lý Vân duỗi ngón tay nhéo nhéo núm vú tròn trịa mềm mại rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Núm vú hồng hào của Phương Hương dựng đứng dưới sự trêu chọc của anh. 

Lý Vân xoa xoa bộ ngực căng tròn và cương cứng của mình, đắm chìm trong mùi thịt nồng nàn.

Phương Hương đưa con cặc to vào cái miệng nhỏ của Cherry, quấn chặt đôi môi mềm mại quanh quy đầu rồi đẩy xuống, đưa toàn bộ con cặc vào miệng và nhịp nhàng mút, hai đôi môi mỏng dán chặt vào con cặc. 

Lý Vân dùng sức nhào nặn bộ ngực mềm mại, Phương Tường dần dần tăng tốc độ nuốt nuốt, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ ai oán từ sâu trong cổ họng. 

Theo nhịp điệu của cái mõm nhỏ của Phương Hương, Lý Vân cũng nhấc mông lên. 

Nước bọt của Phương Hương chảy xuống cặc. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân. Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói với anh: "Con đĩ, cặc của anh đã to lên rất nhiều rồi, đụ em sướng quá!"

Lý Vân nhìn Phương Tường, trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Nào, dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà mút lần nữa!"

Phương Hương trợn mắt nhìn Lý Vân, cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, mở đôi môi đỏ mọng, quấn chiếc lưỡi thơm quanh con cặc và xâm nhập vào nó một lần nữa. 

Nước bọt chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống cặc cô. 

Lý Vân giữ đầu Phương Hương bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển mông của anh khi cô di chuyển. 

Phương Tường mịn màng vầng trán nhỏ giọt mồ hôi, nàng nửa trách nửa ai oán nói: "Sao ngươi còn chưa xuất tinh?"

"Anh sẽ lấy tinh dịch của tôi ra chỉ trong vài cú, nhưng anh vẫn còn rất xa!" Lý Vân ôm lấy thân thể Phương Tường, đè nàng xuống ghế sofa, dang rộng hai chân: "Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em là nơi con cặc to của anh thuộc về!" Lý Vân ấn con cặc của mình vào bụng cô. 

Lý Vân duỗi ngón tay về phía xương mu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật và dùng tay trái nhéo vào bộ ngực săn chắc. 

Phương Tường trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Lý Vân đưa tay phải vào âm đạo và bơm qua lại. Tay trái anh dùng đầu móng tay nhẹ nhàng cạo bầu vú từ ngoài vào trong cho đến khi chạm tới núm vú hồng hào. Anh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhéo quầng vú, dùng ngón giữa xoa nhẹ núm vú cứng cáp. 

"Hmm... ồ... mạnh hơn... à... à" Phương Hương đỏ mặt và lẩm bẩm: "A... thoải mái quá... à... em muốn làm tình với anh... à... anh trai tốt... dùng con cặc to của anh để đụ em..." Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và gợi cảm của cô, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Phương Hương quay lại, dựa vào lưng ghế sofa, giơ cao cái mông tròn trịa của cô ấy và lắc nó, dang rộng đùi và xoa mạnh bộ ngực to trắng nõn của cô ấy: "Địt tôi nhanh lên... Địt tôi nhanh lên... Tôi muốn nó quá..."

Lý Vân mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, vuốt ve con cặc của anh: "Em gái ngoan, em muốn thế nào? Em muốn con cặc to của anh trai đút vào lồn nhỏ của em phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (3)

"Tự mình làm đi! Haha" Phương Tường quay người kéo quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mình. Cô đỏ mặt rên rỉ một cách dâm đãng: "Đồ xấu xa... Đều là lỗi của anh... Thật xấu hổ..."

Lý Vân nghiêng người và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, vén lớp lông mu dày bao phủ chúng sang một bên, để lộ môi lớn và môi nhỏ mỏng. 

Đầu tiên, dùng các ngón tay của bàn tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo, vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh, vuốt ngón tay lên xuống dọc theo phần thịt đỏ mềm rồi đưa ngón tay vào âm đạo để xoay trái phải, lên xuống. 

Một cảm giác tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai đùi, tinh dịch ướt đẫm bao phủ cả hai ngón tay. 

"Không... không... ôi... anh... làm ơn... bỏ tay ra... khó chịu quá... a..." Phương Tường không khỏi cảm thấy thoải mái một cách co thắt, hai tay nắm chặt thành ghế sô pha, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cảm giác vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

"A... đừng... ồ... à... anh không thể..." Lý Vân nghiêng người và liếm lỗ âm đạo ẩm ướt của cô bằng chiếc lưỡi trơn trượt của anh, cắn và rút âm vật như ngọc trai của cô ra trong khi ngón tay anh vẫn đang khám phá âm đạo của cô. 

Phương Hương không thể chịu đựng được sự vuốt ve đầy dục vọng như vậy. Cô bị kích thích bởi sự trêu chọc và tràn ngập dục vọng. Đặc biệt âm đạo của cô rất tê. Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm và thở hổn hển: "...Anh trai của em...làm ơn đừng liếm nữa...Em...em không chịu nổi...anh...xin anh tha cho em..." Cô run rẩy cầu xin và rên rỉ với đôi môi run rẩy, cơ thể đổ mồ hôi và run rẩy, dịch âm đạo chảy ra. 

Lý Vân nuốt tinh dịch của cô vào bụng, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô, dùng đầu mũi xoa bóp âm vật của cô, dùng môi mút và cắn môi âm hộ đỏ mọng, dùng tay trái vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, dùng tay phải vuốt ve đùi cô. 

Phương Tường bị Lý Vân toàn thân tê dại, ái tình dâng lên, thở hổn hển: "Ồ... ca... đừng bú nữa... ôi... ta... ta chịu không nổi... a... khó chịu quá..." Phương Tường hai má đỏ bừng, hai mắt mềm mại, nâng lên cặp mông tròn trịa. 

Lý Vân nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và nhấc chúng lên vai anh. 

Bộ lông mu đầy đặn và đầy lông của Phương Hương lại càng lồi lõm và quyến rũ. 

Lý Vân cố tình trêu chọc cô, cầm dương vật của anh và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên phần thịt âm đạo tươi mát xung quanh âm đạo của cô. 

Phương Tường ngứa đến mức ngượng ngùng nhắm mắt lại, làm dáng kêu lên: "A, đừng... đừng xoa nữa... Em... không chịu nổi... ngứa quá... nhanh lên... đút cặc của anh vào... em không chịu nổi nữa... chết tiệt... anh trai tốt của em... chết tiệt nhanh... nhét con cặc to lớn của anh vào trong em..." Chất lỏng quý giá chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lý Vân bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng và dâm đãng của cô ấy. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô. 

Trong lúc say sưa trao đổi chất lỏng trong cơ thể, cô đẩy mạnh con cặc của mình và đưa con cặc dày đặc vào âm đạo vốn đã ướt át của Phương Hương. 

"Ôi...chết tiệt...đụ tôi chết đi..." Phương Hương nhíu mày và rên rỉ một cách quyến rũ khi bị con cặc lớn của Lý Vân đụ. Môi âm hộ mỏng manh của cô bị quấn chặt, con cặc dày đột nhiên xâm nhập vào tử cung của cô: "Mẹ kiếp...Tôi muốn anh đụ tôi...Tôi nhớ con cặc to của anh quá...ah...thật tuyệt...to quá...dày...đẹp quá..." Phương Hương hét lên đầy dục vọng, trông say sưa. 

Lý Vân đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của Phương Hương mỏng như đôi môi hồng trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô kẹp quy đầu vào giữa môi và mút: "Wow...thật dễ chịu...chị ơi, bên trong âm đạo của chị thật ấm áp. Đưa vào thật là thoải mái. Em sẽ đụ chị đến chết, con đĩ nhỏ!"

Phương Hương Phần mặt đỏ bừng xấu hổ: "Nhanh lên... Trong âm đạo của tôi thật là... khó chịu... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Địt con đĩ này chết đi..." Cặp mông trắng nõn của Phương Hương không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, hai tay cô nắm chặt lấy đệm trên ghế sofa. , âm đạo càng phình ra, nuốt chửng con cặc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ gấp gáp, bộ ngực trắng nõn căng mọng trước ngực nhảy lên run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "A... con cặc lớn... ngon quá... đẹp quá... cứng... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, khêu gợi và vẻ mặt dâm đãng của Phương Hương xinh đẹp đã kích thích Lý Vân nắm chặt lấy bắp chân mảnh khảnh và mềm mại của cô và đâm thật mạnh. “Phồng, phùng, phùng”, quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi trong âm đạo của cô quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy xuống cặp mông tròn trịa của cô, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa. 

Lý Vân xoay quy đầu và liên tục nghiền nát phần thịt mềm trong âm đạo. Anh làm Phương Hương thở hổn hển nhẹ nhàng, đôi mắt cô mềm mại như lụa, âm đạo mềm mại của cô mút chặt quy đầu: "Ồ... thoải mái quá... hạnh phúc quá... Anh muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..." Lý Vân đặt đôi chân hồng hào của Phương Hương xuống và rút cặc của anh ra, bế cô lên giường và nằm trên cơ thể thanh tú của cô, đâm thật mạnh và nhắm con cặc của anh vào khe âm đạo của Phương Hương. 

"Ồ... đi thẳng vào... tốt quá... à... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi..." Phương Hương rên rỉ đầy dục vọng.

Lý Vân ôm chặt Phương Hương, áp ngực vào bộ ngực cao và đàn hồi của cô. Anh đút cặc của mình vào âm đạo ấm áp và chật hẹp rồi đâm mạnh, đâm liên tục vào da thịt cô, khiến trái tim Phương Tường run lên. Anh mở ra đóng lại liếm mút quy đầu, thoải mái đến mức hai mắt nhắm nghiền, tay chân quấn chặt quanh âm đạo của Lý Vân. Eo, liều mạng ấn vào mông Lý Vân, dùng hết sức đẩy lên xương mu, khiến âm đạo siết chặt không chừa một kẽ hở, ngân nga đầy dục vọng: "A... anh trai tốt... thật là... tốt quá... anh làm em sướng quá... khó hơn... khó hơn... sướng quá..."

Quy đầu lớn chạm vào tâm của bông hoa. Phương Tường tay chân càng bị quấn chặt hơn. Cặp mông tròn trịa của cô được đẩy lên để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. Cô há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ: "Wow... em thật đẹp... tuyệt... ngon quá... dày quá... ôi... tôi sắp chết rồi... à..." Phương Hương há miệng anh đào và cắn vào vai Lý Vân. Tinh dịch trong âm đạo của cô rỉ ra ngoài, cô kêu lên một tiếng đầy yêu kiều: "A... a... đẹp quá..."

Lý Vân vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô và hôn lên môi cô. Anh ngừng co giật, áp sát vào Hoa Tâm để cảm nhận sự quằn quại ngây ngất của da thịt âm đạo mỏng manh: “Em… thoải mái không, em gái?”

"Ừm... thoải mái quá..." Phương Tường hồng hồng trên khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, trên mặt mang theo ngượng ngùng mà quyến rũ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên với một nụ cười hài lòng. Cô nhẹ nhàng đẩy vai Lý Vân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đứng dậy từ bên dưới anh, mở to mắt nhìn Lý Vân tiến sâu vào âm đạo. Cô ôm lấy con cặc to lớn mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi ôm chặt con cặc và vuốt ve nó một cách dịu dàng. Cô lẩm bẩm bằng giọng mũi nhẹ nhàng: "Lớn quá, anh suýt bóp chết tôi!" Con cặc to lớn của Lý Vân được bàn tay ấm áp và mịn màng của cô xoa bóp, khiến nó cứng hơn và cương cứng hơn. 

“Cặc của anh to và dày quá, hình như vẫn đang lớn. Thật đáng sợ!”

"Anh vẫn muốn nó à?" Lý Vân ôm lấy thân thể Phương Tường, ôm thật chặt hôn nàng. 

"Bộ dáng tử vong... Ta sắp chết... Ta lợi dụng ngươi mà còn cư xử... Thật ghê tởm... Tệ quá!" Phương Hương Giao rụt rè như một cô gái trẻ, miệng nhỏ mắng Lý Vân, bàn tay mảnh khảnh vẫn vuốt ve con cặc sáng bóng được bao phủ trong nước tình yêu nhớp nháp của cô: "Khó quá!"

Lý Vân ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Phương Hương và đặt cặp mông tròn trịa của cô vào lòng anh, mặt đối mặt. Anh kéo bàn tay ngọc của cô tới cầm lấy con cặc to lớn, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

Phương Tường cầm dương vật trong tay: “Con cặc to như vậy... sợ người ta quá! Không dám đeo vào.” Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Nào... cứ trượt nó xuống từ từ thôi... đừng sợ."

Phương Hương dùng tay trái móc cổ Lý Vân, cầm con cặc to trong tay phải, chỉ vào âm đạo của cô và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. 

Lý Vân dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa mềm mại của cô và ấn xuống. Anh đẩy mông cô lên trên và đưa nó vào âm đạo của cô một tiếng "bụp". 

"Nó sưng tấy quá... đau quá... con cặc to như vậy... đồ xấu xa... đụ tôi chết đi... sướng quá..." Cô mở miệng hét lên, dùng tay ôm chặt cổ Lý Vân, đôi chân thanh tú ôm chặt lấy eo Lý Vân, vặn hông tròn trịa, âm đạo nhanh chóng bị xoa bóp. 

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút lấy núm vú thanh tú, nâng mông lên và đẩy chúng lên trên. 

"... thoải mái quá... ồ... ồ... thú vị quá... à... à... nhanh lên... đẩy lên... sâu hơn..." Phương Hương kêu lên đầy dục vọng, di chuyển cặp mông tròn trịa của cô lên xuống, giữ chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình trên lưng Lý Vân, ấn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô vào ngực Lý Vân, xoay cái mông tròn mềm mại của cô, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô nghiền nát quy đầu. 

Môi âm đạo mềm mỏng ở lối vào âm đạo ôm chặt lấy con cặc, đầu lắc lư dữ dội, mái tóc đen óng mượt bay lên, khuôn mặt hồng hào, lấm tấm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, môi mím chặt: "A... thoải mái quá... ừm... không nhịn được... a... muốn... mất đi." Nước chảy ra như lũ. 

Lý Vân lật người và ấn Phương Hương lên ghế sofa, đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô và đâm mạnh. 

"... Tha cho tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Con cặc lớn đang đụ tôi đến chết... Tôi đủ rồi... Tôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi..." Phương Hương ôm chặt Lý Vân và đung đưa hông tròn trịa của cô, nâng cao âm đạo của cô để đáp ứng lực đẩy của Lý Vân, hét lên: "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... thật... thoải mái... con cặc lớn đang đụ tôi đến chết... nó đến rồi... ồ..." Tận hưởng hương vị nồng nàn khuấy động trong cơ thể cô sau cơn đau cao trào. 

Cô ấy rất ngại ngùng sau khi đạt cực khoái, và cô ấy hoàn toàn khác với con điếm rên rỉ vừa rồi, điều này càng khiến Lý Vân phấn khích hơn. Anh bắt đầu co giật con cặc to lớn được kẹp chặt bởi phần thịt âm đạo mỏng manh. Cô thì thầm nhẹ nhàng, "...nhẹ nhàng...đừng cử động...đau quá...tôi thực sự không thể làm được nữa...anh muốn đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh..."

"Haha, cậu no rồi thì đừng quan tâm đến tôi." Lý Vân tiếp tục đẩy con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo vẫn đang co thắt của cô: "Anh chưa vui... con đĩ nhỏ, hôm nay anh sẽ đụ em đến chết..."

"Không được nữa... Ta sẽ bị ngươi làm vỡ âm đạo của ta... Mau rút ra... Đưa con cặc to vào nơi khác... Ta chịu không nổi nữa... A..." Phương Tường nhịn không được, ước gì bây giờ có một người phụ nữ có thể tiếp quản hắn. 

"Đưa nó vào đâu?" Lý Vân rút dương vật của mình ra và nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ xinh của Phương Hương. 

"Đây...đưa nó vào đây...bạn có thể làm được ở đây..." Bàn tay nhỏ bé kéo con cặc to lớn của Lý Vân vào hậu môn căng cứng của cô. 

Lý Vân đẩy con cặc to đã thấm đẫm tinh dịch của Phương Tường của mình về phía giữa nếp gấp dày đặc của hậu môn cô: “Nó chật quá, tôi không thể đẩy vào được.” Lý Vân nhặt một nắm nước tình chảy ra từ âm đạo của Phương Tường, dùng móng tay cào lên các nếp gấp trên đó, dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào đó. 

Cổ Phương Tường ngửa ra sau, mái tóc dài thẳng tắp buông xuống đung đưa. Lý Vân nhét hai ngón tay vào lỗ đít nhỏ gọn đẩy vào: "Nóng quá, chặt quá." Phần thịt mềm mại ở hậu môn co giật chống lại sự xâm nhập của ngón tay, cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. 

Lý Vân rút ngón tay ra, đẩy quy đầu con cặc to lớn của mình vào hậu môn, bị một vòng thịt mềm mại mịn màng bao bọc chặt chẽ. 

Phương Tường ruột nhanh chóng co rút, dính chặt vào đầu con cặc lớn, sắc mặt đỏ bừng: “Ồ… nhẹ nhàng một chút…”

"A... cái lỗ đít nhỏ chật quá... kẹp chặt hơn một chút... ừm..." Tốc độ đâm của Lý Vân dần dần tăng lên. 

Phương Hương cau mày và nhắm mắt lại: "Ừ... đau quá... tôi không muốn nữa... rút ra... không muốn nữa... đau quá... ừm" cô rên rỉ liên tục từ hàm răng nghiến chặt. 

Lý Vân ôm lấy đùi cô và đâm mạnh vào lỗ đít của cô. Trực tràng hẹp và cơ thắt chặt chẽ ở hậu môn khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái. 

Lý Vân thọc mạnh vào hậu môn chưa lọt vào của cô, gây ra ma sát mạnh với thành ruột. Cô rưng rưng nước mắt: “Anh kéo nó ra đi… anh kéo nó ra đi… Em không muốn nữa… à… đau quá.” Phương Hương dùng tay đỡ ghế sofa, hậu môn của cô đang kéo cặc của Lý Vân. Vẻ mặt của cô ấy đầy dục vọng, cô ấy với mái tóc rối bù hét lớn: "Anh sẽ đụ tôi đến chết... anh sẽ đụ tôi đến chết."

Lý Vân tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Cô dùng tay nhéo bộ ngực lớn của mình. Cô rên rỉ gợi cảm và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Lý Vân đứng dậy ôm đùi và chôn sâu vào trực tràng. 

"A... đừng" Phương Hương cảm thấy xung quanh Julei đang bị kéo căng ra "Không... không... không"

Phương Hương ấn tay cô ra sau đầu Lý Vân, quay đầu hôn và vặn mông cô trong không trung: "Làm ơn... à... em thật tàn nhẫn... à..." Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của Phương Hương, anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mà cô đưa ra và mút môi cô. Chiếc lưỡi thơm mút, rút ​​cặc ra khỏi hậu môn rồi đưa trở lại âm đạo. Quy đầu đâm vào tử cung sâu trong âm đạo của cô. Cô chuyển từ nỗi đau sang niềm vui. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút lại khi cô mút: "A... mạnh quá... chết tiệt... thoải mái quá..."

Lý Vân đẩy mạnh vào âm đạo của cô, và sự co bóp mạnh mẽ trong âm đạo chật hẹp của Phương Hương dường như bóp chặt con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân lập tức nhét vào hết cỡ, cảm giác được quy đầu đâm sâu vào niêm mạc khoang tử cung của mình, đôi mắt ngựa đang cọ vào tử cung. Hơi nóng nóng hổi thoát ra từ tử cung, thấm vào tinh dịch âm đạo đặc và nóng của cô: “A... à, em chịu không nổi nữa... da đầu tê tê... tê dại... em sắp chết rồi... anh đụ em chết mất... à..." Sắc mặt cô chợt đỏ bừng, trong mắt lóe lên một tia nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp toát mồ hôi, cánh mũi run run, hơi thở như xanh, toàn thân co giật, âm đạo co giật thật chặt. bị Lý Vân kẹp chặt đang co rút mạnh mẽ, tử cung mềm mại của cổ tử cung cắn vào quy đầu mà mút: "Lại đến... lại nữa... ôm em... ôm em... à... đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...ah...ahhhhhh..."

Lý Vân nhanh chóng lật cơ thể khỏa thân của người đẹp lại để khuôn mặt của người đẹp hướng vào cặc anh. Anh ôm lấy cặp mông tròn hơi cong và đàn hồi của cô bằng cả hai tay, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của người đẹp: “Anh đụ em chết đi…” Con cặc lớn đâm vào Phương Hương một cách hung hãn. 

"A... đẹp quá... anh định đụ tôi chết mất... Tôi không muốn... Tôi không muốn nữa..." Cô ấn tay vào mông của Lý Vân, và cặp mông căng phồng của cô đang ấn vào xương mu nơi Lý Vân đã nhét cặc của anh vào đến cùng. Lông mu dày cọ xát vào lông mu của Lý Vân.

Trong căn hộ, khi hai người đang mải mê đến quên mất chính mình thì tiếng chìa khóa mở cửa đột nhiên vang lên nhưng cả hai đều không để ý. 

Lý Vân há miệng, đưa đầu vú nhỏ nhắn của Phương Tường vào miệng mút. Tình yêu của cô hút vào quy đầu của Lý Vân, và đôi chân quyến rũ của cô quấn chặt quanh eo Lý Vân. Cô thở hổn hển: "Không! Không còn nữa... Tôi không muốn nữa." Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục đẩy dương vật của mình, âm đạo của anh ta nuốt chửng con cặc, tinh dịch âm đạo của cô theo gốc cặc trào ra khiến cô lần lượt lên đỉnh.

Cô ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân, áp vào mặt anh, cắn lưỡi anh lẩm bẩm: “Con cặc lớn đụ ​​tôi thật mạnh… ngứa quá… nó lại đến… à” Con cặc của Lý Vân bị âm đạo chật hẹp của cô co lại, hút vào, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Đôi chân trắng ngần, dịu dàng và quyến rũ của cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, cổ tử cung của cô lại cắn chặt vào quy đầu. Tinh dịch âm đạo trong bụng cô bắn tung tóe lên quy đầu của anh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô bị quấn chặt không muốn tách ra. Mãi cho đến khi vô tình trượt khỏi ghế sofa và lăn xuống sàn, cô mới bất đắc dĩ tách ra. 

Lý Vân ôm Phương Hương, người sắp đụ cô, trên ghế sofa và nhìn dáng người xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan quyến rũ và làn da trắng ngần thanh tú của cô. 

Cô nhìn Lý Vân bằng đôi mắt nheo nheo đầy nước và quyến rũ. Âm đạo của người đẹp được mở ra mở ra, thu hút cặc của Lý Vân và giương cờ lần nữa. 

Ngay khi Lý Vân đang nhét con cặc to của mình vào âm đạo hở hang của Phương Tường, một âm thanh mở khóa nhẹ nhàng đột nhiên phát ra từ cửa, đánh thức kẻ ngoại tình khỏa thân: “A, cô ấy về rồi,” Phương Hương vội vàng nói, vội vàng lấy chăn trên giường bên cạnh đắp lên mình và Lý Vân. 

Một cô gái nhỏ nhắn dễ thương mở cửa bước vào. Đó là Vũ Huệ, bạn cùng phòng của Phương Hương. 

Vũ Huệ đã bị sốc khi nhìn thấy Lý Vân và Phương Hương trên ghế sofa với đôi chân trẹo lộ ra dưới tấm chăn: "Bạn... bạn... làm sao bạn có thể?..."

Phương Tường đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Do quá căng thẳng, phần thịt mềm mại của khoang âm đạo đã hút và bóp chặt con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào âm đạo của cô. Giống như đang ngoại tình vậy, thật thoải mái và đẹp đẽ! 

"Được rồi, em có thể lén ăn, đảm bảo anh sẽ không nói cho bạn trai em biết." Bạn cùng phòng dễ thương của Phương Hương mở đôi môi mềm mại gợi cảm và mỉm cười nói. Cô quay người ngồi xuống giường nhưng ánh mắt lại rơi vào phần phồng lên trên chăn. 

Phương Hương nhanh chóng và miễn cưỡng tách ra bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. 

"Vũ Huệ...bạn...nếu bạn nói cho tôi biết về công việc của bạn, nó sẽ biến mất..." Lý Vân nắm lấy vòng eo thon gọn của Phương Hương và kéo cặp mông tròn trịa của cô ấy ra sau. 

Cô nhét thật chặt cặc vào âm đạo trong tư thế làm tình nghiêng sang một bên, nhưng lại liếc nhìn cô bạn cùng phòng dễ thương đang ngồi trên giường đối diện. 

Yuhui là một cô gái bụ bẫm nhưng không mập, có khuôn mặt tròn với béo baby dễ thương, đôi mắt to long lanh, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Dù diện trang phục chuyên nghiệp nhưng cô vẫn không giấu được khí chất quyến rũ, quyến rũ. 

Lúc này cô đang bĩu môi giả vờ giận dữ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh sự tò mò và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (IV, màn dạo đầu dài)

(Cuối cùng tôi cũng viết về nhân vật này, một tác phẩm kinh điển được tổ tiên truyền lại. Tôi sẽ xem liệu sau này tôi có thể thêm giáo viên Bạch Giải hay không)

Trong căn hộ, bầu không khí giữa ba người thật mơ hồ và căng thẳng. 

Lý Vân lấy hết can đảm để nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình và co giật trong âm đạo chặt chẽ hơn của Phương Hương. Phương Hương bị kích thích bởi cảm giác làm tình trước mặt bạn cùng phòng đến mức thở hổn hển: "Được rồi... đừng... đừng cử động."

Vũ Huệ nhìn chằm chằm vào tấm chăn hơi gợn sóng với đôi mắt to quyến rũ và mỉm cười quyến rũ với Lý Vân. Cô nhếch khóe miệng trêu chọc nói: “Chúng ta đang biểu diễn, anh có muốn nhấc chăn lên không?”

Lý Vân nhìn đôi chân thon thả của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn một cách bừa bãi, lực đẩy của anh tăng lên, khiến Phương Tường càng rên rỉ dâm đãng, kích thích Vu Huy. Ánh mắt anh lướt từ cặp đùi trắng nõn mịn màng của Vũ Huệ xuống đôi chân thanh tú mang đôi sandal cao gót màu trắng của cô. Đôi dép của Vũ Huệ có hai quai mảnh ở mu bàn chân, những ngón chân gợi cảm thon dài và trắng nõn. 

Yuhui ngồi đối diện với Lý Vân, đối mặt với ánh mắt của Lý Vân và nhẹ nhàng đung đưa đôi chân mịn màng và mềm mại, mái tóc dài ngang vai mượt mà và nụ cười ngọt ngào của cô, khiến Lý Vân vô cùng phấn khích. 

Chiếc áo sơ mi trắng mờ mờ phản chiếu bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt, đôi chân thon trắng nõn dưới chiếc váy ngắn bắt chéo đầy quyến rũ. 

Lý Vân không khỏi nhìn theo đường cong tròn trịa của đùi, liếc nhìn về phía gốc chân. Bộ phận mu phồng lên đang lờ mờ hiện ra. 

Cô nhìn Lý Vân, đặt chân trái đang gập trên chân phải xuống, đặt chân phải lên chân trái. Lý Vân thoáng nhìn thấy chiếc quần lót bó sát dưới váy của cô. Chúng mỏng đến mức gần như trong suốt và anh có thể mơ hồ nhìn thấy một khối lông mu màu đen. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân bằng đôi mắt to quyến rũ với nụ cười nửa miệng. Ánh mắt của Lý Vân quét qua cặp đùi thon thả và quyến rũ của cô và nhìn thấy chân phải của cô đặt trên chân trái. 

Bởi vì Lý Vân tập trung vào Vũ Huệ đối diện và quên đẩy con cặc lớn nhét vào âm đạo chật hẹp của Phương Hương, Phương Hương lấy lại khoái cảm mãnh liệt vừa rồi và nhìn lại Lý Vân với một chút thất vọng, và phát hiện ra rằng đôi mắt của Lý Vân đang dán chặt vào Vũ Huệ. Anh ậm ừ bất mãn: "Nhìn đủ chưa? Chưa đủ. Đi xem giường của cô ấy đi." Cô kéo tay Lý Vân ôm lấy vòng eo thon thả của mình ra, vén chăn lên và khỏa thân ngồi dậy. 

Yuhui ngay lập tức nhìn thấy con cặc dày đặc của Lý Vân được bao phủ bởi nước ép tình yêu tươi sáng của Phương Hương, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại dán chặt vào quy đầu của con gà trống. 

Lý Vân nhìn nàng trong mắt tràn đầy dục vọng, không khỏi kiêu ngạo siết chặt mông, khiến dương vật của hắn run rẩy trong không khí. 

Vũ Huệ nhìn chằm chằm một cách bừa bãi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và thô ráp, và bộ ngực cao lớn của cô bắt đầu lên xuống.

Phương Hương nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Huệ và nói với Vũ Huệ: "Nhìn em nghịch ngợm quá... con cặc đó dày và to quá... cảm giác như được đụ vào bên trong như thiên đường vậy... Em có muốn thử không... Anh chắc chắn sẽ thoải mái hơn của bạn trai em..."

Yuhui đưa tay vỗ vào cặp mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của Phương Hương, khiến cặp mông quyến rũ của cô run rẩy: "Tôi không quyến rũ như anh. Tôi nghĩ đến việc bị một con cặc lớn đụ mỗi ngày..."

"Mẹ kiếp, đừng giả vờ vô tội nữa. Nếu không thì cũng đừng hối hận. Đừng nói rằng tôi không chia sẻ lợi ích với bạn." Phương Hương cong môi, quay người thì thầm vào tai Lý Vân, "Mẹ kiếp cô ấy." Sau đó cô ấy cao giọng nói: "Tôi đi tắm. Bạn ngoan nhé." Cô mặc chiếc váy lụa trắng rồi đi vào phòng tắm.

Lý Vân và Vũ Huệ là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cô ấy vẫn đang ngồi trên giường của mình. Lý Vân cũng giữ nguyên tư thế như trước, chăn vẫn treo trên chân. Con cặc đã lâu không mềm ra của anh vẫn đứng thẳng trên không đối diện với ánh mắt nóng bỏng của cô.

Họ không nói chuyện một lúc lâu, chỉ nhìn nhau bằng ánh mắt.

Thời gian trôi qua, Lý Vân đột nhiên cảm thấy càng ngày càng nóng: "Nóng quá." Lý Vân giơ tay lau mồ hôi trên ngực. 

"Ha ha, xem ra vừa rồi ngươi vận động rất nhiều, Phương Tường tiểu tiện nhân này không phải thích bị đụ sao?"

Vũ Huệ Mỹ mỉm cười cúi đầu thân hình thanh tú, đưa tay bật chiếc quạt điện trên bậu cửa sổ.

Từ đường viền cổ áo của cô, Lý Vân có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn, trắng trẻo và mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng nhạt khẽ run lên. Bộ ngực đầy đặn kẹp vào khe nứt sâu. Qua chiếc cúp áo ngực mỏng gần như trong suốt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú hồng hào giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại đang cương cứng.

“Lớn quá!” Lý Vân không khỏi khâm phục.

Yuhui thốt ra một tiếng "A" ngọt ngào, ấn đôi tay mảnh khảnh lên cổ áo rồi ngồi lại trên giường: "Tôi ghét anh... nhìn trộm người khác." Chiếc quạt điện vừa thổi ngược lại, gió lùa vào qua khe váy ngắn, nâng gấu váy lên. Chiếc quần lót gợi cảm và đôi chân thon trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Vân.

Lý Vân ngơ ngác nhìn làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc quần lót hai mảnh của Yuhui và bộ phận mu phồng lên được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Một vài sợi lông mu dài tinh nghịch lộ ra trên mép dải quần lót hẹp. Lông mu đen bóng và chiếc quần lót bằng gạc trắng tinh tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ.

“Bạn sẽ biết bạn có thoải mái hay không nếu bạn thử nó! Ha ha!” Lý Vân di chuyển con cặc lớn của mình một cách oai phong.

Yuhui đỏ mặt, đẩy váy xuống: "Tôi ghét phớt lờ em nữa" rồi quay người giả vờ dọn giường, cúi xuống, chiếc váy ngắn vốn dĩ bị kéo lên, lộ ra cả nội y.

Lý Vân cười khúc khích và đứng dậy với con cặc to lớn của mình, chậm rãi bước đến sau lưng Vũ Huệ, ôm cô và ngã xuống giường, ấn vào cơ thể thon gọn và đàn hồi của Vũ Huệ, dùng miệng bịt kín cái miệng đỏ tươi của cô và hôn cô.

Miệng cô lập tức mở ra và lưỡi cô dính vào miệng. Yuhui hợp tác dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình đón nó, đưa nó vào trong miệng Lý Vân.

Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô áp chặt vào ngực Lý Vân, đôi chân dài mịn màng kẹp chặt vào chân Lý Vân. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng khuấy động trong không khí của Lý Vân, trong miệng lẩm bẩm "Hmm... ừm...".

Lý Vân mút nước bọt ngọt ngào, mút chiếc lưỡi mềm mại, nhìn dọc theo bắp chân cân đối và khỏe mạnh của cô. Cặp đùi thon thả mềm mại tỏa sáng quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê.

Cặp đùi thon thả và quyến rũ của cô hơi hé mở, giữa chiếc quần lót ren trong mờ của cô có màu tối. Bên dưới chiếc quần lót trong mờ, cô ấy mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. 

Lý Vân vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy Lý Vân, nói vào tai cô: "Chúng ta đi đến ghế sofa! Đôi chân dài quyến rũ của cô hạ xuống, miệng vẫn cắn vào miệng Lý Vân, cô và Lý Vân từ từ di chuyển đến ghế sofa, và Lý Vân hạ cơ thể trắng trẻo và dịu dàng quyến rũ của cô xuống.

Lý Vân dùng tay trái nâng bắp chân thon dài của Vu Huy lên, nâng lên ngang lưng, cởi dép, cầm đôi chân thanh tú trong tay chơi đùa.

Đôi chân mịn màng của Yuhui trắng nõn và dịu dàng. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy nhiều đường gân mảnh dưới da. Mắt cá chân mịn màng của cô ấy có màu trắng và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối.

Lý Vân dùng tay véo ngón chân của cô, cù nhẹ vào lòng bàn chân cô. Đôi chân mềm mại của cô nhẹ nhàng rút lại chạm vào sự cọ xát của Lý Vân.

Lý Vân đưa tay ra nắm lấy bàn chân mềm mại và thanh tú còn lại của Vũ Huệ, đang mang một đôi sandal cao gót màu xanh nhạt.

Đôi chân xinh đẹp của cô trông rất thon thả trên đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất của cô.

Bàn tay của Lý Vân nắm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của cô. Đột nhiên chân cô rút lại và cô cởi đôi dép cao gót ra và ấn vào người Lý Vân.

Tay phải của Lý Vân từ từ chạm vào đôi chân xinh đẹp của Vũ Huệ, nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất, và nhẹ nhàng chạm qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi.

"Hmm... ừm..." Yuhui không ngừng rên rỉ.

Lý Vân nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Vũ Huệ và hôn và liếm chúng. Những ngón chân của Vũ Huệ nhấc lên trong chiếc tất của cô, và cô ấy di chuyển mu bàn chân của mình đến miệng Lý Vân, và dùng ngón tay cái trêu chọc khuôn mặt của Lý Vân.

Lý Vân cắn ngón chân của Vũ Huệ và nếm thử mùi hương quyến rũ, và chiếc tất của anh đã bị nước bọt của Lý Vân làm ướt hoàn toàn.

Lý Vân liếm và hôn vào bắp chân thon thả của Vũ Huệ qua chiếc tất, liếm đến đầu gối, rồi liếm về phía đùi trong.

Vũ Huệ rên rỉ "Hmm, huh" và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Chiếc tất hai phần khoe làn da trắng nõn và thanh tú của cô. Chiếc quần lót ren trong mờ được buộc giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại và đẩy về phía trước để che đi cặp mông căng phồng của cô. Lông mu dày màu đen rỉ ra từ mép hẹp của chiếc quần lót.

Lý Vân hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mỏng manh và mịn màng, liếm về phía âm đạo mỏng manh. Đôi chân quyến rũ của Vũ Huệ dính đầy nước bọt của Lý Vân.

Bộ đồ lót ren trong mờ của Yuhui mờ nhạt làm mờ đi đường viền của lớp lông mu dày, và âm đạo hiện ra lờ mờ.

Lưỡi của Lý Vân tiến về phía môi âm hộ đầy đặn xuyên qua lớp lót mỏng, mùi thơm tục tĩu thoang thoảng từ cửa âm đạo kích thích Lý Vân.

Lý Vân dùng tay phải kéo chiếc váy ngắn của Cao Vũ Huệ, thò tay vào dưới váy và mò mẫm qua lớp lông mu mềm mại. Ngón trỏ của anh nhẹ nhàng chạm vào âm vật mềm mại của cô, ngón giữa đưa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt để co giật. 

Phản ứng của Yuhui ngày càng mãnh liệt, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, âm đạo nóng lên và đôi chân dài trắng như tuyết đang đi bốt tự động mở ra.

Lý Vân từ từ cởi đồ lót của Yuhui đến đầu gối.

“Yuhui, em thật xinh đẹp và quyến rũ, anh rất muốn chạm vào chân em và ngủ mỗi ngày!”

"Thật à?" Cô đặt cặp đùi mềm mại và quyến rũ của mình lên đầu gối của Lý Vân. Lý Vân cởi chiếc quần lót ren trong suốt của mình, và môi âm hộ đầy đặn của Vũ Huệ từ từ lộ ra khi Lý Vân dang rộng đùi.

Lý Vân liếm lớp lông mu đen dày của Vũ Huệ, dùng miệng hôn lên môi âm hộ đầy đặn và mút. Đầu lưỡi của anh tách môi âm hộ để lộ lối vào âm đạo của Ecstasy. Anh làm ẩm hạt ở lối vào âm đạo. Anh dùng lưỡi tìm kiếm âm vật và cắn nhẹ bằng răng cửa. Anh ngậm nó thật sâu vào miệng và liếm nó. Anh đưa lưỡi vào âm đạo để hút nước tình ngọt ngào.

"A... ngứa quá... đừng... như thế này... đừng..." Mặt Yuhui đỏ bừng và cô rên rỉ khe khẽ.

Lý Vân đứng dậy và dang rộng đùi của người đẹp, đẩy con cặc to lớn của anh vào âm đạo quyến rũ của cô.

Vũ Huệ đột nhiên tỉnh dậy và đẩy Lý Vân ra: "Không... chúng ta không thể làm điều này... Tôi có bạn trai." Cô đứng dậy và quay lại để thu dọn quần áo.

Lý Vân nhìn tấm lưng gợi cảm của cô ấy, mái tóc dài gãy rụng xõa xuống vai và đôi chân thon đi đôi bốt dài.

"Hôm nay cậu ở lại đây, tôi sẽ ngủ ở nhà một người bạn." Vũ Huệ lấy một chiếc ghế đặt trước tủ rồi đứng dậy, vươn cánh tay mảnh khảnh chạm vào mặt tủ, thân thể dường như có chút không vững và lắc lư.

Lý Vân chạy tới đỡ lấy đôi chân thon dài của Vu Huy: “Hiện tại đứng vững chưa?”

"Ừm... đứng vững." Vu Huy nhẹ nhàng trả lời.

Lý Vân nhìn lên và nhìn thấy phần dưới váy của Vũ Huệ. Chiếc quần lót chật hẹp của cô ướt đẫm.

Lý Vân biết rằng đó là do sự kích thích vừa rồi của Lý Vân. Lý Vân có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu dày khiến người ta liên tưởng đến sự cám dỗ bí ẩn của Vũ Huệ, xa hơn nữa, anh có thể nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng và bộ ngực trắng như tuyết của Vũ Huệ. 

Bàn tay của Lý Vân không nhịn được mà chạm vào làn da mỏng manh trên đôi chân xinh đẹp của cô, miệng anh không khỏi hôn qua lại đôi chân của cô.

Yuhui cúi đầu và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" “Khi cúi đầu xuống, anh ấy đột nhiên mất trọng tâm và ngã về phía sau. Lý Vân mở hai tay ra ôm lấy Yuhui đang ngã xuống. Tay anh tình cờ ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Cảm giác tuyệt vời đến mức Lý Vân không khỏi bóp chặt vài cái.

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Vũ Huệ mềm mại đến mức Lý Vân không thể tự chủ được mà liên tục bóp vào bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ.

Vũ Huệ không hề phản kháng mà yếu ớt tựa đầu vào vai Lý Vân, khẽ rên rỉ bên tai Lý Vân.

Lý Vân cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình trở nên nóng bỏng. Lý Vân ấn mạnh con cặc của anh vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô, sau đó gặm lấy tai cô và hôn vào cổ cô.

Tiếng rên rỉ của Yuhui dần dần to hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn.

Lý Vân biết Vũ Huệ lại yêu nên lập tức hôn cô một cách điên cuồng và dùng tay phải vuốt ve âm đạo của Vũ Huệ.

“Đừng như vậy, chúng ta không thể…” Khi Lý Vân đưa ngón tay vào âm đạo của cô, Vu Huy không khỏi kêu lên.

Lý Vân ôm Yuhui trong tay và đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cô thở hổn hển và vùng vẫy: "Không... đừng làm điều này..."

Lý Vân kéo chiếc áo phông trắng nhạt lên trên đầu. Bộ ngực cao và quyến rũ của Vũ Huệ run lên, tạo ra một khe sâu. Núm vú hồng hào của bộ ngực đầy đặn của cô thò ra hai chấm nhỏ trên áo lót. Chiếc áo ngực nửa cúp không thể che hết bộ ngực quyến rũ. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra ngoài mép chiếc cúp thêu ren.

Cô hơi vặn vòng eo thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa.

Lý Vân bế cô đặt lên giường, đưa tay cởi cúc áo của cô, để lộ thân hình cong vút và làn da mềm mại như tuyết.

Anh dùng tay trái mở cúc áo ngực sau lưng cô, chiếc áo lót ren tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô.

Lý Vân hôn bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích Yuhui vặn vẹo chiếc eo thon và không ngừng rên rỉ. Tay anh đưa vào đùi cô và xoa bóp môi lớn dày đặc giữa chiếc quần lót lụa của cô.

Vũ Huệ ậm ừ trong mũi "ah ah ah", cô nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn lên theo chuyển động của ngón tay Lý Vân.

Lý Vân cởi chiếc váy ngắn ra, để lộ rãnh sâu dưới xương mu. Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên mép giường và dang rộng chúng ra. Cô đưa tay từ từ cởi chiếc quần lót dài màu da trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại và cặp mông đầy đặn. Chiếc quần lót bằng lụa trong suốt kẹp ở giữa che đi âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô.

Lý Vân cởi đồ lót bằng lụa, nâng người lên và nhìn vào cơ thể trần trụi của cô. Thân thể nàng trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mịn màng mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng quyến rũ. Ngon miệng, ngực tròn, eo thon, bụng mềm mịn như sa tanh, đôi chân đẹp thon đều, mái tóc mềm mại ôm lấy đôi má xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở nửa khép, đôi mắt mượt mà quyến rũ với nụ cười say đắm.

Lý Vân trèo lên giường, ôm lấy cơ thể quyến rũ của cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Tay anh chọc vào lỗ âm đạo giữa hai chân cô, nước tình chảy ra từ lỗ, làm ướt vùng lông mu gần đó.

Vũ Huệ phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, đôi má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn ngập dục vọng, cô không khỏi bóp chặt đùi mình.

Tay của Lý Vân bị kẹp giữa hai đùi, không thể tiến lên hay lùi lại. Lý Vân dùng lực kéo hai đùi cô ra, sau đó đặt đầu gối của anh vào giữa đùi cô, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng đào vào và nhào nặn âm vật của cô. 

Má cô đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân run rẩy, âm đạo ẩm ướt chứa đầy tinh dịch nhờn. 

Lý Vân lại nâng cái mông tròn trịa lên, kéo đôi chân hồng hào đến mép giường, dang rộng ra, ngồi xổm giữa hai đùi. 

Xương mu của cô nhô lên cao, phủ đầy lông mu mềm và mảnh, khe hở mảnh mai, môi lớn màu hồng khép chặt. 

Lý Vân dùng tay mở ra môi lớn màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra khỏi khe thịt. Cửa âm đạo hơi hé mở, hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra ánh sáng dâm đãng: "Oa, dễ thương quá... đẹp quá..."

"Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá..."

Lý Vân cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô mà một tay anh không thể nắm bắt được. 

Lý Vân cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô và liếm quầng vú của cô. Cô rên rỉ khe khẽ: "A... a... ngứa quá, đừng... ngứa quá..."

Lý Vân đặt cơ thể gợi cảm của cô nằm phẳng trên giường và dùng môi hôn lên cặp đùi mịn màng của cô. 

Yuhui khẽ run lên, Lý Vân vươn đầu lưỡi ra, luồn vào bên dưới cặp mông quyến rũ của cô, hôn môi âm hộ mềm mại, duỗi ngón tay ra để xòe môi âm hộ mềm mại để lộ âm đạo, ép mạnh đầu lưỡi vào trong cái lỗ kín và mịn màng, liếm làn da mềm mại của cái lỗ. 

Môi anh di chuyển lên phía trên khe hở và tìm thấy cái núm nhỏ dễ thương. Anh nghịch ngợm chạm vào chóp mũi của cô, mở miệng và mút nó. 

Anh đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và cảm nhận nhiệt độ nóng hổi bên trong cơ thể cô. Anh rút ngón tay ra thì thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp dính trên ngón tay mình. Môi bé màu đỏ tươi chuyển động ra vào theo ngón tay ra vào, đầu răng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ. 

"Không...không...đừng," cô hét lên mơ hồ. 

Lý Vân nhéo núm vú của cô ấy và chơi với nó. Anh đưa miệng mình vào âm đạo của cô và hút thêm nước tình yêu từ sâu bên trong. 

"Hãy để bạn đạt cực khoái trước." Lý Vân dùng ngón tay thay vì miệng để xoa bóp âm đạo và núm vú của cô. Âm đạo nóng bỏng của cô co giật dữ dội, hút ngón tay của Lý Vân vào khoang sâu của cô. 

"A... đồ xấu xa!" Cô luồn những ngón tay mảnh khảnh của mình vào tóc Lý Vân và túm chặt lấy nó, ngân nga bối rối. 

Lý Vân áp mặt vào gò má sưng tấy của Vũ Huệ và di chuyển chậm rãi, để bộ lông mu đen và mềm mại cọ xát vào làn da của Lý Vân, môi âm hộ đỏ và ẩm ướt của cô hơi hé mở. 

Lý Vân đưa tay nâng môi cô lên, đưa lưỡi liếm khe hở và mút núm vú của cô. 

Yuhui ôm đầu Lý Vân và ấn mạnh, hơi mở miệng: "Đừng dừng lại... đừng dừng lại... đừng dừng lại." Mặt cô đỏ bừng vì mùa xuân, và cô thở nặng nề. 

Lý Vân thì thầm vào tai cô: "Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em!" Lý Vân đẩy hai đùi ra, âm đạo được bao quanh bởi lông mu đen ở chỗ giao nhau của hai chân đã mở ra một lỗ oi bức, để lộ thành âm đạo mềm mại màu đỏ, cửa âm đạo đang vặn vẹo vì ẩm ướt. 

"Anh tệ quá." Nhìn vẻ mặt tức giận của Di Giao Di, Lý Vân đưa con cặc của anh lại gần hơn, cô run rẩy nói: "Nhẹ nhàng thôi, con cặc của anh to hơn tôi nghĩ rất nhiều ... Địt em nhẹ nhàng..."

"Này, tôi sẽ cho cậu nếm trải niềm vui mà cậu chưa từng trải qua!" Lý Vân lang thang con cặc của mình quanh lỗ âm đạo của cô, đôi khi xoa bóp âm vật của cô, đôi khi trêu chọc môi âm hộ của cô và đôi khi chọc vào lỗ. 

Yuhui rất phấn khích trước sự trêu chọc bậc thầy của Lý Vân. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm trong trạng thái ngây ngất, môi cô hé mở khi cô thở dốc. Cô ấy trông như đang trong trạng thái xuất thần. Âm đạo của cô đã tràn đầy nước và cực kỳ bôi trơn. 

Cô vô tình nâng xương mu của mình lên, trong khi Lý Vân cố tình trượt con cặc của anh ra. 

"Không... Tôi không đến... Anh muốn trêu chọc tôi," cô ngượng ngùng rên rỉ khi bị Lý Vân cù.

Lý Vân đặt cặc của mình vào lỗ âm đạo và đưa mạnh vào. Vũ Huệ kêu lên: "A... a... anh tàn nhẫn quá... con cặc to quá... làm tôi chết mất... xin anh nhẹ nhàng... à... tê quá... a... nhẹ nhàng... đau quá..." Âm đạo ẩm ướt của Vũ Huệ co giật. 

“A… a” Con cặc to bị bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ: “Cảm giác thật sướng… Ở đây chặt quá, cứ như chưa từng bị đụ vậy! Cảm giác thật dễ chịu.”

"Ồ... Ồ... Chà... Tôi chưa bao giờ thâm nhập sâu đến thế... Anh thâm nhập tôi sâu đến thế... Anh gần như chạm tới trái tim tôi... Con cặc to như vậy..." Vũ Huệ đẩy mu của mình ra, để con cặc ra vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô: "A... ồ ồ" cô rên rỉ một cách quyến rũ khi đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường. 

Lý Vân nhìn con cặc to lớn của mình bị nuốt chửng và rút ra khỏi âm đạo của Vũ Huệ. Bị kích thích, anh ấn đôi chân thon thả của Vũ Huệ vào bộ ngực tròn trịa của cô để tăng tốc độ đẩy, khiến thành thịt trên cặc anh co thắt. 

Yuhui lật người đè Lý Vân xuống, ngồi lên người Lý Vân và lắc vòng eo thon thả của cô: "Ồ... ồ... à, tôi thích tư thế này..." Cô cúi xuống dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên và nuốt con cặc. 

Lý Vân đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô và nhéo núm vú hồng hào của cô. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ Lý Vân. "A...thỏa mãn quá... con cặc to như vậy... nó đâm sâu quá... chết tiệt tôi đi..." Cô hét lên với vẻ mặt thỏa mãn. Cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Lý Vân và xoay eo để chủ động đẩy vào cô. 

Nhìn thấy vẻ ngoài hoang dã của người đẹp, Lý Vân bằng lòng để cô cưỡi lên mình. Anh ta ôm thi thể người đẹp và bắt cô quỳ xuống giường. Anh ta đứng trên mặt đất và nhét con cặc to lớn của mình từ phía sau: "Đẹp không? Vũ Huệ"

"Đẹp quá! Tôi chưa bao giờ được thưởng thức vẻ đẹp như thế này! ...A... đụ tôi chết đi... đẹp quá... con cặc dày thế này... sướng quá... chết tiệt đi..." Lý Vân bơm cô ấy từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp từ nhẹ đến nặng. 

Cô siết chặt cánh tay của Lý Vân bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. 

Khi âm đạo của cô chạm vào mông, âm đạo co lại khiến Lý Vân cảm thấy tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm của quy đầu, Lý Vân không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Dương vật bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn khiến âm đạo của cô ngày càng hẹp lại và tăng ma sát. Môi âm hộ màu đỏ tươi được kéo ra kéo vào bằng buồng đẩy. 

Lý Vân liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của Vũ Huệ cong lên. Lý Vân để cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng trong không trung, và cặp đùi thẳng tắp duỗi ra như hình chữ U ngược. 

Lý Vân duỗi ngón tay trái gạt lông mu dày của cô sang một bên, sau đó tiến sâu vào môi bé đã mở để véo vào lõi. 

Tay phải của anh trượt qua rãnh mông đã thấm đẫm nước ép tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào những nếp gấp mịn màng xung quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào. 

"Đừng... đừng chạm vào nơi đó... à... đừng..." Da thịt mềm mại nóng hổi trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của Vũ Huệ co lại, siết chặt những ngón tay đang từ từ tiến vào của Lý Vân. Sự kích thích chưa từng có khiến da thịt âm đạo mềm mại co rút nhanh chóng: "... à..." bị ngón tay của Lý Vân chạm vào, leo lên trên. 

Lý Vân đẩy mạnh và siết chặt bằng ngón tay. 

"Ồ... ồ... chậm... chậm thôi..." Meijiao ậm ừ, nhắm chặt mắt lại và lắc khuôn mặt hồng hào, âm đạo hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng, tinh dịch dâng trào. 

Lý Vân đẩy mạnh con cặc về phía trước. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy cử động mạnh mẽ, cô ấy hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "A! Đừng cử động... Tôi... chết rồi... Kết thúc... Tôi xong rồi."

Lý Vân thuận theo ý muốn của nàng áp vào lỗ sâu, cảm giác âm đạo sâu hút mút quy đầu, nóng bức phun ra khiến Lý Vân toàn thân rùng mình: "A... đẹp quá... cùng ngươi giao hợp thật thoải mái... Phương Tường nói đúng... Ta sẽ thực sự hối hận vì không bị ngươi đụ con cặc lớn!" Anh quay người nắm lấy tay Lý Vân che bộ ngực gợi cảm của mình, nhàn nhạt nói với Lý Vân rằng anh hài lòng. 

Lý Vân xoay người đặt mỹ nữ xuống giường, dang rộng hai chân đưa con cặc to của mình vào trong lồn của người đẹp: "Xinh đẹp... con đĩ nhỏ... em có thích bị con cặc lớn của anh trai đụ không?"

“Tôi thích… Tôi chỉ thích anh đụ cô ấy mỗi ngày thật mạnh…” Lý Vân đẩy mạnh hơn và đưa vào âm đạo không ngừng quằn quại của cô. 

Phương Hương đột nhiên đẩy cửa bước vào. Cô có mái tóc dài, đen trắng, Đan Phượng đẫm nước nhìn Yuhui dùng đôi chân thon dài ôm lấy lưng Lý Vân và rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của anh. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

"Tiểu Lang Hoozi, ngươi không giúp được sao?" Phương Tường ôm lấy vòng eo trắng nõn mềm mại đi tới, ngồi ở bên giường Vu Huy cười nói: "Như thế nào, thoải mái một chút." Đôi môi mở ra và khép lại trong cuộc trò chuyện khiến Lý Vân thực sự muốn hôn Fangze. 

“Tôi biết anh sẽ không để tôi đi mà.” Vũ Huệ đưa tay đánh Phương Hương. Phương Hương vặn vẹo cơ thể mảnh mai và gập ghềnh của mình và chạy đến bên giường, bộ ngực gợi cảm được bọc chặt trong chiếc váy lụa trắng run rẩy. 

Vũ Huệ nắm lấy cánh tay trắng nõn và tròn trịa của Phương Hương và đẩy cơ thể thanh tú của cô đến trước mặt Lý Vân. Phương Hương tựa bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Lý Vân và vặn vòng eo thon thả của cô. Đôi chân quyến rũ và cân đối của cô lộ ra sau khe váy. Mái tóc khăn choàng của cô tỏa ra một mùi thơm say đắm, và khuôn mặt cô hơi đỏ bừng. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp, đầy quyến rũ.

Yuhui nhìn thấy Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào Phương Hương, vội vàng kẹp chặt eo Lý Vân bằng đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô ấy, đặt đôi tay nhỏ bé lên mông của Lý Vân, và cọ xát bộ ngực tròn và trắng như tuyết của cô ấy vào ngực Lý Vân. Bộ ngực của Lý Vân bị ấn vào những chiếc đĩa dày, anh ta ngượng ngùng lẩm bẩm: "Đụ tôi nhanh lên... Đụ tôi với con cặc to của anh... đừng nhìn cô ấy." Trầm hương trong mũi làm tăng tốc độ lưu thông máu của Lý Vân, và Phương Hương cười tới lui sau khi nghe điều này. 

Cơ thể mịn màng và thanh tú cọ sát vào cơ thể của Lý Vân, cặp đùi quyến rũ ra vào khiến con cặc của Lý Vân trong âm đạo Vũ Huệ càng dày hơn. 

"A... nó to quá... à... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm tôi căng phồng đến chết" Vũ Huệ rên rỉ đầy ham muốn khi cô cảm nhận được những thay đổi ở con cặc của mình.

Phương Hương đỏ mặt khi nghe điều đó, nhớ lại cảm giác ngây ngất khi Lý Vân đụ cô vừa rồi: "Tôi rất xấu hổ ... nhìn bạn thật quyến rũ." Cô vặn eo, ngượng ngùng dùng nắm tay nhỏ đấm vào Ngọc Huy: "Con đĩ nhỏ... Tôi xấu hổ vì anh quá." Phương Hương đỏ mặt xấu hổ và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của mình.

"Sao anh lại xấu hổ? Vừa rồi anh còn hét to hơn cả tôi! A... mẹ kiếp... sướng quá..." Ngọc Huy nhếch môi nhìn Phương Tường: "Anh tốt... địt em thật mạnh... anh so với bạn trai của em nhiều lắm... chết tiệt đi..."

Lý Vân đụ lồn Vũ Huệ trong khi nắm tay nhỏ của Phương Hương. Phương Hương mỉm cười ghé vào tai Lý Vân, "Nói cho tôi biết, ai trong chúng ta đẹp hơn, ai dễ làm tình hơn?"

"Cái này... nói thế nào...bạn..." Yuhui không đợi Lý Vân nói xong, cô đã siết chặt âm đạo của mình và kẹp nó thật mạnh. Lý Vân hét lên "Ouch": "Đợi tôi nói xong, ý tôi là bạn vừa xinh đẹp vừa thoải mái khi đụ."

“Tốt hay xấu, ai đẹp hơn?” Phương Hương dùng nắm đấm nhỏ đấm Lý Vân. Lý Vân nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng Lý Vân: “Hai người các ngươi không cùng loại, một người nhỏ nhắn xinh đẹp khiến người ta thương xót, còn người kia thì cao gầy khiến người ta xúc động.”

"Tiểu biến thái, ngươi thích ai?" Phương Tường cười nói, đôi tay nhỏ nhắn bắt đầu vùng vẫy. 

"Tôi thích cả hai." Lý Vân ôm cô vào lòng, nhìn đôi má xinh đẹp dưới mái tóc. Anh vén mái tóc dài mượt lên và không quên đút cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng của Vũ Huệ.

Vũ Huệ cực kỳ xấu hổ, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, bộ ngực cao lớn lên xuống, miệng nửa mở nửa ngậm, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "A... anh thật mạnh mẽ... à, chết tiệt."

Phương Hương nghe thấy hơi thở của cô trở nên gấp gáp, và bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên nâng lên hạ xuống.

Lý Vân dùng môi hôn lên khuôn mặt và cái cổ hồng hào của Phương Hương, hôn cái miệng nhỏ có hơi thở như hoa lan của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ.

Tay phải của anh đưa vào trong chiếc váy lụa trắng mỏng của Phương Hương, xoa nắn bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô.

Ngực của Phương Hương tuy không lớn bằng Vũ Huệ nhưng vẫn có hình dáng đẹp và độ đàn hồi. Ngực của họ đều mỏng manh như nhau, đỉnh ngực của họ tròn trịa, cương cứng và đàn hồi. Điểm khác biệt duy nhất là làn da của Vũ Huệ trắng và mềm mại hơn Phương Hương.

Phương Hương ôm chặt cổ Lý Vân, vặn người và hôn lên đôi môi thơm của Lý Vân.

Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú hồng hào của Phương Tường, hôn lên cái miệng đỏ mọng hơi thơm của cô, vén váy mỏng của cô lên, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng trên đùi của Phương Tường.

Phương Hương khẽ run lên, đặt đôi bàn tay mềm mại của mình vào giữa hai chân Vũ Huệ để chạm vào con cặc đang nhấp nháy. Cô dùng những ngón tay mịn màng giữ phần đế, tinh nghịch giơ ngón út lên trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng, mềm mại của Vũ Huệ.

"A... a... các người hợp lại bắt nạt ta... a..." Vu Huy xấu hổ cúi đầu, kẹp đôi chân thon dài lại rên rỉ.

Lý Vân ôm cơ thể nhỏ nhắn của Phương Hương trong tay và chạm vào bộ ngực tròn trịa. Bàn tay của Phương Hương giữ chặt con cặc: "Giữ... tôi... hôn... tôi... chạm vào... tôi." Chấp nhận nụ hôn của Lý Vân, Lý Vân dùng tay vuốt ve âm đạo của Phương Hương.

"A...ah...thoải mái...ừm..." Âm đạo nóng bỏng của Phương Hương chảy ra tinh dịch, cô khẽ rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... à..."

Lý Vân đan các ngón tay vào nhau và thọc vào lỗ âm đạo của Phương Hương, trong khi con cặc to lớn của anh ta tăng tốc vào âm đạo của Vũ Huệ: "A... ồ... chết tiệt... mạnh quá... đụ tôi thật mạnh... đừng thương hại tôi... chết tiệt tôi đi..." "Ồ... ồ... à" Vũ Huệ và Phương Hương rên rỉ không kiểm soát, cùng một giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự vang lên xung quanh Lý Vân, nghe như một dàn âm thanh nổi.

Bàn tay của Lý Vân di chuyển môi âm hộ mềm mại của Phương Hương và thọc sâu vào âm đạo, "Ồ... à..." Phương Hương với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, nắm tay Lý Vân đang đào âm đạo của cô. Lý Vân nắm lấy tay nàng, cùng nhau vuốt ve âm vật, "Ừm... ừm... ồ... ồ..." Nàng mở ra âm đạo Ứng Tiểu Khẩu nhẹ nhàng ngâm nga, Đan Phong trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng cởi váy mỏng. Chiếc áo ngực ren màu đen mờ trên cơ thể trắng như tuyết nhỏ nhắn và tinh xảo che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi chân thon và cân đối của cô run lên một cách quyến rũ. Môi âm hộ màu hồng ở lối vào âm đạo của cô ướt đẫm dịch âm đạo.

Lý Vân nhẹ nhàng liếm cổ Phương Tường, đẩy áo lót lên, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng, liếm xuống vùng bụng dưới mịn màng và lông mu dày của cô.

"Ừm... ừm... thoải mái quá... Ô..." Phương Hương Xuân trong lòng hưng phấn, toàn thân run lên, sắp khóc.

Lý Vân cúi xuống và dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ. Anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và cọ xát nó vào môi âm đạo. Nước tình chảy ra từ môi âm hộ của Vũ Huệ làm ướt đẫm quy đầu. 

Lý Vân lại nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào âm đạo, để quy đầu ngập nước rồi rút ra, tận hưởng khoái cảm cọ xát vào môi âm hộ.

Mặc dù Yuhui đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của cô ấy dường như còn cao hơn nữa. Cô thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, cố gắng để Lý Vân tiến sâu hơn: "Đừng trêu em nữa... à... vào nhanh đi...Em thích anh." Con cặc to... Địt tôi nhanh lên... Địt tôi chết đi..." Lý Vân vẫn đang trêu chọc cô một cách tinh quái, Phương Hương bất ngờ vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra và ấn vào mông của Lý Vân, Yuhui đẩy cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô lên trên và đưa nó vào âm đạo của cô.

"Hai người phối hợp rất ăn ý... hai con điếm nhỏ... Hôm nay tôi phải đụ chết hai người...đụ chết hai người..." Lý Vân cười dâm đãng nói, con cặc to của anh ta thọc mạnh vào lồn nhỏ của Vũ Huệ.

"A... Tôi chỉ thích anh đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi chết đi..." Vũ Huệ rên rỉ, cặp mông tròn trịa trắng nõn đẩy lên cao hơn, thành âm đạo kẹp chặt con cặc.

Lý Vân nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy. Môi âm hộ đầy đặn của cô mở ra và đóng lại khi con cặc di chuyển ra vào, nước ép tình yêu từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi cô. 

Lý Vân quay đầu nhìn Phương Tường. Cô có thân hình nhỏ nhắn với những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài xinh đẹp, gò mu nhô cao và lông mu dày màu đen đã được tẩm tinh dịch, toát ra vẻ quyến rũ vô song. 

Lý Vân lại hôn làn da lạnh giá của cô. 

Lông mu dày màu đen của Phương Hương bao quanh âm đạo quyến rũ của cô. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt, môi âm hộ màu đỏ tươi của cô đóng mở, quyến rũ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô. 

Lý Vân dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lên lỗ âm đạo, dùng lưỡi liếm và cắn môi lớn của cô, dùng răng cắn vào âm vật của cô: "A... ừm... em làm anh... anh khó chịu quá... em tệ quá..." Phương Hương là sự liếm láp khiến tôi nhột nhột đến tận đáy lòng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo rồi duỗi thẳng. Cô dùng tay ôm chặt đầu Lý Vân, rên rỉ vui sướng: "A... Tôi không chịu nổi nữa... Ôi... anh... liếm tôi thật tốt... Tôi... tôi sắp... xuất tinh."

Nghe thấy giọng nói của người đẹp, Lý Vân càng mút, cắn và liếm phần da thịt ẩm ướt càng mạnh hơn.

Tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của Phương Hương. Cô cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông trắng nõn lên cao hơn, giúp Lý Vân liếm tinh dịch dễ dàng hơn.

Cặp đùi nhô cao bên cạnh vết nứt đỏ tươi dưới xương mu. Lông mu màu nâu sẫm cuộn tròn và dày tạo thành hình tam giác ngược che đi phần mu nhô ra.

Ở bên kia, Vũ Huệ đang lắc lư cặp mông đầy đặn của mình dưới Lý Vân, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lên xuống đầy cám dỗ, và bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy toát ra vẻ mềm mại quyến rũ. 

Lý Vân dang rộng cặp đùi thon thả của Vũ Huệ, và quy đầu của anh ấy cọ xát âm vật màu hồng trên cửa âm đạo.

Lý Vân ngưỡng mộ âm đạo của Phương Hương. Anh dùng tay nâng cặp đùi mềm mại của Vũ Huệ lên, nâng nhẹ cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Anh đưa con cặc của mình vào khe màu hồng của Vũ Huệ, mở môi âm hộ của cô và thâm nhập vào độ sâu trơn trượt và chật hẹp của âm đạo cô.

Cặp mông trắng ngần của Yuhui bị kẹp chặt khiến âm đạo của cô cũng bị kẹp chặt. 

Phần thịt âm đạo ẩm ướt nóng hổi vặn vẹo với quy đầu trong miệng cô, sự sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy dục vọng. 

Con cặc của Lý Vân đã đưa sâu vào âm đạo mỏng manh của Vũ Huệ. Đôi môi thanh tú bị ép mở ra và lan sang hai bên, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Vũ Huệ duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình và siết chặt chúng sau thắt lưng của Lý Vân, đá chúng một cách ngẫu nhiên, môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt của cô run rẩy. 

Lý Vân xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và trưởng thành của Vũ Huệ, con cặc to lớn của anh cọ xát vào phần da thịt mềm mại và mềm mại trong âm đạo mềm mại và đầy đặn. 

Vũ Huệ vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên khi cô thở hổn hển, cặp mông trắng nõn tròn trịa lắc lư lắc lư. 

Lý Vân dùng tay phải nắm lấy đùi Vũ Huệ và ấn nó vào ngực cô. Anh hung hăng đưa nó vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của Vũ Huệ. Quy đầu của anh xuyên qua sâu trong âm đạo mỏng manh của cô, và bìu của anh chạm vào cặp mông trắng trẻo của cô với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc anh, tạo ra âm thanh "pop...pop". 

Mỗi khi nó cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể mỏng manh của Yuhui sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm đạo của cô cũng sẽ co thắt lại. 

Niềm vui do cơ thể trưởng thành và đầy đặn cùng âm đạo ẩm ướt nóng bỏng mang lại khiến Lý Vân không thể cưỡng lại được. 

Vũ Huệ dang rộng đôi chân trắng nõn và hồng hào của mình rồi nhét phần xương mu phình ra vào đó. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Bình tĩnh... nhẹ nhàng... em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... phía dưới đau quá... ngứa quá... ồ... ồ... em nhẹ nhàng chút đi."

Lý Vân thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Vũ Huệ, rút ​​nó ra cho đến khi lối vào lỗ chỉ còn lại quy đầu rồi nhanh chóng đưa thật mạnh và sâu vào âm đạo. 

Môi âm hộ màu đỏ tươi của Vũ Huệ vặn ra vào một cách tục tĩu theo những cú thúc, cơ thể thanh tú run lên, bắp chân duỗi ra một cách điên cuồng, và cái mông béo vặn vẹo dữ dội. 

Sự thúc đẩy nhanh chóng vào âm đạo đang run rẩy của Trương Hà khiến dịch âm đạo của Vũ Huệ chảy ra, làm ướt tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Lý Vân ôm chặt Yuhui, áp thân dưới của cô vào xương mu sưng tấy. Anh đút nó vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh rồi đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. Sự thâm nhập khiến cô run rẩy, môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Âm đạo mềm mại của Vũ Huệ hút chặt quy đầu, cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của cô vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự cưỡi ngựa của Lý Vân. Cô buông bỏ sự kiềm chế của mình và rên rỉ dâm đãng: "A... sướng quá, đụ em thật mạnh... đụ em... ôi... đụ em... ôi, em sắp chết rồi... à..."

Lý Vân nhẹ nhàng liếm cổ Phương Tường, đẩy áo lót lên, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng, liếm xuống vùng bụng dưới mịn màng và lông mu dày của cô.

Lý Vân dùng hết sức lực, quy đầu đánh trúng chính giữa bông hoa. Vũ Huệ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đẩy chân lên giường và nâng cặp mông tròn trịa lên để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. Cô thở hổn hển, duỗi đôi chân thon dài, tinh dịch trong âm đạo trào ra. 

Quy đầu của Lý Vân bị kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cọ sát vào giữa bông hoa. Nó đập nóng bỏng trong âm đạo của cô, và quy đầu sưng lên cho đến khi chạm tới tử cung cô. 

"A... ta không thể làm được nữa... a... ta chết rồi... a, thoải mái quá." Cơ thể trắng nõn như tuyết của Ngọc Huy ướt đẫm mồ hôi, ngã xuống giường: “Ta không làm được… ba lần… Làm lại lần nữa ta sẽ chết… Ngươi đi tìm Phương Tường!”

Lý Vân rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Vũ Huệ và quay về phía Phương Hương. Đầu tiên anh ta cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Phương Hương, khiến Phương Hương ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... tôi đợi đã lâu rồi."

Từ vẻ ngoài dâm đãng của Phương Hương, chúng ta biết rằng Phương Hương, người đã rỉ tinh dịch khi bị Lý Vân liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một lực đẩy mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng. 

Phương Hướng Lãng ngọt ngào kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét con cặc to của ngươi vào... nhanh lên... đụ ta chết đi"

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và đói khát của Phương Hương, Lý Vân nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đưa nó một cách thô bạo, đầu quy đầu chạm vào sâu trong trái tim cô. 

Âm đạo ấm áp và căng cứng của Phương Hương quấn chặt lấy con cặc, thở hổn hển và cẩn thận nhìn Lý Vân: "A... to quá... con cặc to thật sướng... sướng quá..."

Vẻ ngoài đáng yêu khiến Lý Vân có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Lý Vân nhét cặc của mình vào trong âm đạo của Phương Tường, nâng đôi chân thon dài hồng hào của Phương Tường vòng qua eo cô, đưa tay ôm lấy cái mông tròn trịa của cô, từ trên giường đứng dậy. 

Thân thể nhỏ nhắn của Phương Hương lơ lửng trong không trung, cánh tay sen mềm mại của cô háo hức ôm lấy cổ Lý Vân: "A... tốt... cảm giác thật thoải mái... thật sâu..."

Lý Vân đứng trên mặt đất ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của mình. Anh dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng, di chuyển cặp mông tròn trịa của cô và đụ thật mạnh: "Ôi... đẹp quá... sâu quá thế này... thoải mái quá."

"Đẹp quá...ôi...thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục như thế này...ah...thật thoải mái...sâu quá..."

Nghe Phương Tường rên rỉ quái dị, Vu Huy mở đôi mắt hạnh đang nhắm nghiền nhìn tư thế quái đản của hai người: "Anh thật thiên vị... Hừ... Sao anh không đụ tôi như thế này?" Có một cái nhìn ghen tị trong đôi mắt hạnh nhân của cô ấy và một biểu cảm quyến rũ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Chắc chắn rất thoải mái, Phương Tường." 

"Thật thoải mái...Yuhui...bạn không biết nó thoải mái thế nào đâu...cảm giác như đang bay vậy"

"Không... tôi cũng muốn... tôi cũng muốn bay." Vũ Huệ nghe thấy tiếng khóc biểu tình của Phương Hương đứng dậy khỏi giường và đi đến phía sau Lý Vân. Cánh tay mềm mại không xương của cô ôm lấy eo của Lý Vân, và bàn tay mảnh khảnh của cô đưa ra trước ngực Lý Vân để chạm vào núm vú của anh. Bộ ngực mịn màng của cô cọ vào lưng Lý Vân. Cái miệng nhỏ thở ra mùi thơm của cô hơi hé ra, cô cắn vào dái tai của Lý Vân. 

Lý Vân bị choáng ngợp bởi niềm vui khi hai người tấn công qua lại. Anh cúi đầu vòng qua bộ ngực đầy đặn của Phương Tường, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Ngưng mút đi... Tôi chịu không nổi... Đụ tôi nhanh lên... Nhanh lên..." Phương Hương rên rỉ khi ôm lấy Lý Vân, cặp mông tròn trịa phục vụ cho Lý Vân, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, và tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của cô, Lý Vân tăng tốc đẩy: "Chị, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi... tôi thích... anh đụ tôi thật nhiều... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đang rỉ ra..." Phương Hương ôm chặt đầu Lý Vân, dùng đôi chân sặc sỡ kẹp chặt eo Lý Vân, và tinh dịch của cô ấy rỉ ra ngoài. 

Phương Hương kiệt sức dựa vào ngực Lý Vân và thở hổn hển. 

Lý Vân rút dương vật ra, đặt Phương Tường lên giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Để tôi... Tôi cũng muốn bám vào... Anh đụ tôi như thế này thì sao..." Vũ Huệ chỉ vào Giao Vi, và Lý Vân đang ngồi ở bên giường. Vũ Huệ dùng đôi tay mảnh khảnh cầm lấy con cặc, dùng đùi cô kẹp lấy hai chân của Lý Vân, căn chỉnh âm đạo của cô với cặp mông tròn trịa, hạ thấp xuống và đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

"Ồ... con cặc to quá... cảm giác no quá." Cặp mông trắng nõn mềm mại lần lượt được kéo lên, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn rung lên, thân hình mảnh khảnh ướt đẫm mồ hôi vặn vẹo, cô hét lên trong sung sướng: "Ôi... ồ... thoải mái quá... ngon quá... à... ngon quá."

Lý Vân đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Ngọc Huy, nhào nặn thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Yuhui co rút âm đạo và ôm quy đầu trong tay: "Thật đẹp... Ôi... Ôi, đẹp quá..."

Phương Hương, người đang đổ mồ hôi, di chuyển nhanh chóng, đôi môi mở ra và đóng lại, cô thở hổn hển, và mái tóc đen óng ả bay tứ tung. 

Lý Vân đẩy mạnh lên để gặp cô, khi cô kéo xuống, anh đẩy cặc mình lên, quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu của cô. 

Phương Hương kêu lên bằng một giọng dịu dàng và đầy dục vọng: "Ồ... tôi... tôi sắp buông ra... Ối... tôi không thể làm được nữa... tôi còn chưa bay..."

Cơ thể run rẩy của Phương Hương đặt trên vai Lý Vân: "Anh thật thiên vị... Tại sao anh không làm tình với tôi như vừa rồi Phương Hương... Cứ ngồi đó và không cử động... Tôi ghét anh... Tôi rất ghét anh."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu." Lý Vân dùng tay nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lên, kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô lên eo cô, đẩy cặc anh lên nâng thân hình thon thả của cô lên, ôm chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô trong tay rồi đi đến giữa phòng. 

Yuhui vặn eo hợp tác, nâng cặp mông tròn trịa lên đón con cặc. 

Tay trái của Lý Vân hạ xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp kẹp giữa eo của Lý Vân và đặt chúng lên vai cô. Vũ Huệ quyến rũ vòng tay qua cổ Lý Vân, đặt tay và chân lên hai bên cổ Lý Vân. 

Thân hình mảnh khảnh đã mất đi chỗ dựa áp vào Lý Vân, cặp mông tròn trịa áp vào con cặc, so với tư thế trước đó của Phương Tường còn hưng phấn hơn. 

Thân hình mảnh dẻ thanh tú của cô nặng hơn rất nhiều so với thân hình nhỏ nhắn của Phương Hương, khả năng thâm nhập của cặc cô sâu hơn nhiều so với Phương Hương. 

"A... Đang bay... Đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Lý Vân dùng sức đẩy từ trái sang phải. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật...thoải mái...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...chết tiệt..."

Phương Tường nhìn Vu Huy dáng vẻ dâm đãng: "Tôi nói đúng... không phải rất kích thích sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (5)

"Ừm... ừm... xấu hổ quá..." Vu Huy run giọng ậm ừ: "Hừm... à, tôi cảm thấy thật... dễ chịu... thật thoải mái... ừm..."

Lý Vân cố tình ngừng co giật và đặt cặp mông tròn trịa của mình lên giường. Mặt Vu Huy đỏ lên vì lo lắng: "A... Đụ tôi nhanh... Địt tôi nhanh... Địt tôi đi..."

Lý Vân kéo cơ thể nhỏ nhắn của Phương Hương lên giường, đặt cơ thể mảnh khảnh của Yuhui lên cơ thể nhỏ nhắn của Phương Hương, khiến cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của họ chạm vào nhau. 

Âm đạo của Yuhui đột nhiên nhô cao hơn trên mông của Phương Hương Phong: "À... đừng... à... tôi xấu hổ quá... à..." Cả hai đều vặn vẹo cơ thể thanh tú và hét lên. 

Lý Vân đâm mạnh mà bạo liệt, làm cho thân thể mảnh dẻ của Dư Huy run lên, khuôn mặt hồng hào vui sướng điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, dâm dục hét lên: "Ôi... ồ... tôi không làm được... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xuyên qua... tôi sẽ bẻ gãy."

Lý Vân lật cơ thể gợi cảm của Vũ Huệ và để cô trèo lên cơ thể thanh tú của Phương Hương, quay lưng về phía Lý Vân. Hai cặp vú tròn trịa của cô ấy ghì chặt vào nhau, bốn chân hồng hồng mềm mại quấn vào nhau, xương mu cũng sưng vù và căng phồng sát vào người cô. 

Hai âm đạo mỏng manh di chuyển lên xuống đầy quyến rũ, chảy róc rách nước tình yêu. 

Lý Vân lấy con cặc đã thấm đẫm nước ép tình yêu lấp lánh của Vũ Huệ ra và đưa nó vào âm đạo ấm áp và săn chắc của Phương Hương. Bìu của anh ta vỗ vào môi bé mềm mại của âm đạo Vũ Huệ khi con cặc được bơm. 

Phương Tường bị chơi đến nỗi mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga giường: “Ồ… ôi, anh chơi giỏi quá… Tôi cho anh chơi… Tôi chơi chết mất…”

Âm đạo ướt đẫm tinh dịch của Phương Hương được bơm vài lần, sau đó cô rút nó ra nhét vào khe hở nhỏ xíu phía trên âm đạo của Vũ Huệ. 

"Ôi... đối với tôi nó đẹp quá... đụ tôi thật mạnh..." Yuhui nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc rất thoải mái nên Lý Vân đã dùng phương pháp mài xoay để vặn mông, khiến quy đầu xoay tròn trong phần thịt âm đạo mềm mại. 

"Ôi... được anh làm tình thật sướng... thật... thoải mái... thật thoải mái... anh thật mạnh mẽ... ôi... anh chịu không nổi... ôi... dương vật của anh thật... quá lớn... Lý Vân... anh làm tình với em... cảm giác thật thoải mái... em thích con cặc to của anh quá..." Ngọc Huy thoải mái đến mức không mạch lạc, Phương Tường bên dưới tràn ngập tình yêu. Cô vươn bàn tay nhỏ bé kéo tay Lý Vân vào ngực mình. 

Lý Vân duỗi tay vào giữa hai cặp ngực đầy đặn mềm mại mà Phương Tường và Ngọc Huy đang ở gần, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực mềm mại và săn chắc cọ vào mu bàn tay của mình. 

Những ngón tay nhẹ nhàng kéo và trêu chọc núm vú mỏng manh, khiến Phương Tường và Ngọc Huy rên rỉ đầy dục vọng. 

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cả hai đều tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ hơi mở, trông cực kỳ quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... à... à... ừm..." Tiếng kêu dâm đãng thể hiện tình yêu vô hạn, Lý Vân càng bắt đầu thúc mạnh hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... ừm... quá... tuyệt quá... ôi ôi... làm tôi sướng quá..." Vũ Huệ nhướng mày như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi giống như một con chó cái đang động dục: "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... Tôi muốn xuất tinh... xuất tinh..." Lông mày của Vũ Huệ nhíu chặt lại, cô ấy đang làm tình một cách khêu gợi, khi tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Lý Vân bế Vũ Huệ đang bất tỉnh và lật Phương Hương lên Vũ Huệ. 

Phương Hương hạ ngực xuống và nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ tươi của cô tỏa sáng rực rỡ. 

Lý Vân quỳ ở phía sau nàng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của nàng, đưa vào trong âm đạo của nàng. 

Cô cau mày ậm ừ: "A... cuối cùng cũng đến lượt em... à... em nóng lòng quá..." Cô vô tình nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

"A... nhìn ngươi làm loạn bao nhiêu... a..." Ngọc Huy đột nhiên bị ngực của mình hành hung, nàng bắt đầu bối rối rên rỉ: "A... a... đừng... đừng gãi..."

Phương Hương nhìn thấy bộ dạng nhỏ nhắn của Vũ Huệ, vì vậy cô nghịch ngợm ôm bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ và xoa bóp: "Chúng to thật, lớn hơn tôi rất nhiều."

Lý Vân cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của Phương Hương và bơm cho cô ấy. Phương Hương bị bộ ngực lớn của Lý Vân Đinh bắt được mà Vũ Huệ không thể nắm bắt được. Mái tóc dài mượt của cô tung bay tứ phía, cô chống tay lên giường và vặn vẹo cặp mông tròn trịa để phục vụ cô. 

Bộ ngực đầy gợi cảm áp vào bộ ngực cao chót vót của Yuhui và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của Yuhui tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Lý Vân đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của Phương Hương. Bị bộ ngực tròn trịa của Phương Hương dẫn dắt, mu bàn tay đánh vào bộ ngực mềm mại của Vũ Huệ. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô, dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Cơ thể thành thục và xinh đẹp của Phương Hương vặn lại để chứa cô, con cặc lớn đẩy ra sau cặp mông tròn trịa của cô, khiến âm đạo của Phương Hương râm ran. 

Cherry cái miệng nhỏ ngây ngất kêu lên: "Ôi... thật thoải mái... được anh đụ thật sướng... ôi..." Cô vội thở gấp, "Không chịu nổi... đẹp quá... sảng khoái quá... Lại sắp rỉ ra rồi..." Cơ thể trắng nõn mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Lý Vân nghe thấy Phương Hương cầu xin sự thương xót và đâm mạnh hơn, đẩy Phương Hương đến đỉnh điểm. 

Hai môi âm hộ mỏng manh ở cửa âm đạo ra vào theo lực đẩy của con cặc. Âm đạo co thắt, phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​co rút và hút lấy quy đầu. 

Lý Vân đột nhiên nâng mông lên và đẩy dương vật của mình lên trên. Nghe thấy tiếng hét của cô ấy: "A...ah...thật dễ chịu..."

Nhìn thấy Phương Hương đổ mồ hôi trên trán, Lý Vân không muốn để cô tiếp tục. Anh đặt tay lên bờ vai tròn trịa của Phương Hương, hít thở thật sâu và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ tóc cô. 

Vừa nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, Phương Tường vừa thở hổn hển, dựa vào người Lý Vân, đôi môi mềm mại ẩm ướt áp vào miệng Lý Vân, chiếc lưỡi mềm mại khám phá trong miệng Lý Vân. 

Lý Vân ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Phương Tường, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại. Bộ ngực cương cứng và đầy đặn của Yuhui cũng đến gần cô. 

Lý Vân tham lam sờ sờ bốn cái bầu vú tròn trịa chói mắt, cúi đầu thay nhau mút liếm hai đầu nhũ hoa thanh tú giống nhau, nghe những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ giống nhau phát ra từ bên trái và bên phải. 

Hai tay anh lần lượt nắm và bóp chặt bốn cái mông mềm mại. 

Làn da của Yuhui rất trắng và mịn màng, mông rất đầy đặn, eo và bụng có những đường cong tròn trịa, xương mu đầy đặn và lông mu thưa thớt không thể che được âm đạo phồng lên. 

Không có khoảng cách giữa hai đùi thon thả, bắp chân với đầu gối tròn rất cân đối, bàn chân cũng rất thanh tú. 

Làn da của Phương Hương tuy không trắng trẻo như Vũ Huệ nhưng cũng mịn màng không kém. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng có những đường nét tròn trịa, vòng eo mềm mại còn thon gọn hơn Vũ Huệ. 

Đôi chân đẹp không thon thả như Yuhui nhưng cũng thẳng và thon không kém. 

Bộ ngực trên thân hình nhỏ nhắn của cô đầy đặn và tròn trịa không kém gì Vũ Huệ cao lớn. 

Thân hình cao lớn uyển chuyển của Vũ Huệ và thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Phương Hương đều không xương và đàn hồi. Tất cả đều nhìn Lý Vân với ánh mắt rực cháy. 

Lý Vân cúi đầu ngậm ngực trái của Ngọc Huy vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú. Anh ta dùng tay trái giữ ngực phải của Phương Hương và xoa bóp nó. Tay phải của hắn đưa xuống giữa hai chân Phương Tường, chạm vào làn da mịn màng ở đùi trong. 

Yuhui thở hổn hển và dang rộng hai chân, cong eo đối mặt với cặc của Lý Vân, và ấn đầu Lý Vân vào ngực cô, ấn chặt vào bộ ngực mềm mại. 

Núm vú thanh tú cứng lại trong miệng Lý Vân, Lý Vân dùng lực mút núm vú. 

Yuhui nhìn xuống Lý Vân, hơi thở ngọt ngào của cô thổi vào khuôn mặt của Lý Vân. 

Tay phải của Lý Vân ấn vào vùng mu của Phương Hương, và lông mu trong tay Lý Vân kêu xào xạc. Lý Vân dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, ngón giữa chạm vào âm đạo nóng bỏng giữa môi âm hộ. Cái lỗ chứa đầy chất lỏng dính. Lý Vân cong ngón giữa hướng lên trên, từ từ đưa vào cửa âm đạo, sau đó cũng đưa ngón trỏ vào. 

Hai ngón tay được đưa vào âm đạo đang bốc hơi, khuấy theo vòng tròn rồi cúi xuống chọc vào các khoanh thịt bên trong. Phương Tường đùi run lên, thân thể nhỏ nhắn cũng run rẩy. 

Yuhui dùng tay ôm chặt đầu Lý Vân, đặt miệng lên tai Lý Vân, mơ hồ rên rỉ: "Vào đi... Tôi muốn... đụ tôi... đụ tôi bằng một con cặc lớn..."

Lý Vân hôn lên môi Vũ Huệ. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái. Đôi mắt cô mờ đi, cô gọi tên Lý Vân và thở hổn hển như đang khóc. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng xoa lưng Lý Vân. 

Lý Vân đút cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và mềm mại của Vũ Huệ. 

Âm đạo nóng bỏng mềm mại và mịn màng, Lý Vân dùng quy đầu của mình để khuấy động và đụ âm đạo của cô một cách bừa bãi. 

Âm đạo đầy đặn của Yuhui giống như một miếng thịt dày, để Lý Vân tùy tiện đâm vào. Niềm vui không thể diễn tả được. 

Cô duỗi thẳng eo, lắc cặp mông tròn trịa và khẽ ngân nga, tận hưởng sự tác động của Lý Vân, và âm thanh "pah pah pah" phát ra từ âm đạo chứa đầy nước tình yêu của cô. 

"Hmm...ah...chết tôi đi..." Yuhui lắc lư cái hông tròn trịa của mình qua lại. 

Lý Vân điên cuồng bơm ra nước ép tình yêu của Vũ Huệ, nước ép tình yêu của Vũ Huệ liên tục bị dương vật của Lý Vân ép ra và chảy xuống đùi cô. 

"Ồ...ồ...ồ...Tôi sắp chết...bị một con cặc lớn đụ ​​chết...mạnh quá..." Thành thịt trong âm đạo của Yuhui co giật, và xương mu của cô ấy đang tích cực chuyển động. 

Lý Vân đưa núm vú của cô vào miệng và chơi đùa với lưỡi của anh. 

"Ahhh... uh huh... uh uh... ah..." Vũ Huệ không ngừng rên rỉ và lắc lắc cặp mông tròn trịa: "Ồ, tôi không thể làm được... ồ... ồ... chậm lại... làm ơn..."

Lý Vân giữ vai cô và dùng hết sức đẩy nhanh tốc độ ra vào, như thể anh đang cố nhét cặc và bìu của mình vào âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ... ồ... à..." Yuhui rên rỉ to hơn, và những giọt mồ hôi to như hạt đậu nành hình thành trên lưng Lý Vân, chảy xuống cánh tay và đùi anh trên thảm. 

Mồ hôi từ mặt và đầu cô nhỏ xuống, từ ngực xuống ngực và bụng Vũ Huệ, hòa với mồ hôi của cô tạo thành dòng nước chảy xuống. 

Họ đổi tư thế, Yuhui nằm trên giường, dang rộng hai chân và ưỡn bộ mông trắng nõn. 

Lý Vân dùng tay xòe cặp mông trắng nõn, để lộ môi âm hộ màu hồng, lông mu sẫm màu có óng ánh ẩm ướt. 

Khe thịt mở rộng ra hai bên, để lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa. 

Lý Vân dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Yuhui và chỉ vào lỗ âm đạo. Quy đầu của anh nhẹ nhàng ấn vào giữa hai môi âm hộ. Xương mu của anh ép vào mông Yuhui và anh đưa vào cơ thể cô. 

Lý Vân nghiêng người về phía trước, dùng tay phải nâng bộ ngực phải to lớn của cô lên, dùng ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú cứng cáp. Anh đẩy bụng dưới về phía trước, lắc eo qua lại và trượt nhanh vào âm đạo được bôi trơn. 

Nhìn con cặc ra vào trong khe mông của Vũ Huệ, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và vô thức của Vũ Huệ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tự mình là của mình", Lý Vân tăng phạm vi chuyển động và đẩy nhanh hơn, màng nhầy âm đạo ngày càng quấn quanh con cặc và rút ra. 

Lý Vân nằm trên cơ thể Vũ Huệ, dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ và không hề thả lỏng động tác đẩy của mình. 

Toàn thân Yuhui mềm nhũn, âm đạo đột nhiên co rút lại. Quy đầu của Lý Vân rõ ràng cảm thấy một sự ấm áp, và nó kẹp chặt con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân hiểu rằng cô lại đang ở thời điểm cuối cùng và tăng cường chuyển động ở phần thân dưới. Một cảm giác đau nhức và tê dại từ quy đầu của cô: “Tôi sắp ra ngoài…” Lý Vân háo hức nói, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, dùng lực đẩy lên, đưa mấy cái thật mạnh vào âm đạo chật hẹp. Anh đẩy phần thân dưới của mình ra và đưa sâu vào cuối âm đạo. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong...ah..."

Vũ Huệ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và nói một cách khó khăn, đôi mắt mở to, miệng há hốc, cơ thể cứng đờ và co giật, âm đạo co thắt. 

Con cặc của Lý Vân bắt đầu đập nhanh, quy đầu đột ngột sưng lên và âm đạo của Vũ Huệ cũng co thắt. 

Tinh dịch của Lý Vân không thể kiểm soát được nữa và phóng thẳng vào âm đạo của Vũ Huệ và đến tận tử cung của cô. 

………………

Trên chiếc giường lớn màu xanh, hai người đặt Yuhui đang bất tỉnh sang một bên và bắt đầu chơi đùa với nhau. Phương Hương đang quỳ và đưa con cặc dài và dày của Lý Vân vào miệng. 

Cô nuốt và nuốt một cách khéo léo, lúc thì sâu họng, lúc thì nếm nhẹ, ngón tay không quên vuốt ve bìu dái anh, trên môi nở nụ cười say đắm. 

Trong khi đang hít sâu, Lý Vân không khỏi rên rỉ: "Ừm!~~~" Cái ôm miệng ấm áp và ẩm ướt khiến anh cảm thấy thật thoải mái. 

Khi anh thở ra, không khí mát mẻ càng khiến cặc anh cương cứng hơn. Dù là cảnh thường ngày nhưng Phương Hương vẫn bị ám ảnh bởi nhiệt độ mỗi khi chạm vào con cặc. 

Âm đạo giữa hai chân cô đã ướt đẫm, quần lót ướt đẫm nước tình, không ngăn được dòng nước suối tràn ra. Cô tăng độ sâu của cổ họng, cố gắng nuốt chửng con cặc dày và dài, nhưng cuối cùng cô không thể làm được. 

Lý Vân giữ đầu cô xuống để ngăn cô nhấc nó lên. Tiếng họng sâu liên tục của anh khiến hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. Phương Hương thút thít, "Woo!~~Goo!~~Woo!~~Guz~~~". 

Con cặc bắt đầu sưng lên và nóng bỏng, Lý Vân thọc vào miệng cô như thể đó là một con âm hộ. Lực đẩy tốc độ cao tiết ra rất nhiều nước bọt, Lý Vân rên rỉ "A~~" và xuất tinh dịch đặc quánh vào miệng. 

Lượng tinh dịch nhiều đến mức Phương Tường không nuốt nổi, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng. 

Cô cố gắng nuốt tinh dịch trong miệng, phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

Thay vì dùng khăn giấy, hãy dùng ngón tay lau sạch tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng rồi hút sạch. 

Nhìn cảnh dâm dục này, con cặc vừa mới xuất tinh của Lý Ngọc lại bắt đầu đập, từ yếu ớt chuyển sang cương cứng. 

Phương Hướng Kiều tức giận nói: "Không thể nói trước cho ta biết sao? Mỗi lần nhiều như vậy, ta đều suýt sặc."

Thay vì xin lỗi, Lý Vân thì thầm vào tai cô: "Em lúc nào cũng nói thế, nhưng cuối cùng em không nuốt nó sao? Và em không phải thích ăn tinh dịch của anh nhất sao?"

Phương Tường không nói nên lời. 

Lý Vân ôm cô nằm ngang ở tư thế 69. Phương Hương tiếp tục mút con cặc để làm cho nó cứng lại càng sớm càng tốt, trong khi Lý Vân nhìn thấy âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

“Chị ơi, lồn chị chảy nước nhiều quá, bẩn quá.”

Phương Tường nhổ con cặc của mình ra: “Không phải vì ta ngậm con cặc to của ngươi vào miệng nên lần nào cũng nhịn không được.”

Nhận ra cô đã bị kích thích, Lý Vân tìm đến điểm nhạy cảm, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô và ngậm âm vật của cô vào miệng anh. 

Phương Hương cơ thể vặn vẹo, nước mật ong tràn ra, cô hét lên: "Thật dễ chịu! ~" Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Lý Vân tăng tốc độ hút của mình. 

Phương Hương không còn cách nào khác ngoài việc bú cặc cậu bé mạnh hơn. 

Lý Vân có lúc ngậm âm vật trong miệng, có lúc thả ra, nhìn cái lỗ ẩm ướt mở ra, đưa lưỡi đưa vào thánh địa này, không quên liếm liếm hai môi âm hộ. 

Con mèo phát ra âm thanh "tsk tsk~~". 

Khi cô lại ngậm âm vật vào miệng, Phương Tường vặn eo, nhổ cặc ra và hét: "A! Dễ chịu quá ~ chịu không nổi ~"

Lý Vân vỗ nhẹ vào mông cô, ngụ ý rằng anh không thể hạ cặc xuống chỉ vì khoái cảm của riêng mình.

Phương Tường hiểu ý, lại cúi đầu ngậm cặc vào miệng. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Miệng cô ấy bị nhét đầy cặc và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ "Woo~~". 

Thấy cô sắp đạt cao trào, Lý Vân cắn nhẹ vào âm vật của cô. Âm vật vốn đã đỏ và sưng tấy lại bất ngờ bị tấn công. Phương Tường ngẩng đầu lên: “A”: “Sư phụ~~Chị đến rồi~~Ồ~~Đây rồi~~À…”

Một dòng nước tình yêu phun ra, ào ạt như lũ lụt. Có ba cú thúc liên tiếp, mỗi cú thúc khiến vòng eo của cô thẳng hơn. 

Lý Vân khéo léo né tia xịt và biết rõ em gái mình đang đạt cực khoái. 

"Cảm giác thật tuyệt... mỗi lần bạn cắn vào âm vật của tôi, nó lại khiến tôi xuất tinh."

Trước khi dư âm của cơn cực khoái tan biến, Phương Hương đã chủ động di chuyển xuống, căn chỉnh âm đạo của cô với cặc, bôi trơn bằng tinh dịch và chuẩn bị nuốt nó. 

Cảm thấy đã đến lúc, cô ngồi xổm và ôm chặt con cặc của mình chuẩn bị bước vào. Có lẽ vì trơn quá, hoặc có lẽ chân cô tê cứng vì ngồi xổm quá lâu nên cô ngồi xuống ngay. 

Con cặc dài và dày bị nuốt chửng ngay lập tức, chỉ còn lại phần gốc. Phương Hương trợn mắt và chảy nước miếng. Cô chỉ có thể há miệng thở hổn hển, toàn thân yếu ớt. 

Lý Vân cũng kêu lên, dương vật của anh đã chạm đến cổ tử cung và bị trói chặt, anh cảm thấy quy đầu có chút đau đớn. Đây là một trải nghiệm chưa từng có. 

Duy trì tư thế này nửa phút, Phương Tường lấy lại chút sức lực: "Đừng cử động... để ta hít một hơi... vừa rồi sâu quá... trực tiếp đụng vào tử cung... có chút đau."

Cô điều chỉnh tư thế ngồi, từ từ rút gần hết cặc ra rồi từ từ ngồi xuống, lặp lại động tác này vài lần. 

Cảm giác được âm hộ của mình đã hoàn toàn ướt át, Lý Vân cố gắng đánh lần nữa, đẩy eo về phía trước và chạm tới độ sâu trước đó. 

Nước bọt của Phương Hương lại bắt đầu chảy ra, nhưng cô không có thời gian để ý đến nó vì cô cảm thấy quá thoải mái. 

Lúc này, trong đầu cô chỉ có ham muốn xác thịt, không muốn lo lắng về điều gì khác. Cô vặn eo về phía mình, và con cặc đen dày của cô di chuyển ra vào giữa đôi chân trắng nõn của cô. 

"Ồ~~ah...cảm giác thật thoải mái...sư phụ của tôi địt tôi nhiều quá...Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con cặc to lớn của anh...ah~~"

Phương Tường khóe miệng chảy nước dãi, giữa hai chân chảy ra nước tình, lộ ra vẻ mê đắm. 

Cảm thấy mình đã kiệt sức, Lý Vân chiếm thế chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (6)

Lý Vân khép hai chân đang quỳ của Phương Tường lại, để mu bàn chân của cô uốn cong tựa vào đùi anh, để anh dùng sức của đùi cô đưa cô vào sâu hơn trong hố. Nó tiết kiệm công sức và có thể dễ dàng đạt đến điểm sâu nhất. 

"A...ah...sâu quá, thoải mái quá...ừm...tôi sắp đi đây."

Lý Vân tiếp tục đụ, nhìn quy đầu đen đủi với những đường gân phồng lên ra vào âm hộ màu hồng của anh, mỗi lần anh rút ra đều có phần thịt mềm mại thò ra. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ đã kích thích anh. 

Anh bế Phương Tường chuyển sang tư thế chó, nắm quyền chủ động. Anh dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đụ cô thật mạnh trong khi nắm lấy mái tóc dài của cô để làm đòn bẩy. 

"Không được, a a... ta lại sắp lên đỉnh rồi... a ca ca, ta sắp đến rồi... âm hộ của ta sướng quá, ta muốn bay lên trời... a... tới rồi."

Phương Hương quay đầu lại và hôn Lý Vân, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Dịch âm đạo của cô phun ra, đập vào cặc, gây ra những cơn kích thích. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và rút ra khỏi âm hộ ấm áp. "Anh đã hai lần hạnh phúc như vậy, nhưng em thậm chí còn không xuất tinh một lần."

Phương Hương cảm thấy trống rỗng và điên cuồng tìm kiếm con cặc to lớn mang lại cho cô khoái cảm bằng mông. Lý Vân vỗ nhẹ vào mông cô để cô ngừng lắc lư, sau đó tìm cái lỗ và nhét lại vào. 

“A…lại quay lại…con cặc lớn và con mèo dính chặt vào nhau, lỗ thịt đang bốc cháy…đừng thương hại tôi…đập mạnh vào tôi đi…”

Lý Vân dùng sức mạnh của thắt lưng để tấn công vào phần sâu nhất. "A...tôi sắp chết rồi...đụ tôi chết đi...cảm giác thật tuyệt vời..."

Sau vài phút, chuyển sang tư thế hoa sen của Quán Thế Âm. Phương Hương hiểu ra, một lần nữa nhét cặc vào âm hộ của mình. 

“Chị ơi, cảm giác thế nào khi một con gà trống chui vào âm đạo của chị?”

"Cảm giác thật thoải mái... Tôi thực sự muốn bị con cặc to lớn của anh đập chết trên giường..."

Những lời lẽ tục tĩu này đã tiếp thêm động lực cho Lý Vân. Con cặc lớn lại đẩy vào lối vào tử cung của cô. Phương Hương nhanh chóng nâng mông lên, lắc đầu vừa mừng vừa sợ. 

Nhìn thấy Lý Vân ánh mắt không muốn dừng lại, đã trải qua cực hạn khoái cảm Phương Tường đành chịu thua, dần dần buông tay hắn ra. 

Hiểu ý của cô, Lý Vân nhanh chóng ấn xuống cặp mông trắng nõn của cô, dùng tinh dịch tích tụ để đến cổ tử cung của cô một lần nữa. Không có gì ngạc nhiên khi mỗi lần thâm nhập tiếp theo đều đi sâu vào tử cung, khiến cơ thể tràn ngập dopamine. 

Đầu óc Phương Tường đã bị khoái cảm khống chế: "A... Ta sắp chết rồi... Thoải mái quá... Chủ nhân, xin chết tiệt con khốn này... Ta vĩnh viễn là của ngươi... Ta nói gì cũng đồng ý... ahhh..."

Lý Vân nói ra trong lòng: "Vậy ngươi đồng ý ta làm tình với người khác?"

Phương Hương muốn từ chối, nhưng Lý Vân đã tăng tốc và đổi ý: "Ồ... ừm... vâng... nhanh hơn... lại đầy rồi... con cặc lớn đã vào tử cung... Tôi đồng ý... chỉ cần bọn họ chịu đụ chủ nhân của mình..."

"Chị... chị có thích không?"

"Ồ... tôi thích... tôi thích vị trí này... gọi tôi là nô lệ... âm hộ của tôi sắp bay lên rồi... nữ nô sắp bay..."

Nhìn thấy Phương Tường bị khuất phục, Lý Vân đắc ý tăng tốc đâm, không cho nàng cơ hội suy nghĩ. Sau nửa giờ làm tình, lần xuất tinh thứ hai sắp đến.

Phương Hương không được phép đeo bao cao su mỗi khi quan hệ tình dục vì cô nghe nói sếp của cô đã bộc lộ một sức mạnh bí ẩn. 

Con cặc trở nên to và nóng bỏng trong âm hộ của cô. Phương Hương biết rằng anh sắp xuất tinh. Cô muốn rút lui nhưng lại mắc sai lầm - lần ân ái này quá mãnh liệt. 

"Lý Vân... Lý Vân... tỷ tỷ thích dương vật của ngươi... ugh... thoải mái quá..."

"Lần này xuất tinh vào bên trong... để em nhớ lại khoái cảm này... được không?"

Phương Hương trợn mắt lên, chỉ có thể đồng ý: "Tôi... tôi sẵn lòng... đưa cho tôi... đưa cho tôi... ô ô... Lý Vân!"

"Em gái!"

Tiếng hét the thé đạt đến đỉnh điểm rồi đột ngột kết thúc. Tử cung của Phương Hương chứa đầy tinh dịch, đồng thời cô đạt cực khoái lần thứ ba. Tinh dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn trong âm đạo. 

Phương Tường hai chân yếu ớt, suýt chút nữa té khỏi giường. Lý Vân nhanh chóng ôm lấy cô, cặc anh vẫn chưa mềm hẳn ra. 

Anh lau nước bọt trên khóe miệng cô, vừa định rút ra thì bị cô giữ lại: “Đừng cử động… để anh cảm nhận cảm giác trong âm hộ của em…”

Sau một phút, gà hoàn toàn mềm và rút ra, mang ra rất nhiều hỗn hợp. “Tôi chợt yêu thích cảm giác xuất tinh… Khi tinh dịch nóng hổi được làm nóng, toàn bộ cơ thể tôi bay lên.”

Lần này cô không những không bị đổ lỗi cho chiếc bánh kem không được bảo vệ mà còn được khen thưởng hậu hĩnh hơn. Có vẻ như kỹ năng huấn luyện của Lý Vân đã tiến thêm một bước. 

“Tối nay chúng ta không thể ngủ ở đây, ga trải giường ướt hết rồi.” Lý Vân chỉ vào Phương Hương, người vẫn đang rò rỉ nước ép tình yêu. 

Cô đứng dậy, hỗn hợp rỉ ra từ cái lỗ hở, nhỏ giọt xuống đùi và xuống sàn. Lý Vân bế Phương Hương đang nhỏ giọt tinh dịch và bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

………………

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, dưới ánh sáng vàng ấm áp, Lý Vân cúi đầu hôn lên môi Phương Tường, lưỡi anh tùy tiện xâm nhập vào miệng cô. 

Hai bàn tay to bóp mạnh vào mông cô, thỉnh thoảng lại tát cô một cái. Âm thanh trong trẻo đi kèm với sự run rẩy của mông cô và toàn thân cô căng cứng. 

Phương Hương khỏa thân, Lý Vân ôm chặt hai tay vào cơ thể cô. Cô cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc anh ở vùng bụng dưới của mình, cô tự nhiên cầm lấy chiếc trục cứng như sắt và nhẹ nhàng thao tác nó. 

Cảm nhận được chuyển động của cô, Lý Vân càng muốn kích thích hơn. Anh buông tay ra, lấy sữa tắm, vắt ra một viên bôi lên ngực Phương Tường. 

Phương Hương nhắm mắt lại và hôn say đắm, cảm nhận được bàn tay to lớn của anh xoa bóp qua lại trên ngực cô, và những ngón tay thô ráp vặn vẹo núm vú. 

Cô đang đắm chìm trong khoái cảm được đùa giỡn với bộ ngực của mình, âm hộ đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu hòa với nước trượt xuống đùi, ý thức dần mất đi trong cơn choáng váng của nụ hôn nồng nàn. 

Phương Hương, người có ham muốn dâng cao, cảm thấy sự vi phạm trong miệng biến mất, và giọng nói trầm của Lý Vân vang lên bên tai cô: "Con điếm, dùng ngực của bạn để làm sạch tôi."

Những lời nói thô tục hoàn toàn khác với hình tượng dịu dàng thường ngày của anh khiến Phương Hương có cảm giác bị chinh phục, trong lòng anh không thể nghĩ ra bất kỳ lời từ chối nào. 

Cô ngoan ngoãn áp ngực mình vào cơ thể Lý Vân, xoa xoa theo vòng tròn từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. 

Từ ngực đến bụng dưới đến đùi, Lý Vân xoay người lại, Phương Tường kiễng chân lên lặp lại động tác, từ vai, lưng đến lưng dưới rồi đến mông và đùi. Lý Vân quay người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai cô. 

Phương Hương ngồi xổm xuống, dùng hai tay kẹp ngực, quấn cặc vào khe ngực của cô, vừa ôm hai bên bộ ngực lớn vừa vuốt ve lên xuống. 

Sữa tắm giúp quan hệ ngực mượt mà hơn. Theo chuyển động của cô, Lý Vân thỉnh thoảng thẳng lưng, đầu dương vật của anh cũng nổi bọt khi chạm vào cằm cô. 

Lý Vân cởi vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể trong khi Phương Hương tiếp tục đụ vú. 

Khi bọt được rửa sạch, tóc của Phương Hương đã hoàn toàn ướt. 

Cô chỉ đơn giản lau sạch những giọt nước trên mặt và rửa sạch bọt trên ngực và cặc. 

Dưới ánh sáng vàng mờ, con gà đen sẫm luồn lách giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại, tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Lần này Lý Vân duỗi thẳng eo, Phương Tường hơi cúi đầu, thè lưỡi ra, để quy đầu trượt qua đầu lưỡi. Khi chuyển động duỗi thẳng eo tăng lên, quy đầu dần dần bị ép vào miệng. 

Lý Vân áp đôi tay to lớn của mình lên sau đầu cô, Phương Tường hợp tác ôm hai tay cô quanh đùi anh để tựa vào mông cô, bắt đầu nuốt con cặc dày đặc dưới áp lực của anh. 

Phương Hương từ từ điều chỉnh vị trí của đầu và thả lỏng cổ họng, nuốt càng nhiều con cặc cho đến khi toàn bộ chiều dài chìm trong miệng. 

Lý Vân cảm thấy cổ họng mình quằn quại trên dương vật quy đầu của mình và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi áp lực được giải phóng, Phương Tường ho khan một tiếng, nhổ ra dương vật của mình, nước mắt lưng tròng. 

Lý Vân đỡ Phương Tường đứng dậy. Sau khi đứng dậy, cô vẫn cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và dùng lưỡi liếm núm vú của nó. Lý Vân dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô và dùng tay kia bóp mông. 

Khi núm vú cương cứng được chơi đi chơi lại, con cặc trong tay Phương Hương ngày càng nóng hơn, như muốn đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê trong lòng cô. 

Giữa hai người không hề giao tiếp bằng lời nói từ lúc bước vào phòng tắm, chỉ có tiếng nước chảy và tiếng thở hổn hển im lặng. Dù không có lời nói tục tĩu nhưng bầu không khí lại càng trở nên dâm đãng. 

Bàn tay to nhẹ nhàng vỗ mông, vòng eo thon gọn vặn vẹo, bàn tay nhỏ đặt lên kính, hai chân hơi cong, eo ấn xuống, mông nâng lên cao. 

Bàn tay to kéo dây quần lót ra, cùng với tiếng ngọc trai rơi xuống đất, mông xòe sang hai bên, những cái lỗ màu nâu hồng hơi hé ra. 

Khi nước chảy, quy đầu dày từ từ siết chặt vào. 

Sự hợp tác khéo léo giống như một cặp đôi đang yêu nhau, giống như một đôi nam nữ đầy dục vọng đang tìm kiếm tình yêu. Không cần lời nói, lỗ trơn và vòi cứng là công cụ giao tiếp tốt nhất. 

Khi con cặc được từ từ đưa vào, chưa kịp chạm tới tâm bông hoa, các mạch máu nhô ra trên con cặc đã cọ xát vào nhau khiến thịt âm đạo co lại. Phương Hương Cái ngửa đầu ra sau, thổi lên tiếng kèn dục vọng của đêm nay. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi anh đào của cô: "Ừ... dày quá... anh... con... cặc của anh... to quá..."

Không cần phải mô tả quá nhiều. Một cái dày một cái to, đủ để Lý Vân biết mỹ nữ dưới háng đã bị hắn chinh phục. 

Nghe thấy Phương Hương rên rỉ và nhìn cơ thể mỏng manh của cô, Lý Vân nhớ rằng họ chỉ mới biết nhau được vài tháng. 

Ngày xưa tôi có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, chỉ có thể ảo tưởng nhập xác khi quan hệ với bạn gái. Bây giờ tôi thực sự đã đầu hàng dưới háng anh ấy. 

Niềm vui chinh phục trào dâng trong lòng tôi. 

Con gà trống đã chạm tới tâm bông hoa nhưng vẫn còn một phần nhỏ bên ngoài âm đạo chưa được đưa vào. Cảm nhận được hình dáng phình ra trong lỗ và sự chạm vào giữa bông hoa, Phương Hương biết rằng đêm nay sự chìm đắm thực sự sắp bắt đầu. 

Giữa những tiếng rên rỉ cực khoái của Phương Hương, Lý Vân cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội. 

Con cặc được quấn chặt cảm nhận được hơi ấm êm ái của cái lỗ, hắn không khỏi bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, cảm giác tắc nghẽn dần dần biến mất, lực đẩy trở nên mượt mà hơn, âm thanh va chạm vật lý ngày càng to hơn. 

Cơ thể cường tráng của Lý Vân đánh liên tục, khiến phần thân trên của Phương Hương dính vào tấm kính, và bộ ngực của cô bị ép thành hai chiếc bánh tròn. 

Cô ngửa đầu ra sau, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng, tiếng rên rỉ biến thành tiếng nức nở vô nghĩa. 

Bị đánh liên tục trong lúc cao trào, cô hoàn toàn bị khoái cảm dục vọng cuốn đi. 

Cơ thể có trí nhớ. 

Khi miệng tử cung của cô hoàn toàn bị đẩy ra lần nữa, tiềm thức của Phương Hương lại dâng lên sự nô lệ mà cô đã được dạy. 

Cô khao khát niềm vui đau đớn và vui vẻ này. Cô chỉ muốn con cặc trong âm đạo của mình xuất tinh vào trong miệng tử cung, lấp đầy âm đạo bằng tinh dịch và lấp đầy khe núi dục vọng. 

Như người bạn thân nhất của tôi đã nói, nếu bạn tìm thấy một con cặc lớn mà bạn muốn, hãy đi và thử nó. Phương Hương đã bất tỉnh, tất cả những gì cô biết là cô đẩy hông về phía sau để tiếp nhận lực tác động hết lần này đến lần khác.

Giọng nói của Lý Vân vang lên bên tai cô: “Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi.”

Không chút do dự, Phương Hương rên rỉ rất quyến rũ và cao vút: "Xuất cho tôi... tất cả... cho tôi... tôi muốn... của anh... con cặc lớn... tất cả... đưa cho tôi... đừng... rút ra... đừng dừng lại... chết tiệt... sướng quá... tôi... lại đến... ừm... đưa cho tôi... mạnh hơn... a a..."

Cơ mông mạnh mẽ của Lý Vân co lại, anh dùng hai tay nhéo vào chiếc eo thon của cô và kéo cô lại. 

Con gà và âm hộ được kết nối chặt chẽ không có khoảng trống. Bụng dưới của Phương Hương thậm chí có thể nhìn thấy tiếng đập của con gà trống bên trong. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt con ngựa khi cô rên rỉ. 

Đôi chân của Phương Hương đã yếu đi. Nếu Lý Vân không ôm eo nàng, nàng đã ngã xuống đất. 

Khi con cặc dần mềm ra và bị lỗ đàn hồi ép ra, Lý Vân đỡ cô và dựa vào vòng tay anh. Phương Hương không còn có thể dọn dẹp sau lưng anh như thường lệ nữa. 

Thay vào đó, chính Lý Vân là người hoàn toàn mất đi sự thô lỗ trong màn dạo đầu. Anh nhẹ nhàng tắm rửa cơ thể cô và lau khô cô bằng khăn tắm. Sau đó công chúa bế cô lên và cẩn thận đặt cô lên ghế sofa. 

Phương Hương lấy lại được chút sức lực, con chim nhỏ tựa vào ngực anh. Hai người nhìn nhau không nói nên lời và hôn nhau lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (7)

Ngón tay của Lý Vân khám phá âm đạo của Phương Hương và phát hiện ra rằng nó đã ướt. Những ngón tay bên trong phát ra tiếng "cạch cạch", hai chân Phương Tường dang rộng hơn. Khi Li Yun cố gắng nhét hai ngón tay vào nhau, mức độ phấn khích của cô đột nhiên tăng lên. 

Lúc này, Vũ Huệ đã tỉnh dậy, lẩm bẩm trong cơn buồn ngủ: “Hai người thật là… và hung dữ quá…” Cô dụi dụi mắt rồi loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

Phương Hương tóm lấy Lý Vân, trong mắt cô có ánh mắt xảo quyệt: "Anh, theo cô ấy vào phòng tắm ~"

Cô ghé sát vào tai anh, hít thở không khí nóng bức, “Em đang chuẩn bị vài trò vui… Tối nay chị em chúng ta sẽ để anh cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé ~”

Cô vặn eo đi về phía phòng ngủ, quay đầu lại nháy mắt với cô. Lý Vân nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, sau đó nhìn về hướng phòng tắm, trên môi nở nụ cười chờ đợi. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ nữa. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy róc rách, Yuhui đang đứng dưới vòi hoa sen để xả nước. 

Khi Yuhui nghe thấy tiếng mở cửa, cô ấy không quay đầu lại mắng: "Anh trai xấu tính... anh vừa xuất tinh vào trong em, giờ lại đến với em... anh sẽ thích thú..."

Lý Vân ôm cô từ phía sau, dòng nước ấm ập vào cả hai. Anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô: "Em ghen à? Vừa rồi anh không thấy em ngủ ngon sao~"

"Hừm ~" Vu Huy vặn vẹo giả vờ tức giận, "Ai ghen... Tôi chỉ thấy anh quá bừa bộn... Vạn, lỡ như Phương Hương tỷ tỷ có thai thì sao..."

Lý Vân xoay người lại, cúi đầu và bịt chặt đôi môi của cô. Lúc đầu, Vũ Huệ chống cự anh một cách tượng trưng hai lần, nhưng ngay sau đó cô mềm lòng trong vòng tay anh và vòng tay qua cổ anh. 

Nụ hôn kéo dài và sâu, họ không rời nhau cho đến khi Yuhui thở dốc. Cô dựa vào tường gạch, ngực phập phồng: “Nếu ghét… anh sẽ dùng chiêu này…”

Lý Vân tà ác cười, tiến lại gần: "Cái thủ đoạn nào? Như thế này?" Anh hôn xương quai xanh của cô lần nữa, và tay anh lang thang trên tấm lưng mịn màng của cô. 

Yuhui khẽ khịt mũi, hai chân trở nên yếu ớt: "Đừng... đừng ở đây... Chị Phương Hương vẫn còn ở bên ngoài..."

"Không phải cô ấy nói sẽ chuẩn bị thứ gì đó vui vẻ sao?" Lý Vân thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào giữa hai chân cô, "Và... ở đây rõ ràng là em đang ướt..."

Dư Huy đỏ mặt, gay gắt nói: "Đó là nước tắm... à!" Lời còn chưa dứt, cô đã bị hành động đột ngột của Lý Vân cắt ngang. 

Anh bế cô lên và ấn cô vào tường, hai người lại hôn nhau trong màn sương. Nước từ vòi hoa sen rửa sạch cơ thể đan xen, và mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của Yu quấn quanh eo Lý Vân. 

"Ừ... chậm thôi..." Dư Huy ngẩng đầu thở hổn hển, ngón tay đan vào tóc anh, "Anh thật sự... quá bừa bộn..."

Lý Vân thấp giọng cười: "Ai nói vừa rồi ta ngẫu nhiên xuất tinh? Hiện tại ta muốn ngươi cũng trải qua..."

Tiếng nước át đi những tiếng rên nhỏ, kính phòng tắm dần trở nên mờ sương...

Lý Vân cầm con cặc dày và cứng và từ từ ấn nó vào lỗ ẩm ướt của Vũ Huệ. 

Lối vào chật hẹp khiến anh thở dài: “Trời ơi, chật quá!” Anh có thể cảm nhận được áp lực mạnh mẽ mỗi khi anh tiến lên, và những bức tường thịt mỏng manh quấn chặt lấy vật cương cứng của anh. 

Nhưng Lý Vân có khả năng tình dục đáng kinh ngạc. Con cặc cứng ngắc của anh từ từ mở ra con đường chật hẹp như một thanh sắt nung đỏ, từng chút một mở ra lối đi chật hẹp. 

Thắt lưng của anh đột nhiên dùng lực, con cặc của anh đột nhiên lao thẳng vào, thọc sâu vào trái tim cô gái. 

"A! Cái gì... ôi... đau quá... kéo nó ra... kéo nó ra nhanh lên... ahhh... nó sắp nổ tung rồi... sao anh có thể làm được điều này... Tôi muốn gọi cảnh sát..." Vũ Huệ bật khóc vì đau, và dùng nắm tay hồng hào đánh vào ngực anh một cách yếu ớt. 

"Tôi...wuwu...trinh tiết quý giá nhất đã không còn...anh vẫn đâm...cút ra..." Cô nức nở cầu xin nhưng Lý Vân vẫn đâm từ từ, chờ cô thích ứng với kích thước của anh. 

Chẳng bao lâu, cơn đau dần dần được xoa dịu bởi nước tình yêu phun ra, lực đẩy trở nên mượt mà hơn. "Tôi... không còn tin tưởng đàn ông nữa... chỉ cần lên giường thôi... đừng thâm nhập vào anh ấy quá sâu... đau quá..." Yuhui vừa rên rỉ vừa đánh anh bằng nắm đấm màu hồng yếu ớt, quá mạnh để xoa bóp. 

"Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt, nóng hổi và đầy nước. Em không thể dừng lại, thoải mái quá." Dưới kỹ năng siêu phàm của Lý Vân, nỗi đau của Vũ Huệ dần dần được thay thế bằng những làn sóng khoái cảm, và niềm vui xa lạ lan từ khớp đến toàn bộ cơ thể. 

Niềm vui mãnh liệt chưa từng có này khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. Tiếng va đập càng lúc càng nhanh, háng hai người áp sát vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

Những làn sóng khoái cảm run rẩy trong tâm hồn ập đến Yuhui, khiến cô không nói nên lời và chỉ còn lại những tiếng thở dốc gấp gáp. "Chị ơi, phần thân dưới của chị bị kẹp chặt quá, âm đạo của chị đang co lại, sắp lên đỉnh phải không?"

"Tôi không biết... cảm giác này... à... dừng lại... tôi cần đi tiểu..." Dư Huy cảm thấy mình sắp điên rồi, chỉ còn cách đỉnh điểm vừa sợ hãi vừa mong đợi một bước. 

Cô muốn đẩy anh ra nhưng toàn thân cô lại yếu ớt. 

Vô tình, tứ chi của cô đã quấn lấy cơ thể người đàn ông, như thể toàn bộ linh hồn của cô đã bị thống trị và cô mất đi khả năng tự nhận thức. 

Lý Vân áp vào nàng, cảm nhận được hai bộ ngực đàn hồi áp vào ngực nàng cảm giác tuyệt vời. Anh ôm lấy cặp mông săn chắc của cô bằng cả hai tay, và con cặc của anh cứ đập thình thịch như máy đóng cọc. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu được mang ra và đổ ra ga trải giường. 

Lúc này Vu Huy đột nhiên run lên như bị điện giật, cái miệng nhỏ nhắn há ra phát ra một tiếng thét the thé. Vòng eo và hông của cô vô thức đáp lại cô, để cặc cô tiến sâu hơn, và cô ngay lập tức bị đẩy lên đỉnh cực khoái. 

"A...ahhhh...đừng làm vậy...anh vừa tè...xấu hổ quá..." Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ lỗ của cô, giống như một đài phun nước, phun vài lần trước khi dần dần dừng lại. 

"Xuất sắc! Thực sự xuất sắc! Thể chất mạnh mẽ như vậy là độc nhất vô nhị!" Lý Vân trong lòng khen ngợi, nhưng động tác vẫn không dừng lại, con cặc lại được nhét vào trong hố hoa trơn trượt đầy bùn, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Vũ Huệ quẫn trí đến mức trợn mắt và dường như đang lơ lửng trên mây. 

Con cặc lại được đưa vào khiến cơ thể cô run lên, cô yếu ớt cầu xin thương xót: “Xin hãy tha cho tôi… Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Nhưng âm thanh đẩy ngày càng gấp gáp, cô vừa đạt cực khoái đã sớm bị đẩy lên đỉnh điểm mạnh hơn. 

"Tôi không thể làm được...Tôi lại phải đi tiểu...Xin hãy để tôi đi...ahhh...nó đang đến..." Cuối cùng, Lý Vân bắt cơ thể mềm nhũn của cô quỳ trên tường, nắm lấy tay cô và đụ cô từ phía sau như một ông già đang đẩy xe. 

Cặp vú khủng của Vũ Huệ liên tục rung chuyển khi va chạm, tạo ra những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Lý Vân thả lỏng tinh dịch, đưa cặc của mình vào sâu nhất trong trái tim Hoa, ấn đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Lý Vân chỉ thẳng eo, để con cặc dài và dày của mình nằm trong âm hộ trơn và chật của Vũ Huệ. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô, từng bước một đi về phía phòng ngủ. 

Mỗi bước anh đi, dương vật của anh càng đẩy sâu hơn, khiến Vũ Huệ trong vòng tay anh phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"A...anh trai...anh tệ quá...đi như thế này...sâu quá..." Yuhui vòng tay qua cổ anh, hai chân tự nhiên quấn quanh eo anh, cả người cô treo trên người anh như một con gấu túi. 

Cảm giác con cặc đang cọ xát vào bên trong cơ thể theo nhịp độ khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, âm đạo co rút và hút vào trong vô thức. 

Hai người vừa di chuyển vừa hôn nhau mãnh liệt, lưỡi đan vào nhau, trao nhau nước bọt ngọt ngào. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da mềm mại của cô. Đôi khi họ trượt vào giữa mông cô và nhẹ nhàng khám phá những nếp gấp hậu môn của cô bằng những ngón tay của anh. 

Không chịu thua kém, Vu Huy dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đầu vú của cô, cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ bắp của anh. 

Cô khám phá sâu hơn, vuốt ve những đường rãnh trên cơ bụng anh, cuối cùng cũng đến nơi hai người gắn chặt với nhau, đầu ngón tay ngập ngừng chạm vào nước tình tràn ra từ khớp. 

"Chà... trong cơ thể em gái tôi nhiều nước quá... chảy hết xuống chân tôi rồi..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, cố tình tăng cường độ bước đi để dương vật của anh có thể tiến sâu hơn. 

Ngọc Huy bị đẩy đến thở hổn hển, cắn môi dưới trả đũa: "Không phải chỉ có ngươi... đâm sâu như vậy... a... ta lại đánh hắn..."

Cuối cùng đi vào phòng ngủ, Lý Vân cũng không có vội vàng đặt nàng xuống, mà bắt đầu đứng lên đẩy nhanh nhịp điệu đẩy. 

Vũ Huệ được đung đưa tới lui, mái tóc tung bay, hai bộ ngực căng mọng gợn sóng quyến rũ. 

"Em không thể làm được nữa...anh ơi...đi ngủ đi...đứng như thế này...sâu quá..." Cô liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô lại thành thật siết chặt, như thể cô không nỡ để con cặc đi ra. 

Lý Vân cười khúc khích, cuối cùng cũng ôm cô và cùng nhau ngã xuống chiếc giường êm ái, nhưng dương vật của anh vẫn không hề lộ ra. Thay vào đó, anh dùng lực rơi để đào sâu hơn vào trái tim yêu thương của cô. 

Cả hai lăn lộn trên nệm một lúc rồi bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Vũ Huệ hiện đang nằm trên cơ thể của Lý Vân. Âm đạo ẩm ướt của cô cọ xát qua lại với con cặc cứng và nóng khi cơ thể cô lên xuống, khiến Lý Vân cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt của âm đạo.

Cả hai tách ra khỏi nụ hôn say đắm. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ và vùi đầu anh thật sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Sau khi liếm cô, anh đưa núm vú bên trái vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời quy đầu của anh ấn chính xác vào khe hở âm đạo của cô. 

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn hai mông, nhẹ nhàng ấn xuống, quy đầu dày dặn nhét vào trong cái lỗ chật hẹp. 

Yuhui vòng tay qua cổ Lý Vân và thì thầm với giọng quyến rũ: "Anh... đưa cho em... em muốn... con cặc lớn... vào..."

Lý Vân ngẩng đầu nhìn thấy Ngọc Huy hơi nhắm mắt lại, cắn môi, hai má đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Anh không nhịn được nữa, anh dùng hai tay ấn mông xuống, đồng thời dùng răng tóm lấy núm vú của cô và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

Với một tiếng kêu khe khẽ, Yuhui đưa toàn bộ con cặc dày đặc vào sâu trong âm hộ của mình. 

Con cặc to cứng như thanh sắt nung đỏ lập tức tác động mạnh vào tim Hứa Hâm, khiến Ngọc Huy yếu ớt bám lấy Lý Vân. Bộ ngực của cô bị cơ ngực rắn chắc bóp nát, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy con cặc dày đặc. 

Cô toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Vân vừa tiến vào, Ngọc Huy lại đạt đến cao trào.

Lý Vân chống lại sự cám dỗ và cho phép Vũ Huệ thư giãn một chút. Anh lại dùng hai tay nâng mông cô lên, từ từ nâng lên hạ xuống, tốc độ đẩy tăng dần. 

Ngay sau đó, Lý Vân bỏ tay ra và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ, bộ ngực thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh. 

Vòng eo của Yuhui bắt đầu chủ động di chuyển, cô hơi nâng mông lên rồi ngồi xuống, hoàn toàn cảm nhận được con cặc to ra vào trong âm hộ của mình. 

Chuyển động piston đơn giản, được hỗ trợ bởi con cặc dày đặc của Lý Vân, cho phép khoái cảm vừa mới lắng xuống của Vũ Huệ lại tích tụ lại. 

Cô vô thức tăng tốc độ ném cơ thể của mình. Lý Vân ngả người ra sau, đỡ giường bằng cả hai tay và để Vũ Huệ tự mình di chuyển. 

Lúc này Vũ Huệ giống như một con ngựa hoang chạy điên cuồng trên người Lý Vân, mái tóc dài tung bay theo chuyển động của cơ thể. 

Cô một tay ôm vai Lý Vân, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn, rên rỉ không ngừng. 

"Thật vậy... thật là... tử cung của bạn sẽ... bị bạn đập nát từng mảnh... con cặc to của bạn... to quá..."

Ừ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn đưa nó cho em...chết tiệt...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải...đến lần nữa...

Tôi sắp...đây...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật thoải mái...tôi sẽ...lại đây...đây...hmm..."

Tiếng rên rỉ của Vũ Huệ ngày càng lớn hơn. Làn sóng cực khoái thứ hai xuất hiện khiến cô hoàn toàn bất lực, cô trực tiếp nằm trên người Lý Vân, hai người cùng nằm trên giường.

Khi Yuhui nằm xuống, chỉ còn lại quy đầu cặc của Lý Vân trong âm hộ.

Anh ôm eo Vũ Huệ, di chuyển cơ thể cô lên trên, đặt hai chân cô lên giường, đẩy eo cô lên trên và đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm hộ cô một lần nữa.

Yuhui rên rỉ và yếu ớt nằm trên người Lý Vân, cảm thấy con cặc lớn lại bắt đầu bơm chậm lại.

Sau một, hai phút thúc đẩy chậm rãi, Ngọc Huy dần dần tỉnh táo lại, nằm đè lên người anh và hôn anh say đắm. 

Lý Vân một tay ôm eo Yuhui và tay kia đỡ giường. Anh ngồi dậy trong khi duy trì tư thế xuyên thấu, từ từ đặt Yuhui xuống giường, chuyển sang tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. 

Cả hai tách ra khỏi nụ hôn say đắm. Lý Vân đặt tay lên hai bên cơ thể Yuhui. Chân của Yuhui dang rộng. Cơ thể cường tráng của Lý Vân áp vào người cô, con cặc của anh cắm sâu vào âm hộ cô. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy dục vọng của Dư Huy, nhẹ giọng nói: "Tỷ, ta tới."

Vũ Huệ khẽ gật đầu, đặt tay lên cánh tay của Lý Vân, quấn chân quanh eo anh và đáp lại anh bằng hành động. 

Vòng eo của Lý Vân bắt đầu di chuyển, từ chậm đến nhanh, con cặc của anh ta qua lại trong lỗ nhỏ, đâm ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, thỉnh thoảng anh ta ấn vào người Hoa Tân và vặn vẹo eo. 

Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến Vũ Huệ vô tình siết chặt hai chân. 

Lúc này Yuhui đã đắm chìm trong cú đâm điêu luyện của Lý Vân. Âm thanh duy nhất lọt vào tai cô là tiếng thở nặng nề của Lý Vân và tiếng rên rỉ vị tha của chính cô. 

Anh đứng thẳng lên, hai tay đặt hai chân Ngọc Huy lên cánh tay mình, ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy lên xuống gần như thẳng. 

Mỗi lần cô tiến sâu, sự va chạm mạnh mẽ của quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến đầu óc Vu Huy trở nên trống rỗng. 

Lúc này, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, Lý Vân quay người lại, phát hiện Phương Tường đã đứng ở cửa phòng ngủ, tay cầm một túi đạo cụ. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát trong phòng ngủ, nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Vũ Huệ, Phương Hương nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc xuất hiện và biến mất trong âm hộ của Vũ Huệ, khuôn mặt không khỏi cảm thấy hơi nóng. 

Phương Hương dựa vào phía sau Lý Vân, thè lưỡi liếm vào hốc tai anh, thở ra vào tai anh và nhẹ nhàng nói: "Anh trai có con cặc to, anh có thể đụ cái lồn nhỏ của em quá sớm không?"

Nghe được những lời tán tỉnh của Phương Hương, con cặc của Lý Vân không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

Lúc này, cảm giác căng đầy trong âm hộ vốn đã bị con cặc dày siết chặt không một khe hở lại càng trở nên mãnh liệt hơn khi con cặc cứng lại. 

Hai bên ngực đồng thời bị kích thích, cơ thể Vu Huy dần dần thẳng lên.

"Em không chịu nổi...sao...cứng lại nữa...ahhh...cặc to...chồng tốt...em trai...anh trai...sao anh...dữ dội thế...và vẫn...cứng...cứng...Em không chịu nổi nữa...nó lại đến...lại..."

Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp bị...đâm thủng...Uh-huh...Tôi ở đây...Tôi ở đây...Tôi cảm thấy như...tôi sắp chết...ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của Vũ Huệ thông báo đợt cao trào thứ ba đã đến.

Lúc này, Phương Hương nắm lấy tay Vũ Huệ và đặt chúng vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Cảm nhận được trong lòng bàn tay nóng bừng, Vu Huy ý thức vươn ngón tay định nhét vào, nhưng đôi mắt hơi nhắm lại, căn bản không để ý tới người bên cạnh mình là ai.

Lý Vân đang định giảm tốc độ thúc đẩy, lại nghe thấy giọng nói quyến rũ của Phương Tường lại vang lên bên tai: "Anh ơi, đừng dừng lại, đụ con điếm Vũ Huệ này đến chết, anh sẽ sớm đến đụ cô ấy. "

Nói xong, Phương Hương đặt tay lên cơ mông săn chắc của Lý Vân, đẩy mông anh về phía trước.

Lý Vân không cần dùng sức, dưới sự trợ giúp của Phương Tường đẩy, hắn bắt đầu đâm sâu vào cổ tử cung.

Yuhui, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, lại bị những làn sóng lực tác động lên cổ tử cung. Niềm vui ập đến như lũ lụt, đôi mắt cô bắt đầu đờ đẫn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang thở hổn hển không còn có thể phát ra một tiếng rên đàng hoàng nữa.

Dương vật giả do Phương Hương chuẩn bị đã được đưa vào miệng Yuhui ngay lúc cô mở miệng thở hổn hển.

Vũ Huệ đang lên đỉnh chỉ có thể theo bản năng ngậm cặc vào miệng, khiến người đàn ông phía sau tỏ ra vui vẻ.

Nhìn thấy Lý Vân bắt đầu bơm mạnh, Phương Hương quỳ xuống bên cạnh Vũ Huệ, nằm xuống và bắt đầu liếm chỗ nối giữa hai người, cặp mông tròn trịa hơi lắc lư về phía Lý Vân.

Lý Vân nhìn âm hộ lầy lội của Xiang trước mặt, vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. Anh đặt một chân của Yuhui xuống và đặt chân còn lại lên vai anh ấy. Anh ta giữ đùi đang nâng lên của Yuhui bằng một tay và tiếp tục đẩy mạnh. Ngón giữa của tay kia trực tiếp thọc vào trong âm hộ của Phương Tường. 

Các đốt ngón tay nhô ra kích thích đến mức Phương Tường không khỏi run rẩy, nhổ bìu của Lý Vân vào miệng, buồn bã quay đầu lại, đáng thương nói: “Đừng dùng sức nhiều như vậy, sẽ làm người ta đau. "

Lý Vân không coi trọng điều đó và đâm ngón tay qua lại trong lỗ của mình. Phương Hương chỉ có thể quay lại và tiếp tục mút tinh hoàn của mình một cách mạnh mẽ.

Làn sóng khoái cảm trước đó của Vũ Huệ vẫn chưa tiêu tan, cơ thể nhạy cảm của cô chỉ cảm nhận được một làn sóng khoái cảm khác. Dưới sự thâm nhập sâu của Lý Vân, bụng dưới của cô hơi nhô ra thành hình con cặc của anh, và cô cảm thấy muốn đi tiểu ở bụng dưới.

Chẳng bao lâu, Yuhui không còn có thể kìm nén khoái cảm trong cơ thể, nhổ dương vật giả trong miệng ra, rên rỉ gần như hét lên: "Ahhh... tôi sắp chết... tôi sắp bị... đụ đến chết... tôi sắp... tè... tôi không thể nữa... nhanh lên... cho nó đi tôi...khô...cứng...tôi muốn...của anh...cục to...xuất tinh...tất cả của anh...tinh trùng...cho tôi...lồn nhỏ...không thể chịu đựng được nữa...nó đây...nó đây...tôi sắp...lên thiên đường...mmmmmm..."

Giữa tiếng rên rỉ của Vũ Huệ, Lý Vân cảm thấy một cảm giác mút chặt lấy con cặc trong âm hộ của mình. Gần một tiếng đồng hồ đẩy mạnh đã đưa anh đến bờ vực phát thải.

Sau hơn chục cú đẩy nhanh, giữa cặc và âm đạo không còn khe hở. Quy đầu bị ép sâu vào miệng tử cung, tinh dịch đặc quánh giống như một viên đạn đại bác tốc độ cao bị nén, lần lượt phun vào miệng tử cung của Vũ Huệ.

Thân trên của Vũ Huệ cong lên, toàn thân co giật cho đến khi cặc của Lý Vân dần dần mềm ra, giữa hai người có một khoảng cách nhỏ. Một lượng lớn chất lỏng từ lỗ niệu đạo phun ra, bắn vào bụng dưới của Lý Vân, chảy xuống ga trải giường, lập tức thấm ướt một vùng rộng lớn.

Cô đạt đến bốn lần cực khoái trong vòng một giờ, và ngay sau cơn co giật, Vũ Huệ ngã xuống giường như bùn, thỉnh thoảng co giật vài lần rồi hôn mê.

Khi Li Yun rút dương vật của mình ra, một âm thanh "bốp" nhẹ phát ra từ lỗ.

Chiến kê ở trạng thái hơi mềm trông vẫn cực kỳ dày dặn. Phương Hương hoàn toàn không quan tâm đến việc nó chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của Vũ Huệ, và nói với Lý Vân: “Anh trai tôi với con cặc lớn rất mạnh mẽ, anh ấy đã khiến con điếm nhỏ này bất tỉnh. "

Nói xong, anh chủ động đưa cặc của Lý Vân vào miệng, sau đó giúp anh dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (8)

Sau khi Phương Hương dọn dẹp xong Lý Vân, cô vào phòng tắm lấy khăn tắm, lau tinh dịch trên cơ thể Vũ Huệ, sau đó yêu cầu Lý Vân nằm xuống giường. 

Cô và Yuhui ngủ một bên, ba người ngủ cùng nhau. 

Nằm xuống không bao lâu, Phương Tường bồn chồn vặn vẹo eo rắn nước quanh người Lý Vân. 

Hai tay ôm lấy Lý Vân cánh tay, đùi của nàng tựa ở trên người hắn. Cô cong bắp chân để kẹp con cặc hơi mềm, âm đạo của cô áp vào cơ thể Lý Vân. 

Trong lúc vặn eo, âm hộ mịn màng của anh cọ xát lên xuống, đùi anh đồng thời chơi đùa với cặc của Lý Vân. 

Lý Vân rút cánh tay của anh ra khỏi vòng tay của Phương Hương, và Phương Hương tựa đầu vào cánh tay anh một cách hợp tác, ngực cô áp vào cơ thể anh. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân xoa lưng cô, quay đầu lại nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Phương Tường. 

Phương Hương nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Lý Vân đầy ham muốn, cô khẽ mím môi và chủ động hôn anh. 

Hoàn toàn khác với nụ hôn thụ động nhưng cuồng nhiệt của Vu Huy, nụ hôn của Phương Tường tràn đầy khiêu khích. 

Phương Hương đôi khi dùng răng cắn môi Lý Vân, đôi khi dùng đầu lưỡi của cô quét nướu răng của anh, đôi khi dùng đầu lưỡi của cô thăm dò miệng anh. Khi Li Yun muốn đan lưỡi vào nhau, anh lại rút lui. 

Chiếc lưỡi béo của Lý Vân xâm chiếm miệng Phương Hương. Khi hai đầu lưỡi quấn vào nhau, Phương Tường dùng lực đè lên má cô, ngậm chặt lưỡi anh, sau đó từ từ thả lỏng. 

Sau một trận đấu môi và lưỡi, bốn môi tách ra, cả hai đều khẽ thở hổn hển. Phương Hương nằm trên cơ thể của Lý Vân, một tay chơi đùa với một trong những núm vú của anh, và liếm tay còn lại bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Phương Hương hôn môi cô xuống đến con cặc của Lý Vân, quấn lưỡi quanh quy đầu, rồi liếm xuống trục. 

Lý Vân hai chân dang rộng hình chữ M, Phương Tường cái lưỡi thơm ngát quấn quanh bìu dái. Thỉnh thoảng môi anh hơi hé ra, mút thật mạnh, bàn tay nhỏ bé từ từ chơi đùa với con cặc. 

Phương Hương trêu chọc vẫn chưa dừng lại, chiếc lưỡi thơm của cô tiếp tục đi xuống và bắt đầu liếm qua lại đáy chậu của Lý Vân. Lý Vân thoải mái duỗi ra eo, để Phương Tường dễ dàng liếm hơn. 

Phương Hương tiếp tục chơi đùa với con cặc nóng và cứng bằng một tay, đầu lưỡi của cô bắt đầu từ đáy chậu dọc theo bìu, sau đó đến trục con gà trống và trở lại quy đầu. 

Lần này Phương Hương hé môi và đưa thẳng con cặc vào miệng. Tuy nhiên, cô nhận thấy lưỡi mình không còn chỗ để xoay trong miệng nên chỉ có thể dùng bao cao su nhỏ ngậm miệng anh đào để đón lấy con cặc dày đặc của Lý Vân. 

Chơi đùa một lúc, Phương Tường nhổ dương vật ra, nhẹ nhàng xoa xoa má hắn, tức giận nói: “Lớn quá, khiến má tôi đau nhức.”

Phương Hương ngồi trên con cặc của Lý Vân, ngả người về phía sau, giữ đùi anh bằng cả hai tay và cọ xát cái lỗ mịn màng của cô qua lại với con cặc dày. Lý Vân có thể cảm nhận được rằng cây gậy đã được bao phủ bởi tinh dịch từ âm hộ của mình. 

Khi âm đạo của Phương Hương lại trượt vào quy đầu của Lý Vân, Lý Vân siết chặt bụng và thẳng eo, quy đầu trượt vào âm đạo. 

Theo tiếng nước “rắc rắc”, Phương Hương cuối cùng cũng cảm nhận được sức mạnh của con gà trống mạnh mẽ này. 

Lý Vân không dịu dàng với con điếm này như với Vũ Huệ. Anh ta dùng hai tay nhéo eo Phương Tường rồi ấn xuống. Anh nâng eo lên và con cặc của anh đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo như chạy nước rút, xuyên thủng hàng rào mềm mại của âm đạo. 

Sự xuyên thấu này chạm đến tâm của bông hoa, cùng với cảm giác quy đầu va vào cổ tử cung một cách mạnh mẽ, khiến đồng tử của Phương Hương lập tức giãn ra. Một cơn đau đến từ sâu trong âm đạo của cô. Nước mắt lập tức trào ra khỏi mắt cô. Miệng Tan há to nhưng cô chỉ có thể phát ra tiếng thút thít từ cổ họng.

Những cú đâm không chút thương xót của Lý Vân khiến Phương Hương mất cảnh giác. Sau vài lần đẩy qua đẩy lại, cổ tử cung được đẩy mở ra do tác động của quy đầu. 

Cơn đau giảm dần, thay vào đó là cảm giác tê dại từ miệng tử cung lan ra khắp cơ thể. 

Sau khi Phương Hương tỉnh lại, tiếng rên rỉ của cô lập tức bật ra: "Ahhh...con gà trống lớn...anh trai...anh thật...tàn nhẫn...tôi sắp bị...đụ thành từng mảnh...to quá...chết tiệt...vào trong bụng mẹ...ummmmmmm...thật thoải mái...làm sao có thể...thật...thoải mái...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy như...tôi sắp chết...ahhhh..."

Đúng vậy, Phương Hương nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dưới tác động của Lý Vân. Cô rên rỉ nằm trên người Lý Vân và thụ động chịu đựng những cú thúc của anh. 

Lý Vân thở hổn hển nói: "Anh không thực sự muốn con cặc lớn của tôi đụ em sao? Cảm giác sướng lắm phải không? Anh chưa bao giờ thử một con cặc to như vậy để đụ em sao?"

Phương Hương yếu ớt nằm trên người anh, lẩm bẩm đáp: "Ừ, ừ... to quá... tôi chưa bao giờ... thử... to như vậy... cặc... lồn... cảm giác như... sắp gãy rồi... tôi không làm được... của anh... to quá..."

Trong một giờ tiếp theo, Phương Hương trải qua tất cả những gì Vũ Huệ vừa trải qua khi quan hệ tình dục với Lý Vân. 

Lý Vân ôm Phương Tường, từ trên giường đứng dậy. 

Phương Hương chỉ có thể quấn chặt tứ chi quanh người anh. Mỗi lần Lý Vân cử động, con cặc cắm sâu vào âm đạo của anh sẽ đẩy vào miệng tử cung, khiến Phương Tường phải thốt lên một tiếng cảm thán. 

Đi tới sofa giường, Lý Vân đem Phương Tường đặt ở trên sofa giường, hai tay nắm lấy nàng mắt cá chân, dang rộng hai chân, toàn bộ trọng lượng đè lên Phương Hương. 

Con cặc đang bơm nhanh trong âm hộ của cô, và Phương Hương đạt đến đỉnh cao thứ hai trong tư thế nhục nhã này. 

Sự vắng mặt sau cực khoái kéo dài gần năm phút. Khi Fang Xiang tỉnh lại, Lý Vân đã bế cô vào phòng tắm. 

Ngay trước bồn rửa, tay cô tựa nhẹ vào mặt bàn. Lý Vân một tay ôm eo cô để cô không bị ngã, tay kia vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của cô. 

Lý Vân bơm nhanh và nói, "Nhìn lại bản thân đi, bạn có gợi cảm không? Bạn có cảm thấy hài lòng khi làm tình như thế này không?"

Phương Hương bối rối nhìn mình trong gương, tiếng rên rỉ đã trở nên hơi khàn khàn: "Ừ... cảm giác thật sướng... con cặc lớn... chồng... đụ em... đụ em chết đi... anh cứng quá... ahhh... đét mông... thoải mái quá... em... con đĩ... đụ em... cứng... a..."

Lý Vân lại vỗ vào cặp mông tròn trịa của Phương Hương và nói: "Mẹ kiếp, bạn trai của bạn có biết bạn rất khoa trương không? Nào, nói cho tôi biết có bao nhiêu người đàn ông đã đụ bạn?"

Dưới cú sốc khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, Phương Hương chỉ muốn người đàn ông mạnh mẽ phía sau cô tiếp tục đụ mình, và đáp lại bằng một tiếng rên rỉ: "Bạn trai của tôi... Tôi không biết... Tôi không nhớ... Hmm... Tôi tổng cộng chỉ yêu có vài lần... chết tiệt... họ đều nói... Tôi quyến rũ... chị gái tôi... tiền bối... cũng chết tiệt... công ty... mẹ anh... cũng đụ tôi... ừm... không tốt bằng anh... nó... thoải mái... đưa nó cho tôi... ừm..."

Lý Vân lại vỗ mông, đẩy eo về phía trước hai lần, nói tiếp: “Anh còn chơi với phụ nữ nữa à?”

Phương Hương nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô trong gương và tiếp tục rên rỉ: "Đúng... đôi khi... tình một đêm giữa phụ nữ... à... nhưng họ... nhưng họ... không có anh... như một... con cặc... to... thoải mái quá... toàn thân tôi... không còn sức nữa... à ah..."

Lý Vân đứng làm tình có chút mệt mỏi, liền ôm Phương Tường eo đi vào toilet, ngồi lên trên nắp bồn cầu.

Phương Tường chống đỡ bức tường và tấm kính bằng cả hai tay, dựa lưng vào anh, để anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mà đẩy lên xuống. 

Lý Vân nói vào tai Phương Tường: “Nhìn ngươi nghịch ngợm quá, giống một con chó cái sao?” 

Phương Hương ngẩng đầu lên và rên rỉ đáp lại Lý Vân: "Ờ... ừ... tôi... tôi... con khốn... anh có thể... đụ tôi thế nào cũng được... cứ đưa cho tôi... tôi gần như... ở đó... ừm... tôi không nhớ... đã bao nhiêu lần... tôi lên đỉnh... sướng quá... chết tiệt đi..."

Lý Vân cảm thấy những cơn co thắt từ âm đạo của Phương Hương phát ra, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Tay hắn nâng lên hạ xuống tần số tăng lên, Phương Tường cũng vặn vẹo eo phối hợp lên xuống động tác.

Lý Vân thở hổn hển, nói vào tai Phương Tường: "Con khốn nhỏ, ta là người huấn luyện chó. Nếu muốn ta xuất tinh cho ngươi, ngươi nên nói thế nào?" 

Phương Tường hai tay yếu ớt ôm lấy cổ hắn, thân thể cong thành hình vòng cung, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Anh... chủ nhân... nhanh lên... nhét vào con điếm nhỏ... lồn... phun ra... con khốn nhỏ... đang tới... làm ơn... đụ em... mạnh hơn nữa... đưa cho em... em không làm được nữa... con khốn... sắp lên đỉnh rồi...

Ahhh..."

Khi Fang Xiang rên rỉ, tốc độ đâm của Lý Vân ngày càng nhanh hơn. Khi Fang Xiang đạt đến cao trào, cảm giác bao bọc trong âm hộ của cô khiến Lý Vân không còn muốn kiểm soát cảm giác xuất tinh nữa. Anh ấn chặt vòng eo thon gọn của Phương Hương, khiến giữa hai người không còn khoảng cách nào nữa.

Dưới tác động cuối cùng, quy đầu đã hoàn toàn nhét vào lỗ tử cung, Phương Hương cảm thấy bụng dưới của mình tràn ngập sóng nhiệt. 

Khi Lý Vân thả lỏng sức lực trong tay, Phương Tường yếu ớt trượt ngã trước nhà vệ sinh. Một lúc sau, Phương Hương cố gắng giữ tay anh trên đùi anh, ngoan ngoãn đưa con cặc mềm mại của Lý Vân vào miệng.

Phương Hương, người đã tan vỡ, đã bắn Lý Vân vô số lần mà không cảm thấy mệt mỏi về thể chất. Lau người xong, hai người trở lại giường. Vũ Huệ chìm vào giấc ngủ sâu, không hề biết đến trận chiến đau lòng xung quanh mình.

Lúc đó đã là bảy giờ sáng. Sau khi Yuhui tỉnh dậy khỏi giường, cô nhìn quanh căn phòng ngủ trống rỗng. Khi cô đang băn khoăn thì trong phòng tắm mơ hồ nghe thấy tiếng nước và tiếng rên rỉ. 

Phương Tường thanh âm cao vút quyến rũ: "Ta chịu không nổi nữa rồi... Chủ nhân tốt... Con cặc lớn... Đụ chết ta... Con khốn kiếp... Ngươi hung dữ quá... Ta chịu không nổi nữa... Ta đi... lại đến... ahhh..."

Yuhui duỗi người, khi âm thanh trong phòng tắm ngày càng yên tĩnh hơn, tiếng nước cũng ngừng lại, cô lấy váy ngủ trong tủ ra, mặc vào rồi bước vào phòng tắm. 

Lý Vân đứng ở giữa phòng tắm, Phương Tường quỳ xuống đất dọn dẹp cho hắn. Nhìn thấy Dư Huy đi vào, Lý Vân có chút xấu hổ gãi đầu. 

Vừa liếm cặc của Lý Vân, Phương Hương vừa yếu ớt nói: "Yuhui, tôi không thể làm được nữa. Anh trai gà trống của chúng ta quá mạnh. Anh ấy đã đụ tôi rất nhiều lần kể từ đêm qua đến nỗi tôi gần như tan nát."

Lý Vân dùng tay nhẹ nhàng ấn đầu Phương Tường. Phương Hương đưa con cặc vào miệng như cam chịu số phận và mút mạnh. 

Vũ Huệ và Lý Vân không còn cảm thấy xấu hổ như đêm qua mà nói với nụ cười tà ác trên khuôn mặt: "Được rồi, các bạn, có vẻ như đêm qua các bạn đã cãi nhau vài lần khi tôi ngủ quên?"

Phương Hương ôm đùi Lý Vân, liếm hai hòn bi đầy đặn của anh, khóc lóc cầu xin: "Anh ơi... để chị nghỉ ngơi đi... thực sự không có tác dụng đâu... con cặc to lớn của anh... sắp xé nát em rồi..."

Vũ Huệ theo tầm nhìn của Phương Hương và nhìn xuống. Khi nhìn thấy cái rễ khổng lồ vẫn còn cứng cáp và dày đặc với những đường gân phồng lên, cô chợt cảm thấy khó chịu. 

Con cặc to chẳng những không có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên hung dữ hơn do bị Phương Hương liếm, quy đầu tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như muốn chứng minh cho cô ấy thấy. 

Cô không khỏi nuốt khan, chân cô có chút yếu ớt. Ký ức đêm qua bị vật to lớn này tra tấn đến chết chợt hiện lên trong đầu tôi, âm hộ của tôi thậm chí còn vô thức co rút, rỉ ra một ít mật. 

"Điều này thật tệ..." Vũ Huệ lẩm bẩm với chính mình, với vẻ mặt phức tạp vừa chờ đợi vừa sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (9)

Lúc này, Lý Vân tiếp tục sờ vào âm hộ của Phương Tường, Vu Huy bắt đầu cởi quần áo ra mà không có vẻ để ý. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của Lý Vân vào sáng sớm. 

Lúc này, Phương Hương nhờ Lý Vân giúp Vũ Huệ liếm âm hộ của cô trước, sau đó cô giúp Lý Vân liếm cặc của anh. Vũ Huệ chủ động trèo lên giường, sau đó dang rộng hai chân để Lý Vân nằm giữa hai chân cô và bắt đầu liếm cô. Lý Vân quay người sang một bên và để Phương Hương thổi sáo cho mình. 

Yuhui nhanh chóng bị chinh phục bởi tài ăn nói khéo léo của Lý Vân! 

Cô không ngừng rên rỉ, có vẻ rất vui vẻ, nhưng con cặc của Lý Vân đã ở trong miệng Phương Tường, cô không nỡ ra ngoài, bởi vì Phương Tường thực sự rất thích con cặc này! 

Nhưng lúc này, Lý Vân cảm thấy thời cơ đã chín muồi, liền yêu cầu Phương Tường buông ra, sau đó nhấc chân Vu Huy lên, từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô! 

Lúc này, chỉ cần trượt con cặc dày cộm qua lại trong âm hộ của mình, cô đã rất vui mừng rồi, bởi vì cảm giác mạnh mẽ vượt xa kích thước mà cô từng trải qua nên cô đã sớm bắt đầu rên rỉ! 

"Uh... uh... uh... uh... tốt quá... yo... Tôi... chưa bao giờ... nghĩ... một... đàn ông... của... anh chàng... sẽ...... to... lớn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... nhanh... ừ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, Lý Vân chậm rãi đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, nhưng khi đi được ba phần tư, Ngọc Huy đã đạt đến cao trào! 

Cả người hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, chỉ có thể hét lên một tiếng, sau đó cả người như ngất đi, bất động. 

Lúc này, Lý Vân chậm rãi rút dương vật của mình ra, quay người lại thì thấy Phương Tường đã nằm trên ghế bên cạnh cô, chờ Lý Vân đi tới tiếp tục đụ cô. 

Âm hộ của cô càng trơn hơn sau khi nhìn thấy Vũ Huệ bị đụ, và đây không phải là lần đầu tiên cô bị Lý Vân đụ nên con cặc trượt vào âm đạo của cô một cách trơn tru và thâm nhập sâu, quy đầu ấn mạnh vào âm hộ của cô! 

Phương Hương lúc này hít một hơi thật sâu, nhưng Lý Vân không cho cô nhiều thời gian để làm quen, lập tức bắt đầu di chuyển qua lại, đẩy con cặc của mình hết lần này đến lần khác. Phương Hương rất vui mừng, bởi vì đây là cảm giác mà cô đã mong đợi từ lâu. Để nắm bắt được Lý Vân, cô cũng sẵn sàng giới thiệu đồng nghiệp, bạn bè của mình cho Lý Vân chơi cùng. Chỉ cần có thể xoay sở, cô sẵn sàng hợp tác, với hy vọng Lý Vân có thể chăm chỉ đụ thân thể cô, để bản thân trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá... thật... thoải mái... con... cặc to của anh... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... nó làm... tôi... sướng quá..."

Phương Hương vui vẻ hét lên, cơ thể cô tiếp tục di chuyển về phía sau theo chuyển động của Lý Vân, hy vọng có thể cho phép Lý Vân tiến sâu hơn. 

Lúc này, Lý Vân không chỉ đụ cô mà còn cúi xuống chơi đùa với ngực cô. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Chị, ở bên em có thấy thoải mái không?"

"Cảm giác... thoải mái... à... nếu nó không... thoải mái... làm sao tôi có thể... trở nên... quá... dâm đãng... tôi rất... hạnh phúc... à... chỉ... khi... được... đụ... bởi anh... làm... tôi... cảm thấy... là... một... đàn bà... quá... hạnh phúc... có... như vậy... một... con cặc... to... như vậy …Ba…cứng…đất…đẩy…mạnh…mạnh…chết tiệt…tôi…ừm…ừm…ừm…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…vâng…chỉ…vâng…để…chạm…cái đó…bên trong…tôi…muốn…ném nó…tôi…thật sự…muốn…ném nó đi…ah…ah…ah…ah…ah…”

Phương Hương lại đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân!

Tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Kiểu xuất tinh này chính xác là điều cô mong đợi. Cô nằm yếu ớt trên ghế. Lý Vân đút cặc của mình vào cơ thể cô và tận hưởng cảm giác co giật trong âm đạo của cô. 

Lúc này, Lý Vân đột nhiên cảm giác được có người đang liếm bìu của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh quay lại thì thấy Yuhui đang quỳ sau lưng anh và liếm bìu của anh! 

Lúc này, Lý Vân yêu cầu cô liếm lỗ đít của anh. Ngọc Huy cười nói: "Anh thật tệ! Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau mà anh lại bảo cô ấy liếm chỗ bẩn như vậy, cô ấy không nghe lời!" 

"Sợ cái gì? Bị địt liếm cho đến khi thoải mái, ta sẽ cho ngươi bay lên trời!"

Yuhui thực sự đang chờ đợi lời nói của Lý Vân. Cô ấy không chút do dự lè lưỡi ra và bắt đầu liếm lỗ đít của Lý Vân. Điều này làm cho Lý Vân rất vui mừng!

Lúc này, Lý Vân rút dương vật của mình ra, sau đó dang rộng hai chân, nâng mông lên để Dư Huy liếm!

Yuhui cũng dùng hai tay ôm đùi Lý Vân, sau đó liếm thật mạnh, thỉnh thoảng cô lại dùng tay vuốt ve con cặc của Lý Vân. 

Liếm một lúc, Lý Vân bảo Vũ Huệ nằm xuống, sau đó anh lại nhét cặc của mình vào âm hộ Vũ Huệ. Lần này Vũ Huệ có thể dễ dàng để Lý Vân chèn phần lớn vào, nhưng Lý Vân biết đây không phải là lúc để chạy hết tốc lực. Anh co giật từ từ, rồi ngập ngừng đẩy con cặc ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, sau hơn hai trăm lần, cuối cùng anh cũng có thể đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể Vũ Huệ, nhưng lúc này cô đã lại đạt đến cao trào rồi!

Cô ấy đạt cực khoái thật dễ dàng!

Lý Vân lúc này đứng dậy, nhìn thấy hai nữ nhân đang nằm sấp yếu ớt mà thỏa mãn. Anh biết mình phải đợi một lúc mới có cơ hội tiếp tục vui vẻ nên ngồi xuống, trong phòng ngủ bật TV rồi nghỉ ngơi! 

Yuhui hồi phục trước. Cô từ từ đứng dậy. Chân cô vẫn còn hơi đau và yếu, cô không thể khép chúng lại được.

Lúc này, Phương Tường hài lòng tiếp tục nằm trên ghế, tận hưởng cảm giác thỏa mãn sau khi bị nam nhân đụ vừa rồi. 

Vũ Huệ tự mình bước vào phòng tắm, sau đó cô nghe thấy tiếng nước xối xả từ bên trong phát ra. Lúc này Lý Vân cũng đứng dậy đi vào phòng tắm.

Phòng tắm này có vách ngăn bằng kính trong suốt. Phần giữa tuy có tác dụng làm mờ kính nhưng chỉ cần nhìn kỹ hơn vẫn hoàn toàn không bị cản trở, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. 

Yuhui nhanh chóng phát hiện ra rằng Lý Vân đang nhìn cô tắm. Cô không cảm thấy cần phải che đậy chút nào vào lúc này. Ngược lại, cô ấy còn cố tình hành động. 

Cô ấy vừa nhảy vừa vặn người, và nước tiếp tục chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy khi cô ấy nhảy. 

Lý Vân lúc này cảm thấy rất thú vị, không ngờ có người từ phía sau ôm hắn, nhẹ nhàng cắn vành tai hắn. 

Lý Vân biết đó là Phương Hương mà không cần suy nghĩ. 

Phương Hương liếm một lúc, mỉm cười mở cửa phòng tắm và bước vào. Cô lấy vòi hoa sen từ tay Vũ Huệ và bắt đầu tắm rửa cơ thể, và yêu cầu Vũ Huệ tạm thời ở trong đó. 

Chẳng mấy chốc, hương thơm địa phương đã được rửa sạch, sau đó cô chủ động ôm Yuhui và bắt đầu hôn cô. Yuhui lúc đầu còn choáng váng, nhưng ngay sau đó cô biết rằng đây là sự bắt đầu của trò chơi tiếp theo nên cũng ôm Fangxiang và hôn cô say đắm. 

Cả hai nhanh chóng bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể nhau, đồng thời bắt đầu kích thích ngực và phần thân dưới của nhau. Lúc này, Phương Hương dường như mạnh mẽ hơn. Cô nhanh chóng đỡ Yuhui nằm xuống, đè lên người cô, không ngừng liếm và hôn ngực cô, đồng thời không ngừng dùng tay đào sâu vào âm đạo của cô. 

Lúc này Lý Vân biết mình có thể bắt đầu chơi trò chơi tiếp theo! 

Anh bước vào phòng tắm, sau đó bảo Phương Tường tránh đường, dang rộng hai chân Vu Huy rồi bế cô lên. Con cặc của anh lại trượt vào trong âm hộ cô một cách trơn tru và bắt đầu co giật từ từ! 

Lúc này, Yuhui đã có thể tận hưởng niềm vui được làm tình bởi Lý Vân. Mặc dù Lý Vân chỉ đưa vào 2/3 con cặc của mình nhưng cách chơi này giúp cô tận hưởng. Cô cũng có thể yêu cầu Phương Hương bước qua mặt cô và để cô liếm âm hộ của Phương Hương để chuẩn bị cho cuộc làm tình sau đó. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, Phương Hương yêu cầu Lý Vân ôm cô ấy, nhưng cô ấy dựa vào vai Lý Vân và vẫn thở! 

Trong khi thở hổn hển, cô thì thầm với Lý Vân rằng hãy xuất tinh vào cơ thể cô sau, bởi vì hai ngày này là khoảng thời gian an toàn của cô. 

Lúc này Yuhui không biết hai người họ đang nói chuyện gì. Cô ấy đã đưa toàn bộ con cặc của Lý Vân Tái vào cơ thể mà cô ấy không hề hay biết, và cô ấy đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!

Hơn nữa, Lý Vân còn cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể xuất tinh vào cơ thể Phương Hương mà không cần dè dặt. Anh càng thêm ham muốn và đâm mạnh, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng người anh đang làm tình lúc này không phải là Phương Hương cầu xin anh xuất tinh, mà là Vũ Huệ, người không biết gì về nó! 

Lúc này Phương Tường đột nhiên cảm giác được thân dưới của mình không còn bị liếm nữa. Cô nhìn xuống và thấy Yuhui đã bị Lý Vân đụ chết, và Lý Vân vẫn đang đụ cô! 

Phương Hương mỉm cười và yêu cầu Lý Vân đứng dậy, sau đó cô nằm trên mặt đất như một con chó cái dâm đãng, để Lý Vân thâm nhập vào cô từ phía sau, rồi bắt đầu hành trình bị đụ của chính mình! 

Lúc này, Lý Vân chỉ hy vọng mình có thể xuất tinh vào cơ thể Phương Tường càng sớm càng tốt, nhưng đôi khi mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của hắn. Anh càng muốn xuất tinh sớm hơn, nhưng lại không thể xuất tinh, điều này khiến Phương Tường liên tục đạt cực khoái, nói rằng anh rất vui vẻ!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... tuyệt quá... ah... tốt... tuyệt... ah... hạnh phúc... nhanh... nhanh... mạnh hơn... mạnh hơn... để... tôi... thua... để... tôi... chết... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à...ah...ah...đúng...đúng...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...tôi sẽ...đi để...thua...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...tôi...thật sự...đi...thua...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lý Vân nhìn thấy Phương Hương đạt cao trào nhiều lần liên tiếp dưới sự làm tình của anh, và âm hộ của cô không còn nhỏ gọn do quá nhiều nước, vì vậy anh rút dương vật của mình ra vào lúc này, sau đó yêu cầu Phương Hương dùng găng tay liếm nó, đồng thời dùng ngón tay để đào lỗ đít của chính mình. 

Cách tiếp cận ba hướng như vậy cuối cùng đã khiến Lý Vân cảm thấy muốn xuất tinh. Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Lý Vân, Phương Hương đã khiến tay và miệng cô đau đến chết trước khi để Lý Vân đưa con cặc của mình vào cơ thể cô một lần nữa và tiếp tục đụ cô. 

Sau khi Lý Vân đụ cô 200 lần liên tiếp, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào trong Phương Hương. Lúc này, hai người nằm xuống sàn phòng tắm thở hổn hển để nghỉ ngơi. Còn Yuhui thì sao? Tôi vẫn chưa tỉnh dậy! 

Lý Vân lúc này cảm thấy rất đói nên gọi điện cho hai cô gái và hỏi họ có muốn ăn không. 

Hai cô gái rất vui mừng và vội vàng đi nhận quà. 

Lý Vân lúc này mới nói: "Ta chỉ muốn ăn một cái hamburger, no bụng xong sẽ quay lại làm hài lòng hai người. Có cần thiết phải vội vàng chiêu đãi như vậy không?"

Hai người phụ nữ sau khi nghe Lý Vân nói, họ yêu cầu Lý Vân ra ngoài mua lại, sau đó họ đợi trong phòng. Lý Vân nghĩ về điều đó nên anh mặc quần áo và đi ra ngoài mua sắm một mình. 

Sau khi Lý Vân lần đầu tiên ăn một chiếc burger ở KFC, anh ấy đã mua ba bộ hamburger và chậm rãi đi bộ về nhà. 

Trở lại phòng liền nhìn thấy Phương Tường đã rời đi trước! Vũ Huệ nói rằng Phương Hương hôm nay phải quay lại làm việc nên cô ấy rời đi trước. 

………………

Hai người vừa ăn xong bánh mì kẹp thịt, đang ngồi cùng nhau xem TV. Họ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tìm thấy một chiếc CD chưa mở dưới điều khiển từ xa, trên đó có ghi chú - do Phương Hương viết: "Một món quà nhỏ dành cho anh trai tôi và Huihui. Nội dung bên trong... rất thú vị ~ Nếu bạn không có việc gì thì hãy đọc nó (｡♡‿♡｡)"

Sau khi nhìn chằm chằm một hồi, Lý Vân nhét đĩa vào DVD. 

Hình ảnh hiện lên trên màn hình TV khiến cả hai người choáng váng - thực chất đây là một bộ phim người lớn Âu Mỹ. Trong ảnh, cô gái tóc vàng đang quỳ trước mặt người đàn ông cơ bắp, từ từ nuốt con cặc dày đặc bằng đôi môi đỏ mọng. 

Trong phim, ngay khi nam nữ chính yêu nhau chuẩn bị đi ngủ, Vu Huy đã cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cô lén nhìn Lý Vân, phát hiện háng anh đã dựng lều rõ ràng. 

Khi người phụ nữ trong ảnh bắt đầu rên rỉ rên rỉ khi bị xâm nhập từ phía sau, Yuhui không thể chịu đựng được nữa và chủ động ngồi lên đùi Lý Vân. 

"Anh... chị cũng muốn..." Cô thở hổn hển, kéo quần Lý Vân mở ra, con cặc to lớn lập tức thò ra đập vào bụng cô. 

Vũ Huệ sốt ruột vén váy lên, thậm chí còn chưa kịp cởi quần lót, cô đã ôm lấy dương vật của mình và nhét nó vào âm hộ của mình. 

"A... to quá..." Cô rên rỉ rồi từ từ ngồi xuống, âm hộ trơn trượt dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Tiếng hét của một người phụ nữ phát ra từ TV: "Đụ tôi mạnh hơn nữa!" Yuhui dường như bị kích thích và đột nhiên di chuyển lên xuống điên cuồng. 

"Lồn nhỏ của chị... có thoải mái hơn trong phim không?" Lý Vân nhếch mép cười và nhéo ngực cô, đẩy cặc anh lên thật mạnh. 

Yuhui nói không mạch lạc đến mức cô chỉ có thể rên rỉ theo những câu thoại trong phim: "Ừ...ồ vâng...sâu hơn!"

Hai người quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt với âm thanh của những bộ phim Âu Mỹ. Tinh dịch của Yuhui chảy xuống đùi cô và thấm ướt ghế sofa. 

Khi nam chính và nữ chính trong phim cùng lúc đạt đến cao trào, Vũ Huệ cũng co giật và ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, âm đạo của cô vẫn co rút lại và hút con cặc vào bên trong. 

Hai người nóng nảy cởi quần áo rồi trần truồng nằm cạnh ghế sofa. 

Vũ Huệ chủ động trèo lên, hôn môi Lý Vân một cách say đắm, đồng thời ôm con cặc nóng bỏng nhét vào âm hộ ướt át của cô.

"A...anh ơi...sâu quá..." Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động lên xuống. 

Lý Vân tham lam cắn lấy núm vú đang cương cứng của mình, dùng hai tay nhéo vào mông cô để giúp cô lên xuống. 

Đột nhiên trên TV vang lên tiếng đấu súng và tiếng nổ - phim tình cờ đang ở đoạn gay cấn khi nam chính và nữ chính đang bị truy lùng. 

Nhưng đôi nam nữ vướng víu không có thời gian quan tâm. Yuhui bị đẩy đến mức hét lên liên tục: "Quan trọng hơn... chết tiệt cái lồn nhỏ của em gái tôi..."

Lý Vân đột nhiên xoay người, đè nàng xuống dưới hắn. Anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Con cặc dày của anh bắt đầu lao vào dữ dội. 

Chiếc ghế sofa kêu cọt kẹt theo những chuyển động bạo lực, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau với tiếng súng trên TV, tạo thành một bản giao hưởng của sự trụy lạc. 

"Tôi sắp chết rồi... anh trai tôi giỏi làm tình quá..." Đôi mắt của Yuhui trắng bệch vì bị đụ, âm hộ của cô không ngừng co lại để hút thứ khổng lồ đang xâm nhập. 

Khi nhân vật chính trong phim thoát chết ly kỳ, cô ấy bị co giật toàn thân và đạt đến cao trào, dịch âm đạo của cô ấy phun lên khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân lật nàng lại quỳ trên ghế sô pha, tiếp tục đâm mạnh vào nàng từ phía sau. 

Màn hình tivi chiếu lại cảnh hai người quan hệ tình dục một cách tục tĩu. Yuhui nhìn mình trong gương khi bị đụ đến mức ngây ngất, và cô ấy bắt đầu đạt đến cao trào mới với sự xấu hổ và phấn khích. 

…………

Một lúc sau, Yuhui đã đánh thức con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân dùng tay nâng đầu Vũ Huệ đang ăn gà lên: "Chị ơi, chị ăn rất ngon. Tối qua chị ăn chưa đủ, hôm nay chúng ta chơi trò đặc biệt nhé."

"Cái gì?"

Lý Vân không trả lời lời cô vì sau này anh sẽ biết. 

Vì vậy Yuhui cúi đầu tiếp tục ăn con cặc của Lý Vân. 

Anh ta húp một tiếng và để Yuhui ăn một lúc, sau đó anh ta bế cô lên, dùng ngón tay kẹp các hạt âm đạo của Yuhui và di chuyển thịt hai bên bằng các ngón tay còn lại. Chẳng bao lâu, tinh dịch trong âm đạo của Yuhui làm ướt ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân dùng con cặc của mình đâm Yuhui, bế cô lên và để cô bám vào bệ cửa sổ. 

Ngọc Huy đang muốn quay lại giường: “Sau này gặp lại, sau này nên xử sự như thế nào?”

"Không, chị Tương nói ở đây ít người qua lại, chỉ cần sau này không hét lên sẽ không gây chú ý."

May mắn thay, địa chỉ nhà của hai người bạn thân tương đối xa, sáng sớm cũng tương đối ít xe qua lại. 

Mặc dù Vũ Huệ đã nói điều này nhưng âm đạo phía dưới càng kẹp chặt con cặc của Lý Vân vì bị kích thích như vậy. Con cặc siết chặt hoàn hảo với miếng thịt trên thành âm đạo, nước chảy ra nhiều hơn, đóng vai trò bôi trơn hoàn toàn. Lý Vân ôm eo Vũ Huệ và bắt đầu đập. Mỗi lần con cặc ra vào, dịch âm đạo của Vũ Huệ sẽ chảy ra ngoài. 

Dưới sự kích thích kép, Yuhui không còn quan tâm đến ai nữa. 

"Ahh...ahhh...nó lại đến nữa rồi, cảm giác thật là sung mãn, cảm giác như toàn bộ con cặc sắp đụ âm hộ của tôi ra từng mảnh vậy...ah..."

Lý Vân vội vàng dùng tay bịt miệng nàng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

"Mặc dù đây là tầng 19 nhưng đừng hét quá to để thu hút sự chú ý của mọi người." Lý Vân không chần chừ buông tay ra, bắt đầu dùng tay tàn phá ngực Ngọc Huy.

Bộ ngực tuy lớn nhưng rất săn chắc. Núm vú trên ngực đã cứng lại rồi. Anh ấy đang véo núm vú bằng cả hai tay. Hình dáng bộ ngực của Lý Vân thay đổi bất cứ lúc nào.

Khi dồn toàn bộ sự chú ý vào ngực, tốc độ ra đòn của gà trống tự nhiên chậm lại.

"Em yêu... nhanh lên... chết tiệt... đừng dừng lại... ừm... ừ... thế thôi..."

"Làm gì nhanh thế?" Lý Vân nằm trên cơ thể Vũ Huệ.

"Nhanh lên... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Thật thoải mái... Mmm... Ah... Mình đang chạm tới tử cung của mình, mình đang chạm tới nó... Cảm giác thật sướng."

"Có cảm giác tuyệt vời khi được đụ bởi con cặc to của chồng tôi không?"

"Hmm... thoải mái quá... Con cặc to dày và dài... nhất là khi nó chạm tới cửa tử cung... Ừm... dài quá... thoải mái quá."

Sau khi nghe Vũ Huệ nói, Lý Vân ngừng tàn phá bộ ngực của mình và bắt đầu ôm eo anh, bơm ngực cô nhanh như động cơ điện. 

Cú đâm tốc độ cao khiến Yuhui vui mừng đến nỗi cô đã quên mất rằng mình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

"Em yêu, tiếp tục làm tình với anh đi... đừng dừng lại."

Mỗi lần Vũ Huệ gọi "chồng", Lý Vân có thể tăng tốc độ đâm của mình. 

"Em gái ngoan, em có thích con cặc to của chồng anh không?"

"Em thích...đặc biệt là con cặc to đang chui vào âm hộ của em gái em...ừm...ah...thoải mái quá...chồng~"

Lý Vân tiếp tục dùng sức, đập con cặc của mình vào mông Vũ Huệ, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng. 

Lý Vân quyết định nói dối Vũ Huệ: "Có người đang theo dõi chúng ta."

“Âm hộ nhỏ của em gái tôi đã trở nên chật chội, con cặc to của chồng tôi hơi đau. Có vẻ như chị tôi thích cảm giác kích thích khi được nhìn thấy."

Lúc này, Yuhui không còn quan tâm xem có ai đang nhìn cơ thể trần trụi của mình bị đụ hay không, cô nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. 

"Yuhui, em gái ngoan, em có thích con cặc to của anh không?"

"A... chồng ơi~ Em thích thế... anh đụ em hay quá... âm hộ của em gái anh bị anh đập nát thành từng mảnh... à... con cặc lớn lại đến rồi."

Lý Vân không còn cảm thấy thương hại nữa, bắt đầu đâm vào chín nông một sâu, ba nông một sâu, mỗi đòn đâm đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Cơ thể trưởng thành của Yuhui lại bắt đầu xuất tinh. 

"A...ah...thật tuyệt...con mèo nhỏ của em gái tôi đã bị anh chơi xấu rồi."

Lý Vân tiếp tục đụ, chuẩn bị âm hộ của Vũ Huệ cho lần phun tiếp theo. 

"Dự Huy, chúng ta đổi vị trí nhé."

"A...chồng...chị, nếu anh không thay đổi...vị trí này rất sâu...à...anh có thể chạm tới chỗ sâu nhất của em..."

Âm đạo của Vũ Huệ đã có dấu hiệu co lại, và Lý Vân đang dần đến gần bờ vực phun trào.

"Chồng... mau... vào nhanh... để chị em sinh cho anh một đứa."

"Chồng~"

Vũ Huệ hét lên trước, với một âm thanh kéo dài, và cơ thể cô run rẩy. Khi đến cao trào, cô nắm chặt mép cửa sổ, ngón tay bắt đầu dùng lực, biến thành nắm đấm, ngón tay có chút trắng bệch.

Niềm vui của Lý Vân cũng đến, và anh hét lên khi bị âm hộ của Vũ Huệ hút một cách điên cuồng. 

“Vậy chồng à, em sẽ làm theo ý anh.” 

Lực đẩy cuối cùng được đưa vào tử cung, toàn bộ lượng lớn tinh dịch được tạo ra sau một đêm nghỉ ngơi đều được phóng vào âm hộ của Yuhui, làm ướt đẫm âm đạo của Yuhui, cơ thể nằm ngửa của Yuhui lại cong lên.

"A... thoải mái quá." 

Không ngờ tiếng hét của Vu Huy lại lớn đến thế, thật sự thu hút sự chú ý của người ở tầng dưới. Khi có người ngẩng đầu lên, Lý Vân nhanh mắt nhanh tay kéo Ngọc Huy vào trong. 

Khi Li Yun đưa Vũ Huệ vào, khớp giữa hai người xoay tròn và Vũ Huệ nói: "Hừm...". 

"Tiểu tiện nhân, ta còn chưa cho ngươi ăn."

Khoảnh khắc Vũ Huệ bị kéo vào phòng, cô lao vào anh, háo hức bịt miệng Lý Vân bằng đôi môi ướt và nóng. 

Lưỡi cô thâm nhập như một con rắn linh hoạt, tham lam liếm từng tấc miệng anh, phát ra âm thanh úp úp hòa với nước bọt của họ. 

Lý Vân có thể nếm được mùi ngọt ngào của tinh dịch của chính mình còn sót lại trong miệng cô, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Ừm...chồng..." Yuhui mơ hồ rên rỉ trong khi hôn cô thật sâu. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Lý Vân, thân dưới vô thức vặn vẹo. 

Chất lỏng hỗn hợp vẫn đang rỉ ra từ sự kết nối giữa hai người, chảy xuống đùi của Lý Vân và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. 

Lý Vân ôm mông nâng nàng lên đi khắp phòng. 

Với mỗi bước anh bước, con cặc của anh cọ vào âm hộ trơn trượt của cô, khiến Yuhui liên tục phát ra những tiếng thút thít từ môi anh. 

"Tham lam như vậy? Tôi vừa mới xuất tinh nhiều như vậy còn chưa đủ à?" Lý Vân khẽ nhếch môi, sợi bạc kéo dài giữa hai người. 

Dư Huy dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn anh, chủ động tiến tới liếm hôn cằm anh: “Em cũng muốn… con cặc to của chồng em… con mèo nhỏ của em gái em không bao giờ có thể no được…”

Vừa nói, cô vừa chủ động vặn eo, để con cặc còn cứng ngắc di chuyển ra vào cơ thể mình. 

Nước bị khuấy động đến mức phát ra tiếng ùng ục, tiếng nước miếng giữa hai người trao đổi rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lý Vân bế cô vào tường, ép cô vào tường, tiến vào sâu hơn. 

Vị trí này cho phép chiến kê đạt đến độ sâu chưa từng có. Yuhui ngay lập tức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài, và quấn chặt hai chân quanh eo anh. 

"A... Em đẩy... em đẩy vào bên trong..." Cô bất cẩn hôn lên cổ Lý Vân, thở hổn hển bên tai anh: "Chồng... tập trung hơn nữa... đụ em gái em cái lồn..."

Lý Vân cười khúc khích và tăng sức mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

Bộ ngực của Yuhui bị biến dạng do áp lực, và núm vú ép chặt vào ngực anh. 

Cô chủ động đưa một bên vú lên miệng anh: “Ăn vú của chị…chồng…”

Lý Vân há miệng ngậm lấy núm vú vốn đã cứng ngắc vào trong miệng. Trong khi mút mạnh, phần thân dưới của anh tiếp tục bơm dữ dội. Yuhui bị anh đẩy mạnh đến mức cả người cô trượt vào tường, nhưng cô vẫn không hài lòng hơn nữa. 

"A...ah...thật tuyệt...ông chồng có con cu lớn..." Cô càng hét to hơn, hoàn toàn quên mất sự dè chừng vừa rồi ở cửa sổ: "Đó là cách...đụ tôi...đụ tôi thành từng mảnh..."

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu không ngừng nhỏ giọt. 

Nhưng con gà trống vẫn bị chôn sâu trong cái hang nóng ẩm và chật hẹp đó. Mỗi lần rút ra, mật ong lại được đưa ra nhiều hơn, mỗi lần đưa vào lại gây ra những cơn co thắt dữ dội hơn. 

Lý Vân cảm nhận được âm hộ của mình đang mút và biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. Anh cố ý giảm tốc độ tra tấn cô: “Em muốn như vậy sao? Vừa rồi không sợ bị nhìn thấy sao?”

"Không sao...ah...vào sâu hơn..." Vũ Huệ chủ động di chuyển eo cô lên xuống để đuổi theo khoái cảm: "Nhìn thấy thì xem...cho mọi người biết...Tôi là con điếm của chồng tôi...ah...tôi đi..."

Các bức tường bên trong của cô bắt đầu co thắt dữ dội và Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm chặt mông cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển hòa vào nụ hôn sâu, và họ cùng nhau đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Những con ong chăm chỉ vẫn ở khắp mọi nơi (10)

Đó là buổi trưa. Lý Vân đang khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân. Anh ta có khuôn mặt dễ thương và đẹp trai với thân hình hoàn hảo và dương vật to lớn. Chẳng trách có rất nhiều phụ nữ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh. Ngay cả những phụ nữ trí thức cũng không thể cưỡng lại Lý Vân trên giường và sẵn sàng trở thành gái điếm trên giường của anh. 

"Ồ... ồ! Ờ..."

Vũ Huệ đang quỳ trên háng Lý Vân với đôi chân thon thả cong. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy đùi Lý Vân, há miệng hồng hồng nghiêm túc nuốt lấy con cặc nóng hổi và cứng rắn. 

Vũ Huệ trông có vẻ mệt mỏi và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thút thít. Khóe miệng ẩm ướt của cô hơi trắng bệch. Cô cố gắng há miệng để quấn quanh con cặc to và dài gần như đã mở miệng hoàn toàn. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô liếm trái phải trong không gian duy nhất, như thể cô đang sợ hãi. 

Lý Vân buồn ngủ mở mắt ra và nhìn thấy em gái Yuhui đang liếm con cặc to của anh. Cô đùa giỡn với cơ thể mình, đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Vũ Huệ. 

Nhìn thấy Lý Vân đã tỉnh, Yuhui nhổ con cặc của mình ra, đặt con cặc to lên trên mặt cô, dụi mặt vào con cặc của Lý Vân như một con mèo con. 

Anh ấy nói với Lý Vân, "Anh ơi, anh có thấy thoải mái không?"

Lý Vân nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của Vũ Huệ và lại đút cặc của mình vào miệng em gái mình. 

Đi sâu từ từ. 

Cảm giác được cổ họng thanh tú của mỹ nhân đã hoàn toàn thích ứng với sự xâm nhập của quy đầu, Lý Vân bắt đầu nắm lấy dương vật của Ngọc Huy và vung qua lắc lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ, Lý Vân vốn đang rất yên tâm, thỉnh thoảng lại hưng phấn nhích eo và hông lên trên. Kết hợp với bàn tay nắm lấy tóc cô, mỗi động tác anh đút vào miệng Vũ Huệ mạnh hơn, quy đầu to lớn càng ngày càng tiến sâu vào cổ họng căng cứng. 

Một lượng lớn hương thơm ấm áp không ngừng tuôn ra từ đôi môi hồng hào của Vũ Huệ, từ từ nhỏ xuống chiếc cằm trắng nõn của cô, trong thời gian ngắn, cặc và bìu của Lý Vân đều ướt đẫm. 

"Ồ, em yêu, kỹ năng nói của em bây giờ ngày càng tốt hơn rồi đấy."

Lý Vân tận hưởng khoái cảm khi được vào họng sâu của người đẹp, cho đến khi cô trợn mắt và không ngừng vỗ đùi, sau đó cô rút con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp ra khỏi miệng ấm áp của Vũ Huệ, rồi dùng thân gậy đã thoang thoảng mùi thơm xoa xoa khuôn mặt mềm mại. 

"Khụ, khụ... đừng, đừng, có phải sâu quá không?" Yuhui thì thầm với giọng khàn khàn, che lấy chiếc cổ ngọc đỏ bừng vì ngạt thở. 

“Em yêu, con cặc to của chồng em có ngon không?”

Lý Vân đứng dậy, sau đó đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của Vũ Huệ, nhưng chỉ đụ cổ họng cô một lúc, sau đó rút ra lần nữa, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của Vũ Huệ đang đuổi trục con cặc ra khỏi môi cô. 

“Cặc của anh có ngon không?” Lý Vân giơ cặc của mình lên và ấn nó vào khuôn mặt hoàn mỹ của Vũ Huệ. 

"Nó rất ngon." Yuhui nhẹ nhàng trả lời. Lý Vân nhẹ nhàng dùng quy đầu nhờn nhờn đẩy đôi môi mềm mại của Vu Huy ra, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: “Vợ ngoan, nếu ngon thì ăn thêm đi.”

Vũ Huệ ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân một cái nhìn tán tỉnh, sau đó cô ngoan ngoãn đưa quy đầu to lớn vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng thở ra, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nghiêm túc liếm lấy cái trục dày và dài. Cô thậm chí còn làm theo sự hướng dẫn của Lý Vân, ngẩng khuôn mặt thanh tú lên, đưa nửa bìu đầy lông đen vào miệng và nhẹ nhàng liếm qua lại hai tinh hoàn tròn trịa. 

Gần hai mươi phút sau, mặt đất bên dưới hai người đã ướt đẫm nước dãi, Lý Vân cảm thấy cặc mình bị hút đến mức rõ ràng là muốn xuất tinh. 

"Được rồi em yêu, hãy đi ngủ và gãi đầu đi." Lý Vân vỗ nhẹ đầu Vũ Huệ và nói. 

Con cặc trong miệng cô bị rút ra, Yuhui môi lưỡi tê dại lập tức đứng dậy, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống bên giường. 

Lý Vân bước vào giữa hai bàn chân thanh tú và đáng yêu với con cặc dài và dày của mình, sau đó đưa tay ra dùng sức tách rời hai mảnh mông trắng nõn và mềm mại của Vũ Huệ. 

Âm hộ béo mềm và hồng hào vốn có của Vũ Huệ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy sau màn làm tình bạo lực của Lý Vân ngày hôm qua. Âm hộ đã bị đóng kín hoàn toàn, chỉ để lại một khe nông, âm hộ trắng trẻo và sạch sẽ được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng và nhớp nháp. 

"Chào!"

Lý Vân cười dâm đãng, rồi từ từ trượt ngón tay cái xuống khe hở bí ẩn. Với sự chạm nhẹ nhàng từ đầu ngón tay của anh, một chút màu hồng hấp dẫn hiện lên rồi biến mất như ánh sáng mùa xuân. 

"Ừ...anh trai...nhanh lên và vào đây"

Vũ Huệ run rẩy trước chuyển động đi xuống của cơ thể thanh tú của cô. Âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô dường như nhạy cảm hơn bình thường gấp trăm lần. Một tiếng rên rỉ nông cạn lọt vào tai Lý Vân qua tấm trải giường. 

Lý Vân một lần nữa nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ bằng cả hai tay, rồi dứt khoát đẩy eo anh về phía trước. Con cặc cực kỳ cương cứng của anh cọ xát hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, xâm nhập vào lồn Vũ Huệ với độ chính xác không gì sánh được. 

"Ồ..."

Con gà trống đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường âm hộ mịn màng và chật hẹp, quy đầu khổng lồ nằm gọn trong tử cung ấm áp và mỏng manh như một con én trở về tổ. 

"À..."

Yuhui ngẩng đầu lên sau khi bị Lý Vân đụ. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khoảnh khắc âm hộ của cô được lấp đầy, cảm giác sung mãn quen thuộc và khoái cảm ngứa ran lan nhanh từ bụng đến toàn bộ cơ thể cô. 

"À, à, à..."

Vừa mới bắt đầu liền xuất hiện một cỗ lực đẩy điên cuồng, khiến cho thân thể mảnh dẻ của Vu Huy run rẩy kịch liệt. Cô rên rỉ liên tục trong đau đớn và khoái cảm. Âm hộ nhạy cảm của cô không ngừng co thắt và quấn ngày càng chặt hơn quanh con cặc đang liên tục ra vào của Lý Vân. 

"Bạch bang bang..."

"Lão đại ca, nhẹ chút đi, a... làm ơn, a! Em không chịu nổi nữa rồi! Làm ơn, anh, nhẹ một chút, nhẹ chút một chút... con mèo nhỏ của em vẫn... còn sưng tấy." Cơ thể thanh tú của Vũ Huệ giống như một chiếc lá khô bất lực đung đưa trong gió mạnh, cô rên rỉ không mạch lạc. 

Nghe vậy, Lý Vân giảm tốc độ chết tiệt. Anh ta nhấc một đùi lên giường, sau đó nghiêng người ôm lấy cặp vú béo hồng hồng của Vũ Huệ đung đưa qua lại bằng cả hai tay, vừa chơi đùa vừa đẩy mạnh vào eo anh. 

"Em yêu, tinh ranh của em có cương cứng không? Em có vui không?" Lý Vân áp cằm vào tấm lưng hoàn mỹ của Vũ Huệ và hỏi với giọng đầy dục vọng. 

"A... Em chịu không nổi nữa, anh ơi! Anh nhẹ nhàng một chút... Dễ chịu quá... ah" Vu Huy không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ, thân thể mềm yếu yếu ớt bị Lý Vân từ từ đè nát trên giường. 

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ nhẹ nhàng."

Lý Vân, người vốn đã hoàn toàn nằm trên cơ thể Vũ Huệ, nhẹ nhàng nói, nhưng con cặc dài và dày của anh vẫn lần lượt chìm trong làn da hồng hào giữa hai chân Vũ Huệ.

"Qing... không... à!" 

"Nứt!"

Khi Li Yun thấy Vũ Huệ né tránh trả lời, anh lập tức nâng mông lên cao, rút ​​cặc gần như hoàn toàn ra khỏi âm hộ cô, sau đó dùng toàn lực đụ cô lần nữa!

"À! Ờ..."

"Gọi chồng tôi!"

"..."

"Nứt!"

"Hét hay không?" 

"Bạch bang bang..."

Khi Li Yun thấy Vũ Huệ không trả lời, anh bắt đầu tung cú đâm mạnh nhất vào âm hộ của cô. Con cặc gần như sắp phun trào hiện ra trong âm hộ Vũ Huệ với dư ảnh, dùng một lực cực lớn đâm vào tử cung mỏng manh sắp xẹp xuống hết lần này đến lần khác.

"Ừ! Uh! Uh...chồng...chồng...nhẹ nhàng chút nhé"

Vài phút sau, Vu Huy dùng hai tay ôm đầu giường, dang đôi chân thon dài đến cực điểm. Phần thịt mềm mại ở dưới đùi cô bị nắm chặt trong tay Lý Vân. Bộ ngực mập mạp trên ngực cô đang nhảy nhót như hai con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi khi người đàn ông phía dưới đẩy vào cô.

"Phà! Phả! Phả..."

Vòng eo và hông khỏe mạnh được siết chặt và không ngừng đẩy lên trên, con cặc vốn đã phủ đầy bọt trắng đục, tác động mạnh mẽ vào âm hộ béo hồng đang cố định phía trên quy đầu trong không trung. 

"A! A! Chồng! A! Chồng ơi, em không thể làm được nữa!"

Đôi mắt đẹp của Vũ Huệ mở to, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ, cô không ngừng gọi Lý Vân bằng những cái tên vừa rồi khó nói. 

"Ồ, anh ơi, anh ơi, xin hãy tha cho em! A..."

Lý Vân nhìn Vũ Huệ đang bị đánh đến mức không khỏi mỉm cười đắc thắng. Anh ta dùng hết sức đẩy mạnh vài lần, sau đó rút con cặc đang đập điên cuồng của mình ra và đút vào lỗ đít của Vũ Huệ. 

Yuhui đã trực tiếp đạt đến cao trào bởi vài lần làm tình khó khăn cuối cùng này. Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và dịch âm đạo trào ra. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra dọc theo miệng lồn đang co giật. 

"Ờ..."

Trong khi thưởng thức màn xuất tinh của Vũ Huệ, Lý Vân đã điên cuồng đụ lỗ đít của Vũ Huệ. Sau vài lần đẩy, anh ta phóng tinh và xuất tinh vào lỗ đít của Vũ Huệ. 

Tinh dịch trắng, nóng liên tục xuất sâu vào lỗ đít Yuhui. Lý Vân hơi nâng mông Yuhui lên, âm hộ của cô ấy liên tục phun nước tiểu và tinh dịch lên mặt cô ấy. 

Sau đó, Lý Vân, người đã xuất tinh xong, ôm Vũ Huệ, người đầy tinh dịch và kiệt sức, rồi ngủ thiếp đi. Con cặc của anh vẫn cắm vào lỗ đít Vũ Huệ. 

…………

(1 giờ chiều)

Nắng chiều xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu những vệt sáng lốm đốm xuống sàn phòng ngủ. Máy điều hòa phát ra tiếng chạy nhẹ, nhưng cũng không thể át được tiếng thở ngày càng dồn dập và tiếng da thịt va chạm trong phòng. 

Vũ Huệ ngồi trên lưng Lý Vân, cặp ngực khủng cỡ G đung đưa theo chuyển động thăng trầm, tạo nên những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Những hạt mồ hôi trượt xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, dọc theo khe ngực sâu thẳm của cô và vào khu vực mà cả hai đang quyện chặt vào nhau. 

Cô đặt hai tay lên ngực Lý Vân, mái tóc ướt bết vào đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ mịt đói khát. 

"A... con cặc to của anh trai tôi... đã chạm tới phần trong cùng của em gái tôi..." Yuhui ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô hết lần này đến lần khác chìm xuống, nuốt chửng hoàn toàn con cặc khổng lồ cao 23cm vào trong cơ thể. 

Thành trong của cô co lại một cách nhạy cảm, hút lấy bộ phận sinh dục của Lý Vân như thể chúng còn sống. 

Bàn tay của Lý Vân tham lam xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, ngón tay cái không ngừng xoa bóp đầu ngực cứng rắn khiến Vũ Huệ thở hổn hển. "Lồn em gái tôi sướng quá... Tôi bú giỏi quá... Em muốn hút hết tinh trùng của tôi à..." Anh dùng thắt lưng đẩy lên, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của Vu Huy. 

"Ừ... Tôi chỉ muốn hút hết tinh dịch của anh trai tôi... và để anh ấy xuất hết tinh dịch lên em gái tôi..." Vũ Huệ cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn, tinh dịch nhỏ xuống khớp nối giữa hai người, tích tụ thành một vũng trên bụng dưới của Lý Vân. 

Vòng eo của cô ấy càng vặn vẹo một cách quyến rũ, rõ ràng là hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. 

Lý Vân đột nhiên xoay người và ấn Vũ Huệ xuống dưới anh ta. Động tác này khiến dương vật của anh tiến sâu hơn, khiến Vu Huy phát ra một tiếng hét the thé. “Vì chị tôi tham lam quá nên để anh trai tôi cho em ăn thật ngon nhé.” Anh ta tóm lấy mắt cá chân của Yuhui, dang rộng chân cô ra và bắt đầu tấn công bạo lực hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm vật lý trở nên dày đặc và lớn, kèm theo những tiếng rên đứt quãng của Vũ Huệ: "A... nhẹ nhàng... sâu quá... con cặc của anh trai tôi sắp đâm vào chị tôi rồi..."

"Nhưng ăn âm hộ của em gái tôi không phải là một niềm vui sao?" Lý Vân nhếch mép và tăng lực, nhìn bộ ngực lớn của Vũ Huệ rung chuyển dữ dội khi bị va chạm, "Nhìn bộ ngực này lắc lư như thế nào, chúng thật quyến rũ."

Vũ Huệ chủ động nâng eo cô lên để đáp ứng động tác của anh, dùng hai tay xoa bóp ngực cô: “Anh trai tôi đã huấn luyện tôi rất tốt… à… đến đó… trúng rồi… chị tôi sắp đi rồi…”

Bức tường bên trong của cô đột nhiên co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy co thắt, và đẩy mạnh hàng chục lần, cuối cùng đổ tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất của Vũ Huệ trong lúc cô lên đỉnh. 

"A a a..." Vu Huy vươn cổ ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, hai chân quấn chặt lấy Lý Vân eo, tham lam mút từng giọt tinh hoa, "Anh trai tôi xuất tinh nhiều... nóng quá... tử cung của em gái tôi căng đến tận miệng..."

Lý Vân chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, đưa ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Anh cúi người hôn Vu Huy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy, nếm thử hương vị hai người hòa quyện vào nhau. 

(2 giờ chiều)

Phòng ngủ tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi vẫn đang ân ái trên ghế sofa. 

Vũ Huệ đang ngồi trên đùi Lý Vân, hai tay ôm chặt cổ anh, cô hôn anh say đắm, nước bọt của cô vẽ ra những sợi bạc đầy dục vọng giữa môi và răng của họ. 

"Hmm... lưỡi của anh trai em... thoải mái quá..." Yuhui vặn eo để bộ phận sinh dục trong cơ thể tiến sâu hơn, thở dài thỏa mãn. 

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ đống quần áo bừa bộn trên mặt đất. 

Lý Vân hơi thoát ra khỏi nụ hôn nồng nàn của Vũ Huệ và liếc nhìn xuống sàn - quần anh vướng vào váy của Vũ Huệ, chiếc quần lót ren của cô treo ở góc bàn cà phê, chiếc áo sơ mi đắt tiền ngẫu nhiên bị vứt trong góc, thậm chí cả áo lót của Vũ Huệ cũng bị vứt đi không biết ở đâu. 

"Chị, để em trả lời điện thoại..." Lý Vân cố gắng đưa Yuhui ra khỏi cơ thể cô, nhưng cô đột nhiên siết chặt hai chân và âm đạo của cô đột nhiên siết chặt quanh dương vật vẫn còn vùi trong cơ thể cô. 

"Ừ... đừng nghĩ đến việc trốn thoát..." Yuhui vặn vẹo eo, thành trong co bóp nhịp nhàng, "Con cặc của anh trai tôi... vẫn còn trong em gái tôi..."

Điện thoại di động liên tục vang lên, Lý Vân bất lực mỉm cười, không còn cách nào khác đành phải đứng dậy ôm mông Vũ Huệ. 

Động tác này khiến dương vật thâm nhập sâu hơn. Yuhui thốt lên một tiếng đầy khoái cảm và ngay lập tức quấn chân quanh eo anh. 

"A... anh trai em tệ quá... anh ấy đã đẩy vào trong rồi..." Cô rên rỉ, cắn vào dái tai Lý Vân, "Đi chậm thôi... để em gái tôi sờ con cặc to của anh..."

Mỗi khi Lý Vân bước một bước, thành trong của Ngọc Huy lại co rút nhạy cảm, khiến hắn không khỏi dừng lại, tận hưởng cảm giác siết chặt tuyệt vời. 

Đôi tất, quần lót và chiếc tất đen rách nát của Yuhui nằm rải rác trên mặt đất. 

Hai người cùng nhau đi về phía nơi phát ra âm thanh. Trong khoảng thời gian này, Lý Vân không khỏi nhiều lần đè Ngọc Huy vào tường, đụ cô một cách thô bạo, hoàn toàn quên mất tìm điện thoại di động. 

"Ừ...anh trai...điện thoại...vẫn đang đổ chuông..." Vũ Huệ nói thế, nhưng vòng eo của cô ấy lại càng vặn vẹo hơn, rõ ràng là đang tận hưởng cảm giác kích thích khi đi lại trong khi quan hệ. 

Cuối cùng khi Lý Vân chạm vào túi quần, điện thoại đã bị cúp máy và gọi lại ba lần. 

Anh thở hổn hển và lấy điện thoại di động ra, ID người gọi của "Mẹ" hiển thị trên màn hình. 

Lúc này, Yuhui ác ý siết chặt âm đạo của cô khiến anh suýt đánh rơi điện thoại xuống đất. 

"Này... chị, đừng gây rắc rối..." Lý Vân cố gắng ổn định hơi thở của mình. Ngay lúc anh nhấn nút trả lời, Yuhui đột nhiên lắc eo cô lên xuống khiến anh hít một hơi: "Mẹ... ừm... Con đang ở... nhà chị Tương..."

Khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của người mẹ đột nhiên xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. Cô vừa cho con bú xong và đang đắp mặt nạ. Khi nhìn rõ hình ảnh trên màn hình, cô sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười vui tươi.

"Ai, Vân Nhi của ta là 'Học bài tập' sao?" Giọng nói của Quan Hồng tràn đầy ý cười, ánh mắt lưu luyến trên khớp nối giữa con trai bà và Ngọc Huy: “Chị Ngọc Huy dạy dỗ cô ấy rất nghiêm túc, dạy cô ấy từng bước một cho đến tận giường.”

Vũ Huệ xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai Lý Vân, nhưng cơ thể cô càng co rút chặt hơn vì quá lo lắng, khiến Lý Vân thở hổn hển. 

Quan Hồng nhìn vẻ mặt kiên cường của con trai, càng cười vui vẻ hơn: "Cái gì? Con nghĩ mẹ đang làm phiền con à? Sao mẹ không cúp máy trước -"

"Đừng cúp máy!" Lý Vân đột nhiên ngắt lời. Anh đặt điện thoại lên bàn cà phê với nụ cười tự mãn, nhắm thẳng vào nơi hai người đang ân ái. "Không phải mẹ luôn nói rằng mẹ muốn tận mắt chứng kiến ​​cách con 'chăm sóc' các chị em sao?"

Yuhui hoảng sợ cố gắng vùng ra: "Không...anh trai, xin đừng gây rắc rối...ah!"

Nhưng Lý Vân đã ôm mông nàng, bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lực đẩy đều sâu và nặng, chiếc túi phát ra âm thanh giòn tan khi đập vào âm hộ nhỏ giọt của Vũ Huệ. 

Quan Hồng ở đầu bên kia màn hình nhướng mày, thực tế là đang nhàn nhã điều chỉnh vị trí của mặt nạ để cô có thể thoải mái xem. 

"Ừ...đừng nhìn...xấu hổ quá..." Yuhui cố gắng dùng tay che nó lại, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và ấn nó lên trên đầu cô. Tư thế này khiến bộ ngực của cô càng dựng đứng hơn, và những làn sóng ngực quyến rũ của cô rung chuyển khi va chạm. 

Quan Hồng cười nhẹ: "Sao Ngọc Huy lại ngượng ngùng như vậy? Vừa rồi còn kiêu ngạo ôm con trai tôi trước mặt không cho nó nghe điện thoại?" Cô ấy nói và bắt đầu chỉ tay: "Vân nhi, con không thấy chân em gái con đang run rẩy sao? Hãy nhẹ nhàng, đừng chiều chuộng em gái con."

Những lời này chỉ càng kích thích Lý Vân trở nên hung hãn hơn. Anh ấn Yuhui lên ghế sofa, nhấc một chân của cô lên đặt lên vai anh rồi tiến vào sâu hơn trong cô.

Yuhui nói lắp bắp đến nỗi cô không khỏi xấu hổ trước ống kính: "Ahhh...anh trai...sâu quá...tử cung sắp xuyên vào rồi..."

“Mẹ ơi, nhìn này,” Lý Vân thở hổn hển và điều chỉnh góc độ, để máy quay tập trung vào cận cảnh hai người giao hợp, “Lồn của em gái tôi ăn rất thú vị, và nó quấn chặt lấy con cặc của tôi…”

Toàn Hồng thực sự đã đến gần màn hình và nhìn kỹ hơn: "Ồ, thực sự là... Yuhui, em uống nhiều nước quá phải không? Nó đang nhỏ giọt trên ghế sofa... Yun'er, sao em không lau cho chị đi?"

Sự hòa hợp giữa hai mẹ con khiến Vũ Huệ hoàn toàn suy sụp. Cô ấy chỉ đơn giản vặn eo để phục vụ cô ấy: "À... đúng rồi... để tôi đụ chết em gái tôi đi... để mẹ tôi xem... em gái tôi dâm đãng đến mức nào..."

Lý Vân bị những lời này kích thích đến nỗi mắt anh đỏ hoe. Anh ôm chặt mông cô và vấp phải làn sóng phản kháng.

Quan Hồng nhàn nhã bình luận ở đầu bên kia video: "Đúng vậy, nhìn từ góc độ này... Ối, Vân Nhi, ngươi mạnh quá... Ngọc Huy hét lên thật đẹp..."

Cuối cùng khi Lý Vân xuất tinh, tinh dịch đậm đặc đổ thẳng vào tử cung đang run rẩy của Vũ Huệ. Cô hét lên và đạt đến cao trào, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Quan Hồng nhìn Vu Huy trong ống kính mềm nhũn như bùn, hài lòng gật đầu: "Được rồi, mẹ đi rửa mặt. Vân Nhi nhớ tắm rửa cho em gái, buổi tối về nhà ăn cơm."

Sau khi video bị treo lên, Vu Huy xấu hổ lấy gối che mặt: “Tôi xấu hổ không muốn gặp ai… Tôi đều bị nhìn thấy…”

Lý Vân mỉm cười ôm cô vào lòng, ngón tay vẫn còn vương vấn trên cơ thể nhạy cảm của cô: “Em sợ cái gì? Mẹ không phải người ngoài… Hơn nữa,” anh cắn vào tai cô, thì thầm: “Vừa rồi em gái anh không phải rất thích thú sao? Anh có thể cảm nhận được em kẹp rất chặt…”

Yuhui đỏ mặt đấm anh một cái, nhưng anh lại đẩy cô quay lại ghế sô pha: “Đã thế này rồi… sao không cho mẹ xem con trai mình mạnh mẽ đến thế nào?” Sau đó cô ấy lại bắt đầu cuộc gọi video——

"Mẹ! Mẹ xem lại nhé! Lần này để chị con đứng đầu nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Những con ong chăm chỉ vẫn còn ở khắp mọi nơi (mở rộng)

(3 giờ chiều)

Ánh nắng xiên về phía Tây chiếu xuyên qua toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mang lại cho phòng ngủ một ánh vàng ấm áp. 

Yuhui bị ép vào tấm kính lạnh lẽo, tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy tỏa sáng một cách tinh tế dưới ánh mặt trời lặn. 

Độ cao của tầng mười chín khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, và cú va chạm dữ dội từ phía sau đã kéo cô lại vào vòng xoáy dục vọng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phần thịt mông chắc khỏe đỏ bừng do va chạm, mỗi khi đi sâu vào lại phát ra tiếng nước ùng ục. Những ngón tay của Lý Vân thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến hai phần thịt mềm mại giãn ra xa nhau, khiến anh dễ dàng xâm chiếm càng hung hãn hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ca ca... sâu quá..." Vu Huy tựa trán vào kính, hơi thở nóng bỏng lan tỏa sương trắng trên cửa sổ. 

Những ngón tay của cô vô thức vẽ những dấu vết lộn xộn trên màn sương đã được bao phủ bởi hơi nóng mới. 

Lý Vân nghiêng người cắn vào gáy cô, nhưng động tác ở háng không hề chậm lại: "Vừa rồi cùng mẹ quay video, con không cảm thấy gợi cảm sao? Bây giờ con sợ sao?" Anh cố tình lướt qua phần da thịt mềm mại nhạy cảm, khiến Vu Huy run rẩy. 

"Ừ... đó là bởi vì... a... đừng đẩy nó tới đó..." Phòng ngự của Ngọc Huy vỡ tan thành từng mảnh, hai chân yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. 

Lý Vân kịp thời nắm lấy eo cô, xoay cô lại trong tư thế kết nối và áp mặt cô vào tấm kính. 

Tư thế này tiến sâu hơn, Vu Huy không khỏi ngửa đầu ra sau rên rỉ. Bộ ngực lớn của cô bị ép vào giữa hai người, núm vú cọ sát vào ngực Lý Vân. 

Ánh mặt trời lặn phủ lên làn da đẫm mồ hôi của cô một lớp màu mật ong, ngay cả những hạt mồ hôi pha lê trên cái bụng hơi phồng lên của cô cũng tỏa sáng. 

“Nhìn ra bên ngoài,” Lý Vân cắn dái tai cô, thì thầm, ngón tay khéo léo xoa xoa âm vật sưng tấy của cô, “Có nhiều người có thể nhìn thấy cơn giận của em gái tôi…”

Vũ Huệ bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ - đường phố tầng dưới chật kín người đi bộ như kiến, và tòa nhà văn phòng đối diện có những ánh đèn ngoài giờ lẻ tẻ. 

Dù biết từ bên ngoài không thể nhìn vào bên trong nhưng ý nghĩ có thể bị những cặp mắt tò mò có thể tiếp xúc vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích. 

"Đừng... anh sẽ bị nhìn thấy..." Cô từ chối, nhưng bức tường bên trong của cô thành thật mà siết chặt, hút bộ phận sinh dục vào bên trong cơ thể cô. 

Lý Vân cười khúc khích và tiếp thêm sức mạnh: "Nước ép ướt của em gái tôi đã làm ướt ly ... Bạn rất phấn khích, tại sao bạn không nói không?" Anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên cánh tay mình. Vị trí này khiến góc tiếp cận càng khó khăn hơn và mọi lực đẩy đều chạm vào điểm G một cách chính xác. 

Yuhui không nói rõ ràng vì bị đẩy, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh: "A... em sắp chết... cặc của anh trai em... đã vào đến cửa tử cung..." Tiếng rên rỉ của cô mang theo giọng khóc, rõ ràng là cô đã gần đạt đến cao trào. 

Nhưng Lý Vân cố ý chậm lại, nhẹ nhàng vuốt ve nàng: "Nói cho ta biết, lồn của ai mà tham lam như vậy?"

"Của tôi... là lồn của tôi..." Ngọc Huy chủ động vặn eo theo đuổi khoái cảm, "Lồn của tôi được thiết kế đặc biệt để ăn con cặc lớn của anh trai tôi... à... đưa cho tôi..."

Lời thú nhận tục tĩu này khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, anh ôm chặt mông cô và tung ra cú chạy nước rút cuối cùng. 

Ánh hoàng hôn vừa buông xuống nơi hai người đang thân mật, soi rõ từng động tác ra vào. 

Khi đến cao trào, tiếng hét của Vũ Huệ bị nụ hôn của Lý Vân làm cho im lặng, cô chỉ có thể rên rỉ và nức nở nghẹn ngào. Chất lỏng ấm áp lại đổ lên quy đầu nhạy cảm...

Sau khi kết thúc, Yuhui ngã vào vòng tay của Lý Vân và để anh bế cô vào phòng tắm. Trên cửa kính để lại một vết nước hoàn chỉnh hình người, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh hoàng hôn. 

(4 giờ chiều)

Nắng chiều dịu dần, chiếu những đốm sáng ấm áp lên tấm thảm phòng ngủ qua tấm rèm sa. Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của sự lười biếng sau khi yêu, xen lẫn mùi nước hoa thoang thoảng của Vũ Huệ. 

Lý Vân nằm nghiêng về phía Vũ Huệ và nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau. 

Ngực anh áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cỡ G nặng trĩu của cô, tay còn lại di chuyển chậm rãi giữa hai chân cô. 

"Hmm...anh trai...thật thoải mái quá..." Yuhui nhắm mắt lại và ngân nga như một con mèo đang được chải lông. Cô chủ động xoa lưng, để dương vật nửa cứng trượt vào trong cơ thể mình một cách trơn tru hơn. 

Không giống như lần trước khốc liệt, lần này tiến vào cực kỳ chậm. 

Lý Vân cẩn thận lướt qua từng tấc nếp gấp, cảm nhận được sự mềm mại đang hút vào bên trong mình. 

Kích thước 23 cm dường như càng khó chịu hơn dưới nhịp điệu dịu dàng này. Mỗi lần nàng đi ra đều mang ra những sợi chỉ bạc, khi bước vào thì đầy ắp. 

“Tỷ tỷ, bên trong vẫn ướt quá…” Lý Vân cắn dái tai nhỏ giọng nói nhỏ, duy trì nhịp điệu chậm rãi và sâu lắng ở háng anh, “Em đã muốn nó lâu chưa?”

Vũ Huệ xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối, nhưng eo cô lại lùi về sau để phù hợp với cô một cách chân thành: "Không... à...gật nhẹ..." Chưa kịp nói hết lời, cô đã thở hổn hển vì Lý Vân cố tình dùng quy đầu của anh cọ xát vào điểm nhạy cảm. 

Hai người giao hợp với nhau như hai con cá đang chơi đùa ở vùng nước nông. 

Bàn tay của Lý Vân đốt lửa khắp nơi trên cơ thể cô, thỉnh thoảng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô và cảm nhận hình dạng chuyển động của chính mình; thỉnh thoảng anh xoa bóp gò má đầy đặn của cô, đầu ngón tay dính đầy nước tình trơn trượt. 

Mặt trời lặn chiếu bóng chúng lên tường, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu. 

Vũ Huệ quay lại đối mặt với Lý Vân, và hai chân cô tự nhiên quấn quanh eo anh. 

Tư thế này tiến sâu hơn, cô hài lòng thở dài, chủ động hôn lên môi anh. 

Nước bọt rút ra những sợi bạc giữa đôi môi và hàm răng đan vào nhau, mang theo hương vị độc đáo của tinh dịch và dịch tình. Lý Vân ôm mông cô và từ từ đẩy về phía trước, khiến cô hơi run lên mỗi khi anh chạm đến điểm sâu nhất. 

"A...anh trai...no quá..." Vu Huy liên tục rên rỉ, ngón tay cô vô thức gãi vào lưng anh, "Cứ từ từ...chị ơi, bên trong của chị giãn ra rồi..."

Lý Vân mỉm cười hôn đi giọt nước mắt trên khóe mắt cô: “Không phải chị tôi bảo từ từ sao? Tại sao em lại kẹp chặt như vậy…” Anh cố ý giảm tốc độ đến gần như đứng yên, chỉ cọ nhẹ vào bên trong cơ thể cô. 

Loại kích thích không tồn tại này lại càng tra tấn hơn. 

Ngọc Huy không kiên nhẫn vặn vẹo eo, nội tâm co rút một lúc: “Anh trai xấu xa… anh ta chỉ biết hành hạ em gái mình…” Cô cắn vào vai anh như một đứa trẻ, để lại vết răng nông. 

Khi đồng hồ điểm bốn giờ rưỡi, Yuhui cuối cùng cũng căng cứng cơ thể và đạt đến cao trào. 

Lý Vân cảm thấy sự co thắt bên trong cô và cũng giải phóng nó. 

Tinh dịch ấm áp từ từ được tiêm vào, khiến cô thở dài hài lòng. 

Sau khi kết thúc, cả hai vẫn giữ nguyên tư thế liên kết, hôn đi hôn lại. Mặt trời lặn phủ vàng lên cơ thể họ, giống như một bức tranh sơn dầu lười biếng. 

(5 giờ chiều)

Bầu trời ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, ánh hoàng hôn buông xuống căn phòng một lớp vàng ấm áp cuối cùng. 

Hai người họ đã lăn ra khỏi giường lên chiếc ghế sofa da rộng rãi vào lúc nào đó. Yuhui ngồi đối diện với Lý Vân, dang rộng hai chân, hoàn toàn trao thân cho người đàn ông bên dưới cô. 

Ở vị trí này, độ thâm nhập cực kỳ sâu, bộ phận sinh dục dài 23 cm gần như chạm tới cổ tử cung. 

Vũ Huệ thở dài hài lòng và cúi xuống hôn Lý Vân. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, nước bọt chảy xuống khóe miệng, lôi ra những sợi bạc đầy dục vọng dưới ánh hoàng hôn. 

"Hừm... lưỡi của anh trai... thoải mái quá..." Ngọc Huy vặn eo, mút đầu lưỡi của Lý Vân, phát ra âm thanh hừ một tiếng, "Chị cũng muốn... con cặc to của anh trai em ở dưới đó... yêu em đi..."

Lý Vân ôm cặp mông đầy đặn của cô và đẩy chúng lên, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất: "Em thật tham lam... Anh muốn em cả trên lẫn dưới... con đĩ... Hôm nay anh phải đụ em đến mức không đi được..."

Yuhui đang thở hổn hển vì bị đẩy, và cặp ngực cỡ G lớn trên ngực cô đung đưa một cách quyến rũ theo từng động tác. 

Lý Vân há miệng ngậm một đầu vú cương cứng vào trong miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc. Đồng thời, ngón tay anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng nhéo đầu núm vú còn lại của cô. 

"A... cắn nhẹ... anh... núm vú của em gái nhạy cảm quá..." Vu Huy ngẩng đầu rên rỉ, vặn vẹo eo mình mạnh hơn để bộ phận sinh dục tiến sâu hơn vào cơ thể. 

Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh cọt kẹt nhỏ do chuyển động của hai người, xen lẫn với âm thanh nhớp nháp của da thịt va chạm. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy. Hành động này ngay lập tức đẩy dương vật của anh xuống mức sâu nhất, khiến Vũ Huệ phát ra một tiếng hét the thé. 

Anh ôm Yuhui trong tay trong tư thế kết nối và bước đến chiếc gương dài ngang sàn bên cạnh cô. 

“Nhìn xem,” Lý Vân cắn dái tai cô, thì thầm, ra hiệu cho cô nhìn bóng dáng đan xen trong gương, “Em gái tôi khi cầu kỳ trông rất đẹp…”

Bộ phận gắn chặt của cả hai được phản chiếu rõ ràng trong gương, mỗi lần ra vào đều phát ra tiếng nước róc rách. 

Vũ Huệ xấu hổ đến mức muốn quay đi, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cằm cô và buộc cô phải tiếp tục xem: "Hãy nhìn rõ cái lồn của em gái tôi ăn con cặc của anh trai tôi như thế nào..."

Sự kích thích thị giác này khiến Yuhui càng thêm phấn khích, và các bức tường bên trong của cô co rút không kiểm soát. 

Cô chủ động ôm lấy cổ Lý Vân, nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của anh: "A... anh... vào sâu hơn... em gái, bên trong ngứa quá..."

Lý Vân giữ mông cô ở tư thế đứng và nhanh chóng đẩy cô lên, mỗi lần nâng lên hạ xuống. Đôi chân thon dài của Yu quấn chặt quanh eo anh, ngón chân co rúm lại vì sung sướng. 

Khi hoàng hôn hoàn toàn chìm vào đường chân trời, Vũ Huệ cuối cùng cũng căng cứng cơ thể và đạt đến cao trào. 

Lý Vân cảm thấy sự co thắt bên trong cô và cũng giải phóng nó. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt được tiêm sâu vào cơ thể cô, khiến Yuhui lại run rẩy. 

Sau khi kết thúc, hai người vẫn ôm nhau thật chặt, Lý Vân trong tư thế ngồi tựa lưng vào nhau, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai và cái cổ đẫm mồ hôi của cô. 

Yuhui gục trong vòng tay anh, lười cử động ngón tay, chỉ có thể phát ra tiếng kêu gừ gừ như mèo con. 

(sáu giờ tối)

Ánh mặt trời lặn như máu, tia sáng cuối cùng xuyên qua khe hở trên rèm, chỉ chiếu vào cơ thể hai người đang giao hợp mãnh liệt. 

Lý Vân đặt chân Vũ Huệ vững chắc trên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta tiến vào một độ sâu chưa từng có. Mọi va chạm đều đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn, trộn lẫn với tiếng nước chảy róc rách và tiếng kêu ngắt quãng của Vũ Huệ. 

Cô đã lên đỉnh mấy lần, ánh mắt hoàn toàn lơ đãng, nước bọt khóe miệng chảy ra không kiểm soát, để lại vết đen trên ga trải giường. 

"A... Em không thể làm được nữa rồi... anh trai... em gái em sắp chết..." Dư Huy trợn mắt, thân thể run rẩy kịch liệt, ngón tay bấu chặt ga trải giường, "Tử cung đã bị đẩy ra... sưng tấy... sắp vỡ..."

Lý Vân nghiêng người hôn cô một cách mãnh liệt, nuốt hết những tiếng rên rỉ đứt quãng của cô vào miệng anh, trong khi động tác ở háng anh càng trở nên hung dữ và bạo lực hơn. 

Anh nắm lấy eo Yuhui và gần như gập toàn bộ cơ thể cô lại làm đôi. Mỗi lần anh bước vào, nó lại sâu và nặng, cái túi đập vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Cùng nhau..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi rịn ra trên trán rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Huệ, "Đổ hết tinh dịch vào em gái tôi... để cô ấy mang thai với hạt giống của tôi..."

Vị trí này khiến Yuhui không thể trốn thoát và chỉ có thể bị động chịu đựng đòn tấn công bạo lực nhất. 

Bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên và có thể nhìn thấy rõ hình dạng bộ phận sinh dục ra vào của cô ấy. 

Khi đến cao trào, cô phát ra một tiếng rên gần như hét lên, thành trong co thắt điên cuồng, tinh dịch ấm áp của âm đạo đổ lên quy đầu nhạy cảm. 

Sự kích thích này khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, tác động mạnh mẽ đến cổ tử cung mỏng manh. 

Vũ Huệ nóng đến mức toàn thân run rẩy, la hét và đạt đến cực khoái khác. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, tham lam hút từng giọt tinh chất. 

Lý Vân tiếp tục đâm mạnh, liên tục đẩy tinh dịch tràn đầy trở lại vực sâu. 

Hai người quấn lấy nhau như dã thú, không quan tâm khi răng chạm vào môi nhau, như thể họ thực sự muốn hòa tan nhau thành máu thịt của chính mình thông qua lần ân ái này. 

Khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn biến mất dưới chân trời, sự im lặng cuối cùng cũng quay trở lại căn phòng, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người. 

Tinh dịch từ từ chảy xuống đôi đùi đang run rẩy của Yuhui và tích tụ thành một vũng đục màu trắng trên ga trải giường. 

Khi Li Yun từ từ rút lui, anh ta lấy ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc trộn với nước ép tình yêu. Vũ Huệ co giật một cách nhạy cảm và phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Toàn thân cô ướt sũng như được vớt lên khỏi nước, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, trên môi nở một nụ cười ám ảnh. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô rồi ôm cô vào lòng. 

Nhịp tim của họ dần dần đồng bộ, họ ôm nhau ngủ trong bóng tối. 

(7 giờ tối)

Khi Fang Xiang mở cửa vào nhà, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh chói tai trên hành lang. Phòng khách yên tĩnh chỉ có tiếng máy điều hòa chạy yếu ớt. 

"Xiaoyun? Chị đã về rồi." Cô nhẹ nhàng gọi, cởi áo khoác treo lên mắc áo. Trong không khí có một mùi ngọt ngào kỳ lạ khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Khi cô đẩy cửa phòng ngủ ra, chiếc cặp trên tay cô rơi bịch xuống đất. 

Những tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu sáng khung cảnh giữa chiếc giường lớn - hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, giống như một cặp song sinh dính liền, không thể phân biệt được với nhau. 

Lý Vân ôm Vũ Huệ trong tay từ phía sau, tứ chi của họ đan xen vào nhau và họ vẫn duy trì tư thế kết hợp ngay cả trong khi ngủ. 

Điều khiến Phương Hương sốc hơn nữa là những vết lốm đốm trên ga trải giường. 

Tinh dịch khô tạo thành vết như bản đồ trên ga trải giường trắng, trải dài từ giữa giường ra mép giường.

Tấm lưng trắng ngần của Vũ Huệ đầy vết đỏ do tình yêu để lại. Cánh tay của Lý Vân vẫn ôm ngực cô một cách chiếm hữu, ngón tay anh vô thức đặt lên phần da thịt mềm mại của cặp cúp G.

Mùi tình dục nồng nặc trong không khí gần như khiến cô nghẹt thở. 

Phương Hương chú ý đến chiếc cốc đựng nước bị lật úp trên bàn cạnh giường ngủ, tất rách và cúc áo rơi vãi trên sàn, thậm chí còn nhìn thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng bị vò nát ở mép thùng rác - rõ ràng là cuối cùng cô cũng lười sử dụng. 

Cô thận trọng đến gần và phát hiện khóe mắt Yuhui vẫn còn đẫm nước, nhưng khóe miệng lại treo một nụ cười khúc khích hài lòng. 

Lý Vân đang ngủ say, đôi lông mày thường ngày xảo quyệt của hắn lúc này trông đặc biệt ngây thơ, nhưng bộ phận sinh dục mềm mại giữa háng hắn vẫn dính đầy chất lỏng trong suốt, ám chỉ sự điên cuồng ban ngày. 

Điều đáng xấu hổ nhất là sự kết nối mà cả hai vẫn duy trì ngay cả trong giấc ngủ. 

Phương Hương có thể nhìn thấy rõ cái miệng hơi hé mở ở khớp, đang dần rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Cô vô thức kẹp chặt chân mình và cảm thấy quần lót của mình đã hơi ướt. 

Ngay khi cô đang do dự có nên đánh thức họ hay không, Lý Vân đã vô thức đẩy eo anh về phía trước trong giấc ngủ. 

Yuhui ngay lập tức phát ra một tiếng gừ gừ như một con mèo con, thành trong của cô theo phản xạ co rút lại, ép ra nhiều tinh dịch hơn và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Cảnh tượng này quá thú vị. Phương Tường vội vàng ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cô dựa vào tường hành lang để thở, má cô nóng bừng lên một cách đáng báo động. 

Điện thoại đột nhiên rung lên. Đó là tin nhắn từ mẹ của Lý Vân: "Tương Hương có nhìn thấy Yun'er không? Anh ấy và Yuhui đã cúp máy giữa chừng đoạn video vào buổi chiều và yêu cầu tôi đừng đợi họ ăn tối vào buổi tối."

Phương Tường cắn môi đáp: "Ta nhìn thấy rồi, bọn họ... đang nghỉ ngơi."

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói thêm: "Có thể cần phải thay khăn trải giường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Những con ong chăm chỉ vẫn còn ở khắp mọi nơi (mở rộng)

(trưa ngày hôm sau)

Yuhui tỉnh dậy với cơn đau khắp người và mặt trời đã tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

Cô gần như không đứng dậy được nhưng cảm thấy đôi chân mình quá yếu để có thể tự mình đứng lên. Mỗi lần cử động, cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức do hoạt động quá mức. 

Những vết tinh dịch khô và những nếp nhăn trên ga trải giường âm thầm nói lên sự điên rồ của ngày hôm qua. 

Cô tựa vào tường, chậm rãi đi về phía phòng khách, cổ họng khô khốc đến phát đau: "Xiaoyun... rót cho chị một ly nước..."

Lời nói bị mắc kẹt trong cổ họng tôi giữa chừng. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Phương Hương đang ngồi trên lưng Lý Vân với tư thế giống như ngày hôm qua, làn da trần của cô tỏa ra màu hồng cảm xúc. 

Bộ ngực cúp D lắc lư dữ dội theo chuyển động, núm vú vốn đã cứng và sáng bóng. 

"A... ca... chậm thôi... tỷ tỷ không chịu nổi nữa rồi..." Phương Tường ngẩng đầu rên rỉ, thanh âm khàn khàn. Nước bọt của cô không ngừng chảy từ khóe miệng xuống cằm. 

Lý Vân ôm mông nàng, hung hăng đẩy lên, lần lượt ném nàng lên xuống: "Tương tỷ không phải nói muốn thay ta chăm sóc Ngọc Huy tỷ sao? Tại sao nàng không thể làm trước?"

Sau đó Yuhui mới để ý thấy vài chai rượu vang đỏ rỗng trên bàn cà phê, những bộ quần áo và tất cổ rách nát nằm rải rác trên sàn. Rõ ràng việc quan hệ tình dục đã diễn ra khá lâu. 

"A! Ta sắp chết rồi... Quá sâu..." Phương Tường đột nhiên hét lên, toàn thân căng cứng, trợn mắt khi đạt đến cao trào. 

Ngón tay cô cào vào những vết đỏ trên lưng Lý Vân, hai chân run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt không thể kiểm soát. 

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Thay vào đó, anh ta càng tấn công cô một cách quyết liệt hơn do sự nhạy cảm khi cô lên đỉnh. 

Phương Tường bị đánh đến nói không mạch lạc, nước mắt hòa lẫn nước miếng chảy xuống: “Ta không thể làm được nữa… ta thật sự không thể làm được nữa… Tử cung của ta sắp bị xuyên thủng rồi…”

Hai chân Ngọc Huy yếu ớt, cô dựa vào khung cửa, nhìn Phương Tường bị đánh đến hôn mê bất tỉnh. Lúc này, Lý Vân đột nhiên chú ý tới sự hiện diện của nàng, tà ác cười: "Ngũ Huy tỷ tỉnh rồi? Có muốn đi cùng chúng ta không?"

Những lời này khiến Phương Tường miễn cưỡng tỉnh lại. Cô hoảng sợ, cố gắng trốn tránh: "Đừng... đừng để Ngọc Huy nhìn thấy... à!" Lời còn chưa dứt, cô đã bị một cú đâm thật sâu đâm vào, phát ra tiếng rên rỉ. 

Lý Vân cố ý điều chỉnh góc độ để khớp hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Vu Huy, gây ra tiếng nước và bọt ùng ục mỗi khi ra vào. 

Phương Hương xấu hổ đến mức muốn vùi mặt vào vai anh, nhưng anh lại túm lấy gáy cô, buộc cô phải nhìn Vũ Huệ. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy... ừm... đừng nhìn vào..." Phương Hương khóc lóc chửi rủa, nhưng cơ thể cô thật sự càng ngày càng siết chặt. Sự xấu hổ rõ ràng đã khiến cô ấy hứng thú hơn nữa. 

Khi Lý Vân rốt cục xuất tinh, Phương Tường ngã vào trong ngực hắn, trợn mắt lè lưỡi, hoàn toàn biến thành A Hắc Nham. 

Tinh dịch đậm đặc từ từ tràn ra từ sự kết hợp giữa hai người và chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, Vu Huy đột nhiên cảm thấy chân mình lại ướt đẫm. 

………………

Thời gian bắt đầu chảy ngược về... khuya hôm qua...

(một giờ sáng)

Ánh trăng chiếu xuyên qua tấm kính mờ của phòng tắm, tạo thành quầng sáng mờ ảo trên sàn gạch ướt át.

Phương Hương đang gội đầu với đôi mắt nhắm nghiền. Bọt chảy xuống tấm lưng mịn màng, vòng eo lõm xuống và cuối cùng rơi xuống cặp mông săn chắc của cô. 

Đột nhiên, một lồng ngực ấm áp áp vào người cô, khiến cô thở ra một hơi nhẹ nhàng. Lý Vân từ phía sau ôm eo cô, tựa cằm lên bờ vai ướt đẫm của cô: “Tương tỷ lén tắm mà không gọi điện cho tôi?”

Phương Hương tức giận huých khuỷu tay anh: "Anh dám nói thế à? Hai người làm loạn trong phòng ngủ, tinh dịch vương vãi khắp giường..." Cô đột nhiên nghẹn ngào vì cảm thấy có vật gì đó nóng nóng ép vào giữa mông. 

Lý Vân cắn dái tai cô với một nụ cười thấp, và dùng tay nhào nặn bộ ngực cúp D: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em gái Xiangxiang... Ngày mai anh sẽ gửi tin nhắn cho mẹ em và cho em nghỉ phép có lương..."

"Ừ... đừng làm phiền..." Phương Tường còn muốn phàn nàn, lại bị quay người lại hôn. 

Nụ hôn này có vị mát lạnh của kem đánh răng bạc hà, nhưng chiếc lưỡi nóng bỏng lại xâm nhập và quấn lấy. 

Cô dần dần làm mềm cơ thể mình và để nước nóng từ vòi sen đổ lên cơ thể gần gũi của họ. 

Bàn tay của Lý Vân lang thang khắp cơ thể cô, khiến cô hơi rùng mình khi đầu ngón tay anh lướt qua núm vú căng cứng. 

Phương Tường ngẩng đầu đón nhận nụ hôn, ngón tay vô thức gãi vào cơ lưng rắn chắc của đối phương. 

Khi môi tách ra, cả hai đều thở hổn hển, những giọt nước trượt xuống tứ chi đan vào nhau. 

"Quay lại." Lý Vân trầm giọng ra lệnh, ôm eo cô quay mặt vào bức tường gạch. Phương Hương ngoan ngoãn cúi xuống và dùng tay đỡ bức tường. Tư thế này nâng mông cô lên một cách tự nhiên, để lộ khoảng trống màu hồng ở giữa. 

Lý Vân từ phía sau tiến lên, đưa tay ra phía trước chơi đùa với đầu vú cương cứng của cô. Nước nóng tiếp tục dội vào người hai người, Phương Tường có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác của vật cứng cọ xát giữa hai chân mình. 

"A... Đừng mài nữa..." Cô sốt ruột vặn eo, nhưng anh đã nắm lấy hông cô để ngăn cô cử động. Lý Vân cố ý dùng quy đầu xoa xoa âm vật nhạy cảm, khiến cô run rẩy. 

"Tương tỷ, nơi này ướt sũng..." Anh mỉm cười cúi xuống, dùng đầu ngón tay vòng quanh lối vào, "Rõ ràng là tôi rất muốn..."

Phương Hương xấu hổ đến mức không nói nên lời và chỉ có thể bày tỏ ham muốn của mình bằng cách co thắt âm đạo. Lý Vân cười khúc khích và từ từ bước vào với sự bôi trơn của nước nóng. Góc này đi rất sâu, cả hai người đều thở dài mãn nguyện. 

Tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang vọng trong phòng tắm. Phương Tường bị lắc qua lắc lại, ngực cọ vào gạch đỏ lên. Lý Vân cúi người hôn vào gáy cô, động tác ở háng dần dần tăng tốc. 

Khi Fang Xiang đạt đến cao trào, sự co thắt của bức tường bên trong khiến Lý Vân cũng phải giải phóng. 

Tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống tạo thành những vũng cạn trên sàn lát gạch. 

Hai người dựa vào tường điều hòa hơi thở. Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô: “Anh bế em đi tắm nhé?”

Phương Tường nhẹ nhàng gật đầu, để anh bế cô vào bồn tắm. 

(hai giờ sáng)

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, nước nóng hổi tràn vào phòng khách. 

Phương Hương được Lý Vân ôm chặt từ phía sau, mái tóc ướt dính vào làn da đỏ bừng. 

Mỗi bước cô đi, dương vật còn chôn trong cơ thể lại cọ xát vào những điểm nhạy cảm của cô, khiến đôi chân cô yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. 

"Hừm... chậm thôi... Tôi sắp ngã rồi..." Phương Tường ôm vào tường thở hổn hển, âm đạo không thể khống chế co thắt. 

Lý Vân cười nhẹ, ôm mông cô, nửa ôm nửa đẩy cô về phía ghế sofa trong tư thế nối liền. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu sáng bộ ngực đang đung đưa theo chuyển động của Phương Tường. 

Lý Vân đột nhiên ác ý tăng tốc độ, khiến dương vật của hắn mỗi bước tiến vào càng sâu hơn. 

Phương Hương bị đánh đến mức không thể nói trôi chảy, ngón tay cào lên những vết xước nhỏ trên giấy dán tường. 

Khi cả hai cuối cùng ngã xuống ghế sofa, Phương Hương rất nhạy cảm với độ ẩm bất thường trên đệm. 

Cô sững người như chợt nhớ ra điều gì: "Đợi đã... Chẳng lẽ hôm qua anh và Yuhui ở đây sao..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị một lực đẩy mạnh hơn cắt đứt. Lý Vân cắn dái tai cô, cười mơ hồ: “Em ghen tị à?” Anh cố ý xoa xoa phần thịt mềm mại, “Bây giờ nơi này có mùi giống như chị Tương…”

Nhận thức này khiến Phương Hương vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô chủ động lùi lại khiến khớp xương phát ra tiếng vỗ lớn hơn. Chiếc ghế sofa kêu cót két khi hai người di chuyển, rõ ràng là phải chịu rất nhiều áp lực. 

"A... Sâu quá..." Phương Tường đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ, ngón tay nắm chặt sofa vải. Lý Vân cảm nhận được trong cơ thể cô co thắt, biết cô sắp đạt cao trào, nên anh chậm lại và nghiền ngẫm cẩn thận. 

"Vui lòng." Anh cắn vào xương tai cô và ra lệnh, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cương cứng trên ngực cô. Phương Tường không kiên nhẫn vặn vẹo eo, khóc lóc cầu xin: "Cho em...anh...Tương tỷ muốn..."

Lời cầu xin này khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, nên anh ôm chặt lấy eo cô và chạy nước rút cuối cùng. 

Khi đến cao trào, Phương Tường toàn thân run lên tới đỉnh điểm, chất lỏng ấm áp rót vào bộ phận nhạy cảm. 

Lý Vân tiêm sâu theo nhịp co bóp của cô, lấp đầy phần sâu nhất bằng tinh dịch. 

Sau khi xong việc, cả hai ngã người xuống ghế sofa và thở hổn hển. Tinh dịch chậm rãi chảy xuống đùi đang run rẩy của Phương Tường, để lại vết nước sẫm màu trên vải ghế sofa. 

Phương Hương đột nhiên cười khúc khích: "Ngày mai Yuhui chắc chắn sẽ xấu hổ đến chết khi nhìn thấy chiếc ghế sofa ..."

Lý Vân tinh nghịch huých nàng eo, cảm nhận được trong cơ thể nàng co rút: "Vậy để nàng giúp nàng dọn dẹp?"

(ba giờ sáng)

Trong phòng khách chỉ có ngọn đèn tường mờ mờ chiếu lên những bóng người vướng víu trên chiếc ghế sofa nhung. 

Phương Hương ngồi trên đùi Lý Vân. Hai người khỏa thân, da dẻ hồng hào vì rượu và dục vọng. 

Chai Bordeaux đắt tiền trên bàn cà phê đã vơi một nửa, còn rượu vang đỏ sẫm đang gợn sóng trong cốc với ánh sáng nguy hiểm. 

“Tôi được nghỉ phép có lương…” Phương Tường say sưa nâng ly lên, núm vú cọ vào ngực Lý Vân khi cô di chuyển. 

Khi ngẩng đầu uống hết, cô cố tình để rượu tràn ra khóe miệng, một màu đỏ tươi trượt từ cổ xuống hõm xương đòn. 

Lý Vân lập tức nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm vết rượu. Lớp phủ lưỡi thô ráp khiến cô hơi run rẩy. 

Trong ly rượu thứ hai, Phương Tường đột nhiên xoay người ngồi lên eo anh, âm đạo đầy đặn của cô vừa áp vào dương vật đã cương cứng. Cô giơ cao ly rượu, từ từ nghiêng nghiêng, nhìn rượu đỏ chảy như máu dọc theo khe núi giữa ngực mình. "Anh ơi, nhìn... em gái có mùi như rượu vang đỏ..." Cô cười ngốc nghếch, nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào bộ ngực nhuốm đầy rượu của anh. 

Lý Vân nhào nặn thật mạnh bộ ngực dính đầy rượu, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú để chúng càng cứng hơn. 

Anh ngẩng đầu lên cắn một núm vú lủng lẳng, hút rượu vào miệng như ngậm trái cây, để lại dấu răng rõ ràng. 

Phương Tường rên rỉ ngã người ra sau, eo cô vô thức cọ vào dương vật nóng bỏng của anh. 

Khi ly rượu thứ ba được đưa vào miệng, tư thế của cả hai đã chuyển thành một nụ hôn sâu, hướng vào nhau. 

Rượu đỏ hòa với nước bọt tràn ra từ giữa đôi môi và hàm răng đang đan vào nhau, nhỏ xuống cơ bụng săn chắc của Lý Vân. 

Phương Hương liếm vết rượu, dùng lưỡi vạch ra những đường cơ rõ ràng, cuối cùng dừng lại trước quy đầu rực sáng. 

Cô chợt đổ hết chỗ rượu còn lại lên quy đầu màu tím và nhìn những hạt rượu lăn xuống mạch máu. Sau đó hắn đưa cả cái đầu vào miệng như đang nếm rượu ngon, cố tình đưa lưỡi quấn quanh miệng chuông, nhấp một ngụm rượu đỏ pha với dịch tuyến tiền liệt. "Grrr...grrr..." Tiếng mút đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Thậm chí, cô còn cố tình để nước bọt chảy xuống bìu, khiến nó ướt và dính. 

Lý Vân thở hổn hển và ôm lấy gáy cô, nhẹ nhàng bơm vào khuôn miệng ấm áp của cô. 

Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ dương vật của mình ra vào môi cô. Mỗi lần quy đầu dính rượu ép vào cổ họng cô lại gây ra một cơn co thắt nhẹ. 

Khi không thể không tăng lực, Phương Hương phối hợp thả lỏng cổ họng, để toàn bộ vật khổng lồ dài 23 cm xuyên qua đến tận cùng. 

"Khụ...khụ..." Cô nghẹn ngào đến mức nước mắt trào ra, nhưng cô nuốt nước bọt mạnh hơn, cổ họng cô thắt lại như một sinh vật sống. 

Lý Vân nhìn đôi má căng ra và nước bọt chảy xuống cằm của cô, khoái cảm chạy dọc sống lưng anh như điện. 

Khi nó được kéo ra, rất nhiều sợi bạc lộ ra, quy đầu sáng bóng và phủ đầy chất lỏng hỗn hợp. 

Phương Hương nằm trên đùi anh thở hổn hển, khóe miệng chảy nước dãi: “Anh trai… có vị ngon hơn rượu vang đỏ…” Cô ám ảnh liếm môi, liếm môi như để lại dư vị. 

Hành động này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Lý Vân. 

Anh ta đột nhiên đẩy Phương Hương xuống lưng ghế sofa, và với sự bôi trơn của rượu, anh ta đâm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm trong một cú ngã. 

"À!" Phương Hương hét lên và căng cứng cơ thể. Cơn say khiến bức tường nội tâm của cô nhạy cảm và nóng bức hơn bình thường. 

Lý Vân dùng sức đẩy lùi, mỗi lần rút ra đều mang ra nước ép tình yêu đã bị rượu nhuộm đỏ nhạt. Đôi chân thon dài của Fang quấn quanh eo anh. “Nó đâm vào… à… miệng tử cung… sắp xuyên vào…” Cô rên rỉ vô nghĩa, móng tay cắm sâu vào cặp mông rắn chắc của anh. 

Tư thế này đi rất sâu và Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật của anh di chuyển vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Cái lỗ được rượu bôi trơn mỗi khi mở ra lại chuyển sang màu hồng hấp dẫn, bọt lẫn tinh dịch và nước tình cứ tràn ra khỏi khớp. 

Anh cố tình đi chậm lại và xoa bóp nông và sâu, khiến cô run rẩy dữ dội mỗi khi quy đầu của anh chạm vào điểm G.

"Ta không nhịn được... Ta cần đi tiểu..." Phương Tường đột nhiên kêu lên, giãy dụa, nhưng Lý Vân lại ôm chặt nàng eo: "Vậy thì đi tiểu đi." Anh vừa nói vừa đẩy mạnh lên, ngay chỗ nhạy cảm nhất.

Chất lỏng ấm áp được đổ lên quy đầu, nước ép tình yêu hòa với mùi thơm của rượu bắn tung tóe khắp nơi. 

Phương Hương xấu hổ cắn vào mu bàn tay của mình, nhưng âm đạo của cô lại co rút dữ dội, hút bộ phận sinh dục vào bên trong cô như thể nó còn sống. 

Sự kích thích này khiến Lý Vân gầm lên và xuất tinh đợt tinh dịch đầu tiên, khiến cô lại co giật. 

Nhưng sau khi trút giận, vật đó vẫn cứng đến mức đau nhức. 

Lý Vân bế cô lên thảm trong tư thế kết nối và tiến vào cô từ phía sau một lần nữa. 

Phương Hương quỳ xuống để chịu đựng cú va chạm, bộ ngực ngâm trong rượu đung đưa theo những làn sóng dâm đãng. 

Lý Vân cúi người liếm vết rượu trên lưng cô, động tác ở háng càng ngày càng mãnh liệt. 

Khi tấm thảm thấm đẫm các loại chất lỏng, Phương Hương đã đạt cực khoái và bất tỉnh. Cô trợn mắt và lè lưỡi, nước bọt hòa với rượu vang đỏ nhỏ xuống thảm. 

Lý Vân cuối cùng đã lật cô lại và hôn mặt cô để thả cô ra. Tinh dịch lần lượt được tiêm sâu vào cơ thể cô, khiến các ngón chân của cô cong lên vì nóng. 

Khi ôm nhau kiệt sức, cả hai người đều được bao phủ bởi hỗn hợp rượu vang đỏ, nước bọt và nước ép tình yêu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Phương Tường vô thức dùng hai chân cọ vào dương vật vẫn còn bất tỉnh của anh, trong lúc ngủ lẩm bẩm: “Ngày mai… em đi đưa thảm… đi giặt khô…”

Lý Vân mỉm cười hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, đầu ngón tay anh vẫn còn vương vấn trên cơ thể nhạy cảm của cô. 

(bốn giờ sáng)

Ánh trăng nghiêng về tây, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên tấm thảm bừa bộn trong phòng. Cả hai vướng vào tấm thảm thấm rượu như những con thú mới sinh, khám phá cơ thể nhau theo cách nguyên sơ nhất. 

Phương Hương là người đầu tiên nghiêng người về phía trước, đầu lưỡi của cô ấy từ từ di chuyển dọc theo xương đòn đầy mồ hôi của Lý Vân. 

Mùi mồ hôi mặn chát hòa lẫn với mùi thơm dai dẳng của rượu vang đỏ, nở ra một hương vị lạ lùng trong vị giác của cô. 

Cô cố tình dừng lại ở quả táo Adam của mình, dùng răng nhẹ nhàng gặm phần nhô ra mỏng manh, cảm nhận được sự run rẩy bị kìm nén của người bên dưới. 

"Em gái tôi là một con chó?" Lý Vân cười khàn khàn, đưa ngón tay vào mái tóc dài và rối bù của cô. 

Phương Hương không trả lời, mà mở rộng con đường thăm dò đến ngực anh, liếm vào đường rãnh của từng cơ bắp như một món ngon. 

Khi đầu lưỡi quét qua núm vú, cô cố tình dùng đầu răng kéo nhẹ nhàng. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ phía trên đầu mình, cô đắc thắng tăng áp lực lên.

Lý Vân đột nhiên xoay người đè nàng xuống, hôn lên động mạch cảnh của nàng để trả đũa. 

Nụ hôn có chút ngột ngạt này khiến Phương Tường ngửa đầu rên rỉ, hai chân vô thức quấn quanh eo anh. 

Anh di chuyển xuống phía dưới, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng lướt qua bộ ngực nhấp nhô dữ dội, để lại những vệt nước lấp lánh trên bộ ngực đẫm rượu. 

"A... đừng cắn..." Phương Tường đột nhiên cong eo vì Lý Vân đang mút vết rượu còn sót lại trên bụng cô. 

Chiếc lưỡi ướt át quấn quanh rốn cô rồi tiếp tục đi xuống khám phá khu rừng ẩm ướt. 

Anh cố tình tránh đi phần nhạy cảm nhất mà thay vào đó cắn vào phần thịt mềm ở đùi trong, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Phương Hương sốt ruột vặn eo cô, dụi âm hộ ướt át của cô vào mặt anh: “Đừng hành hạ em gái…” Lời cầu xin như khóc bị gián đoạn bởi sự quay trở lại đột ngột của môi và lưỡi. 

Lý Vân luống cuống liếm từng nếp gấp như một lữ khách đói khát, đầu lưỡi tìm chính xác âm vật sưng tấy rồi búng qua đẩy lại. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Tiếng liếm đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng sớm yên tĩnh. 

Phương Tường ngón tay thọc sâu vào trong thớ vải, mu bàn chân trở nên thẳng tắp. 

Khi đầu lưỡi xâm nhập vào âm đạo, cô hét lên không kiềm chế được, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại đổ đầy mặt đối phương. 

Khi Lý Vân ngẩng đầu lên, trên cằm vẫn còn có một sợi bạc sáng ngời. 

Hắn chán ghét lau mặt, bôi hỗn hợp chất lỏng lại lên cái bụng đang run rẩy của Phương Tường: “Mùi của chị… còn say hơn cả rượu vang đỏ…” Sau đó nghiêng người tiếp tục yến tiệc, lần này thậm chí còn không rời khỏi nếp gấp ở huyệt sau. 

Phương Hương bị vô thức liếm đến mức đột nhiên cố gắng đứng dậy và đẩy Lý Vân xuống. 

Cô áp sát vào mặt anh, cái lỗ nóng ẩm của cô hướng vào môi anh: “Đến lượt em gái tôi ăn thịt anh trai tôi…” Cô cúi người đưa dương vật đã cương cứng trở lại vào miệng. 

Vị trí này cho phép cả hai tận hưởng trọn vẹn niềm vui của nhau. 

Phương Hương cố gắng nuốt chửng thứ khổng lồ cao 23 cm, nước bọt của cô chảy theo thanh xuống bìu. 

Lý Vân thì ôm mông cô, vùi mặt thật sâu vào âm đạo nhỏ giọt mật của cô, chóp mũi thậm chí còn chạm vào cái lỗ hơi hé mở. 

Khi đường chân trời chuyển sang màu trắng bụng cá, cả hai người đều được bao phủ bởi những vệt sáng bóng của nước bọt và các loại chất lỏng khác nhau. 

Phương Hương đang liếm vết rượu trên mắt cá chân của Lý Vân một cách ám ảnh, trong khi Lý Vân đang chăm chú mút những đầu ngón tay hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Họ giống như những con thú vô độ, thậm chí không buông những đường nối giữa các ngón chân, nhất quyết muốn nếm thử từng tấc da thịt của nhau. 

Khi tia nắng ban mai đầu tiên lọt vào phòng khách, Phương Tường đang ôm lấy mặt Lý Vân đến cao trào. 

Cô run rẩy ngồi sụp xuống, vừa kịp ấn cái lỗ vẫn còn rỉ nước tình yêu vào môi đối phương. 

Lý Vân tiếp tục liếm nhẹ nhàng ở tư thế này cho đến khi cô nhạy cảm đến mức cầu xin sự thương xót. 

Khi ôm nhau mệt mỏi, cơ thể họ dính chặt như một lớp mật. 

Phương Tường vô thức dùng đầu lưỡi vạch ra vết răng trên ngực anh, lẩm bẩm: "Tôi, tôi xong rồi... Tôi không thể sống thiếu anh trai mình..."

Lý Vân mỉm cười và hôn lên đỉnh tóc cô, những ngón tay anh vẫn còn vương vấn giữa những vết nứt trên mông cô. Những vệt nước bọt sáng bóng đó trong ánh sáng ban mai vương vãi khắp cơ thể nhau giống như một loại huy chương tục tĩu nào đó. 

(năm giờ sáng)

Ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng chiếu một tấm lọc màu xanh xám lên đống bừa bộn trong phòng. 

Cả hai lộn nhào trên thảm như hai con cá đang giao phối, cuối cùng ổn định ở tư thế 69.

Phương Hương quỳ trên người Lý Vân, cái lỗ nóng ẩm của cô treo ngay cạnh môi anh, trong khi khuôn mặt cô vùi vào giữa hai chân anh, chóp mũi cọ xát vào bìu đầy đủ của anh. 

Lý Vân là người tấn công đầu tiên, lưỡi của anh ta xuyên qua cái lỗ vẫn còn mở như một con rắn nước linh hoạt. 

Tinh dịch còn sót lại của đêm qua trộn với nước ép tình yêu tươi mát đã bị anh ta húp, cố ý tạo ra những âm thanh nuốt chửng quá mức. 

Phương Hương run lên một cách nhạy cảm, và trả đũa bằng cách thọc sâu toàn bộ dương vật cương cứng đến tận cùng, thịt cổ họng co rút dữ dội và bóp chặt quy đầu. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Âm thanh dâm đãng của nước hòa lẫn trong không khí buổi sáng. 

Phương Tường bỗng nhiên đứng dậy, vặn eo nàng, cọ xát âm hộ đang rỉ mật của nàng vào mặt hắn: “Liếm sâu hơn nữa…anh trai của ta ngày hôm qua…a…tất cả những gì ta đổ vào đều sắp chảy ra ngoài…”

Lý Vân tóm lấy mông cô, liếm sâu hơn, đẩy đầu lưỡi vào cổ tử cung hơi hé mở, nếm được vị ngọt tanh đậm đà hơn. 

Sự kích thích này khiến Phương Hương hét lên và đạt đến cao trào, chất lỏng tràn vào mặt anh như không tự chủ được. 

Khi cô đi khập khiễng, môi cô vô thức chạm vào tinh hoàn đang phồng lên của mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, Phương Hương đột nhiên quay người và ngồi lên eo Lý Vân. 

Trong mắt cô hiện lên tia nguy hiểm, ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khuôn mặt vẫn còn dính tinh dịch của anh: "Quỳ xuống... chị muốn nếm thử anh trai em..."

Lý Vân ngoan ngoãn trở người quỳ trên thảm, cơ mông cường tráng căng ra tuyệt đẹp trong ánh sáng ban mai. 

Phương Hương quỳ xuống phía sau anh và dùng tay dang rộng hai mông, để lộ những nếp gấp chặt chẽ ở giữa. 

Đầu tiên cô xoay đầu lưỡi thử xem, khi cảm thấy cái lỗ đột nhiên co lại, cô cười nhẹ: “Lo lắng quá à?”

Cái miệng ấm áp đột nhiên bao bọc hoàn toàn lỗ sau, chiếc lưỡi xuyên qua đường hầm chật hẹp như một mũi khoan. 

Lý Vân rên rỉ và căng cứng lưng. Tư thế này hoàn toàn khiến anh bị đối phương khống chế. 

Phương Hương mạnh mẽ liếm vào bức tường nhạy cảm bên trong, thậm chí còn cố tình thổi vào đó, nghe thấy hơi thở bị kìm nén của mình ngày càng dồn dập. 

Khi lưỡi rút ra sẽ phát ra âm thanh bốp nhỏ. 

Phương Tường quay người đưa bìu dái treo lơ lửng giữa hai chân vào miệng, thay phiên nhau ngậm hai tinh hoàn đầy đặn vào miệng. 

Đầu lưỡi trơn trượt của hắn quấn quanh trong túi, hàm răng nhẹ nhàng cọ xát vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất, khiến Lý Vân run lên không thể kiềm chế. 

Đòn tấn công trí mạng nhất đến từ phía sau - Phương Hương đột nhiên đẩy dương vật vẫn đang cương cứng của mình ra sau, di chuyển nó vào giữa hai chân và đưa quy đầu vào miệng. 

Góc này khiến việc đưa vào trở nên khó khăn nhưng cô vẫn kiên trì đút sâu vào, nước dãi chảy xuống trục cong và lên tinh hoàn của cô. 

"Ách..." Lý Vân rốt cuộc nhịn không được rên rỉ. Vị trí này khiến anh giống như một con bướm bị ghim không có lối thoát. 

Phương Hương đồng thời tăng cường tấn công vào ba điểm nhạy cảm: lưỡi tiếp tục tiến vào hậu môn, ngón tay xoa bóp bìu, cổ họng vẫn đang cố gắng nuốt chửng dương vật cong. 

Khi ánh sáng ban mai chiếu sáng hoàn toàn phòng khách, Lý Vân quỳ trên thảm, run rẩy kịch liệt và xuất tinh. 

Phần lớn tinh dịch đều bị Phương Tường nuốt vào, một ít từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống cặp mông săn chắc của anh. 

Cô liếm vài giọt cuối cùng như một món ngon rồi gục xuống tấm lưng đẫm mồ hôi của anh và cười khúc khích:

"Anh ơi, mặt sau...còn ngon hơn mặt trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Những con ong chăm chỉ vẫn bay (cũng kéo dài)

(6 giờ sáng đến 9 giờ sáng)

Khi ánh nắng ban mai tràn ngập ô cửa sổ, hai người vẫn vướng vào ánh nắng ban mai như cặp song sinh dính liền. 

Vũ khí giết người dài 23 cm của Lý Vân chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Phương Hương kể từ sáng sớm, và nó hiện đang đâm vào cơ thể cô với tần suất gần như tàn khốc. 

Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu đã khiến khoảng trống giữa hai chân họ trở nên lầy lội, mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"A... chậm thôi... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi..." Phương Hương quỳ xuống trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và rên rỉ, bộ ngực ép vào kính thành một hình tròn phẳng. 

Những công nhân cổ trắng đang tập thể dục buổi sáng đi qua con phố bên dưới, hoàn toàn không biết về vở kịch dâm ô đang diễn ra trên lầu. 

Lý Vân véo eo cô và đẩy mạnh, chiếc túi của anh đập vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, gây ra những vệt nước nhỏ: "Hôm nay, để lồn em gái tôi nhớ giá của một kỳ nghỉ được trả lương ..." Anh đột nhiên rút bộ phận sinh dục của mình ra, lật cơ thể mềm nhũn lại và ép nó vào khung cửa sổ, và xâm nhập vào cô một lần nữa trong tư thế đứng. 

Góc này sâu đến mức Phương Tường kiễng chân lên, sợi xích mảnh ở mắt cá chân kêu leng keng. 

Cô cào vào mặt kính lạnh lẽo, để lại dấu tay ướt át trên cửa sổ. 

Lý Vân nghiêng người cắn vào gáy cô, thường xuyên đánh vào háng cô như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng bóp nát phần thịt mềm quanh cổ tử cung của cô một cách chính xác. 

Khi đợt tinh dịch đầu tiên tràn vào, Phương Hương co giật và đạt cực khoái, tinh dịch làm ướt chân họ như không tự chủ được. 

Nhưng Lý Vân vẫn không dừng lại, tiếp tục bơm theo nhịp co bóp của mình, liên tục đẩy tinh dịch mới tiêm vào thành bọt. 

Trong ánh sáng ban mai, có thể thấy rõ chất lỏng hỗn hợp không ngừng tràn ra từ khớp nối, nhỏ xuống cặp đùi run rẩy của cô và rơi xuống đất. 

Khi đồng hồ báo thức reo lúc bảy giờ, hai người đã di chuyển đến quầy bếp. 

Phương Hương nằm ngửa trên bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, hai chân khoanh lại ở góc độ đáng xấu hổ nhất trước ngực. 

Lý Vân đứng trên mặt đất và nghiêng người về phía trước để tấn công. Tư thế này khiến mỗi lần đâm sâu như đâm xuyên qua bụng mẹ. 

"Ugh... sưng quá..." Phương Hương rên rỉ khi cô cầm lấy những nguyên liệu vương vãi khắp nơi, và ép cà chua dưới lòng bàn tay cho đến khi nước chảy ra. 

Lý Vân đột nhiên lấy đá vụn từ thùng đá bên cạnh và rắc nó xuống bộ ngực và bụng đầy mồ hôi của cô. 

Những viên đá chạm vào vùng da nóng lên khiến người ta rùng mình, khó chịu hơn nữa là có vài viên đá trượt vào khớp. 

"A! Lạnh... Bên trong lạnh quá..." Phương Tường hét lên co rút, thành trong hút lấy bộ phận sinh dục của cô như vô số cái miệng nhỏ. 

Lý Vân bị tra tấn đến mức da đầu tê dại, bị ấn mạnh vào hỗn hợp nước đá, bàng quang phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Khi đợt tinh dịch thứ hai xuất ra, Phương Hương sửng sốt nhìn thấy bụng dưới của mình hơi phồng lên thành hình tinh dịch. 

Khi ánh nắng tám giờ hướng về phía bàn ăn sáng, Phương Tường bị đẩy xuống chiếc bàn ăn phủ khăn ren, từ phía sau đi vào. 

Bình hoa hồng bị đổ, nước lạnh trộn lẫn với cánh hoa đổ xuống nơi hai người đang ân ái. 

Lý Vân nắm tóc cô và buộc cô phải nhìn lên. Tấm gương dài chạm sàn trước mặt phản ánh rõ ràng trạng thái bị đụ vào trạng thái xuất thần của cô. 

“Nhìn rõ,” anh thở mạnh và tăng tần số, “Lồn em gái làm sao ăn được tinh dịch của anh trai…” Trong gương, có thể thấy cơ quan sinh dục màu đỏ tím mỗi lần rút ra đều tiết ra bọt trắng, khi đưa vào, tinh dịch tràn trề bị đẩy lùi xuống vực sâu. Phương Hương xấu hổ khi thấy khuôn mặt của mình lộ ra trong gương, nước bọt của cô không ngừng nhỏ xuống tấm khăn trải bàn thêu được bà ngoại truyền lại. 

Khi đồng hồ điểm chín giờ, một vũng tinh dịch nhỏ đã tích tụ trên tấm thảm phòng khách. 

Phương Hương ngồi trên cơ thể Lý Vân và lên xuống một cách máy móc, tử cung của cô liên tục nuốt chửng quy đầu như một quả chín. 

Cô ấy rõ ràng đã bất tỉnh, và cô ấy chỉ đang nuốt chửng thứ khổng lồ đang lớn dần trong cơ thể mình theo bản năng. 

Khi lần xuất tinh thứ mười ba đến, cô mềm nhũn trong vòng tay anh như bị rút xương, âm đạo vẫn vô thức co giật để hút những giọt tinh chất cuối cùng. 

(Thời gian trở về hiện tại)

Khi ánh sáng ban mai bao phủ hoàn toàn phòng khách, Lý Vân cuối cùng cũng chậm rãi rút bộ phận sinh dục của mình ra. 

Tinh dịch trộn lẫn với máu tràn ra từ giữa hai chân cô như một cái cửa xả lũ, làm loang những vệt nước sẫm màu trên tấm thảm. 

Phương Tường ngã vào trong ngực hắn, khẽ co giật, ngay cả đầu ngón tay cũng hồng hồng vì yêu quá mức. 

Có tiếng gõ cửa của người giao hàng ngoài cửa sổ, nhưng cả hai đều không cử động. 

Những ngón tay của Lý Vân vẫn đang vòng quanh cái lỗ phía sau hơi hé mở của cô, tạo thành những vòng tròn bằng chất lỏng trơn trượt: "Chị nói... cái lỗ tiếp theo nên sử dụng khi nào?"

Ánh nắng giữa trưa tràn vào phòng khách, chiếu rực rỡ lên những vết tinh dịch khô trên tấm thảm. Trong không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc, hòa lẫn dư vị của rượu vang đỏ đêm qua, tạo thành một vị ngọt ngào đầy dục vọng. 

Phương Hương vẫn đang ngồi trên lưng Lý Vân, nhưng chuyển động của cô trở nên máy móc và chậm chạp. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đồng tử không tập trung, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở, tạo thành một vũng nhỏ trên ngực Lý Vân. 

Bộ ngực cúp D đầy vết răng và dấu ngón tay, chúng đung đưa yếu ớt theo chuyển động lên xuống theo bản năng. 

"Ờ...ờ..."

Cô ấy thốt ra những từ đơn âm vô nghĩa, và vòng eo của cô ấy di chuyển lên xuống một cách máy móc như một con búp bê bị hỏng. Rõ ràng là ý thức của anh đã mờ nhạt từ lâu và anh chỉ tiếp tục quan hệ tình dục theo bản năng của cơ thể. 

Lý Vân ôm mông đẩy lên trên, mỗi lần đi vào đều toát ra một lượng lớn bọt trắng - đó là hỗn hợp tinh dịch được tiêm vào và xuất ra nhiều lần. 

Điều sốc nhất là tình trạng giữa hai chân của cô: âm đạo sưng đỏ hơi nhô ra ngoài như trái cây chín quá, mỗi lần rút ra cô lại thấy tinh dịch đặc quánh chặn cổ tử cung. 

Một số mũi tiêm trước đó đã đông đặc lại thành một loại gel trong mờ, được ép ra và nuốt trở lại khi cử động. 

Những ngón tay của Yuhui đang bám vào khung cửa hơi run lên. 

Cô nhìn thấy khi Lý Vân thọc sâu lần nữa, bụng dưới của Phương Tường rõ ràng sưng lên thành hình quy đầu, sau đó một chất lỏng màu vàng nhạt đột nhiên bắn ra từ khớp - kỳ thực là nước tiểu không tự chủ trộn lẫn với tinh dịch. 

"A..." Phương Tường vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, âm đạo co thắt kịch liệt. 

Nhưng sau lần cực khoái này, đôi mắt cô hoàn toàn mất đi ánh sáng, toàn thân mềm nhũn như thể bộ xương đã bị xé toạc ra. Chỉ có eo và hông cô vẫn co giật nhẹ một cách lo lắng. 

Lý Vân tiếp tục bơm trong tư thế khập khiễng, tạo ra âm thanh ùng ục khi tinh dịch và nước tiểu bị khuấy động. 

Anh ta đột nhiên lật Phương Hương thành tư thế quỳ. Góc này để cho tinh dịch bị tắc ở sâu trong lòng cuối cùng cũng tìm được lối thoát, đồng thời bị đẩy ra ngoài như một cái phích cắm mềm, trộn lẫn với tinh dịch tươi rói nhỏ giọt xuống thảm. 

Yuhui nhìn thấy một cục máu đông cỡ móng tay rơi ngay cạnh chân cô, lấp lánh như hổ phách dưới ánh nắng. Chân cô khuỵu xuống và cô ngã xuống đất, đột nhiên cảm thấy chân mình ướt đẫm. 

Cuối cùng khi Lý Vân xuất tinh, tinh dịch loãng như nước, chỉ thỉnh thoảng nhỏ xuống cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Phương Hương. 

Lúc hắn đi ra, hắn liền lấy ra một lượng lớn hỗn hợp chất lỏng, ùng ục trào ra như cửa xả lũ, tích tụ thành một vũng nước đục ngầu giữa hai chân Phương Tường. 

Phương Hương hoàn toàn ngất đi, chỉ thỉnh thoảng có đôi chân co giật chứng tỏ màn đêm điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (1)

Một giờ chiều, nắng chiều có phần chói chang. Lý Vân, người đã đụ Vũ Huệ và Phương Hương cả ngày, nheo mắt bước ra khỏi khu chung cư, vẫn còn mùi lười biếng sau cuộc tình. 

Điện thoại trong túi quần rung lên, màn hình sáng lên với tin nhắn của người yêu tôi. 

Lý Vân nhướng mày cười khúc khích, ngón tay lướt qua những dòng chữ có ý nghĩa trên màn hình. 

Anh gọi một chiếc taxi, và khi anh báo địa chỉ, người tài xế liếc nhìn anh vài lần qua gương chiếu hậu - có lẽ vì những vết xước mới trên một bên cổ, hoặc có lẽ vì mùi hương mơ hồ còn sót lại trên cơ thể anh. 

Mười phút sau, Lý Vân tới nhà Thiên Tâm, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ai vậy? Đợi chút..."

Sau đó Thiên Tâm mở cửa ra, nhìn thấy Lý Vân đang đứng ở cửa. 

Thiên Tâm trên mặt kinh ngạc kêu lên: "Lão công, ngươi tới rồi!" Nói xong, cô nhảy lên ôm lấy Lý Vân, bất kể Lý Vân có thể ôm được cô hay không. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của Tianxin để giữ cô vững vàng. Tianxin ôm đầu Lý Vân và hôn lên miệng anh. 

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm~"

Bộ ngực khủng bóp chặt Lý Vân, nụ hôn chim gõ kiến ngọt ngào khiến Lý Vân nóng bừng. Vừa ôm Tình, anh vừa cởi quần và đưa dương vật to lớn cương cứng của mình vào khe mông của Tình. 

Thiên Tâm cảm giác được mông nóng như lửa, ôm đầu Lý Vân hôn nàng: "Em yêu, em thật tệ!"

………………

Trong phòng ngủ. 

Người yêu ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp dương vật to lớn của Lý Vân vào trong khe ngực của cô. Lý Vân đang hưng phấn lập tức bắt đầu di chuyển, theo từng cú đẩy về phía trước, quy đầu to lớn chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân. 

"Hmm...Em yêu, đụ bộ ngực của anh, đụ con đĩ ngực to dâm đãng đang quyến rũ em."

"Ahhh... Cảm giác thật tuyệt, vợ yêu. Hãy mở miệng ra, giữ quy đầu cặc của anh, và để anh đưa vào miệng em. Ahhh... chặt quá, con đĩ nhỏ, miệng em thật chặt, để anh đụ miệng em."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Cô chỉ muốn chồng mình với con cặc to nằm trên người cô tận hưởng niềm vui đùa giỡn với cơ thể cô.

"Nắm chặt ngực, kẹp thật chặt phía dưới, há miệng ra một chút, nuốt sâu hơn một chút. Con cặc cảm giác thật sướng, tê dại." 

Lý Vân tận hưởng sự phục vụ của cơ thể người yêu, và di chuyển mông càng lúc càng nhanh. Anh ta dùng miệng của người phụ nữ xinh đẹp như một con đĩ và tiếp tục đụ cô ấy hơn mười phút.

"Ouch... Siết chặt hơn người vợ gợi cảm của anh, dùng lưỡi ấn vào quy đầu, sau đó dùng lực mạnh hơn để vuốt ve con cặc to lớn của anh, Ouch... cảm giác thật tuyệt." 

Người yêu nhổ gần hết con cặc to của Lý Vân, chỉ để lại quy đầu trong miệng.

Giữ cây gậy của Lý Vân lên xuống bằng cả hai tay, anh ấy từ từ giúp Lý Vân vuốt ve nó. Đầu lưỡi trong miệng không ngừng xoay tròn, thỉnh thoảng đẩy đầu lưỡi vào ống dẫn tinh của Lý Vân. 

"Ôi... thật sướng quá, em yêu, miệng em càng ngày càng mạnh, con cặc to của anh không thể cưỡng lại được."

Sau vài phút, Lý Vân rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tianxin và ngẩng đầu nhìn cô, vẫn chưa nói xong. Thật là dâm đãng. 

"Vợ ngoan, em ở trên, để chồng anh phục vụ em."

Tianxin giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và ngồi lên lưng Lý Vân. Cô co chân lại và ngồi xổm nửa người. Cô đỡ chiếc giường bằng một tay và tay kia giữ con cặc to vào âm hộ của mình. Cô từ từ ngồi xuống. 

"Vợ ngoan, em thật dâm đãng, muốn được một con cặc lớn đụ ​​quá. Bộ ngực lớn và cái mông to của em làm anh rung động quá."

Trong mắt Lý Vân, mọi chuyển động của cô gái ngực khủng và cặp mông béo đều chứa đầy sự cám dỗ dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực lớn đung đưa và cặp mông săn chắc, đơn giản là sự thích thú thị giác cao nhất. 

"Chồng ngoan, đừng xấu hổ với em. Không cho anh ăn cặc thì em ngứa ngáy quá. Ahhh... vào đi, chồng ngoan, đụ em, địt em đi."

Em yêu vừa đưa con cặc to vào trong âm hộ của mình, kích thước khổng lồ của con cặc to đã kéo dài âm hộ của cô, khiến cô hét lên vì phấn khích. 

"A..., lớn quá, cảm giác như sắp xuyên qua phần dưới của em. Ahhh... Chồng yêu, anh thật mạnh mẽ, mới đi được nửa chặng đường thôi, em không làm được."

Đây là lần thứ hai Thiên Tâm bị Lý Vân xuyên thủng, nhưng vẫn phải mất thời gian mới làm quen được với kích cỡ của tên to lớn này. 

"Này, em thích con cu to của anh. Chị ơi, di chuyển và lắc bộ ngực lớn của em đi. Anh muốn nhìn thấy bộ ngực to dâm đãng đó lắc lư trước mặt em."

"Tôi thích. Em gái tôi rất thích những con cặc lớn. Nó thâm nhập vào tôi thật sâu. Ahh... Vợ tôi đang đụ con cặc lớn. Vợ tôi đang dùng cái lồn to của mình để đụ con cặc to của chồng. Vợ tôi sắp cưỡng hiếp chồng mình bằng một con cặc lớn. Tôi là một cái lồn lớn và tôi đang chơi với con cặc lớn của vợ."

Em yêu đã bắt đầu di chuyển mông lên xuống, giống như một người đàn ông đụ một người phụ nữ, dùng âm hộ của mình để chơi với con cặc lớn của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân xoay người đè xuống Thiên Tâm, nhấc chân Thiên Tâm lên, bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhh... to quá, sưng tấy quá, sướng quá, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi, ahhh... chết tiệt..."

"A..., vợ sexy, âm hộ của em chật quá. Nó gần giống như của con gái vậy. Trông chẳng giống vợ chồng mới cưới chút nào. Ahhh... cắn giỏi quá. Em gái gợi cảm của anh, mèo của em cắn cặc to của anh giỏi quá."

"Ahhh... Địt em... Địt em đi... Chồng cặc to đụ lồn vợ tôi..." Cục cưng không khỏi hét lên sau hàng loạt cú thâm nhập sâu.

"Tôi ở đây...Tôi ra ngoài...Âm hộ của tôi sướng quá, à...Tôi sắp ra...Tôi sẽ thả nó ra..."

"Pfft..." Âm hộ của Người yêu, được một con cặc đưa vào, bắn tung tóe những dòng tinh dịch, bao phủ cả hai. 

Người yêu mệt đến mức nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. Lý Vân vẫn chưa xuất tinh nên anh lại đưa con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của Sweetie một lần nữa. 

Bơm từ từ, từng chút một, đưa con cặc khổng lồ vào lại ngày càng sâu hơn. 

Thiên Tâm tiếp tục nhắm chặt mắt lại, nhưng đôi môi ẩm ướt mềm mại lại không thể khép lại được nữa. Cô hoàn toàn theo nhịp điệu con cặc lớn của Lý Vân ra vào, phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Ồhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Mỗi lần đưa vào chậm rãi nhưng chắc chắn khiến cô rên rỉ sung sướng, khi rút ra sẽ liên tiếp phát ra những tiếng vo ve ngắn ngủi, vừa dễ chịu vừa không chịu nổi. Những tiếng rên rỉ liên tục vô cùng du dương và đẹp đẽ, lộ ra vẻ tao nhã tự nhiên nhưng lại quyến rũ và duyên dáng.

Đâm một hồi, Lý Vân cảm thấy tốc độ hiện tại quá chậm.

Đột nhiên, cô nắm lấy mắt cá chân của Bạch Nữ, đẩy đôi chân thon dài của ái nữ lên cao trên đôi vai mảnh khảnh của cô, tạo thành một góc gần như 180 độ với chân còn lại trên giường. Trong tiếng kêu của Người yêu, cô dùng một tay ấn vào chân, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, bắt đầu tấn công nhanh chóng với con cặc to vẫn đang cắm sâu vào âm hộ ngọt ngào của mình. 

"À... chồng... cảm giác thật tuyệt... em yêu, cảm giác thật tuyệt... Em cảm thấy thật tuyệt... làm ơn... chết tiệt nhanh... ah... ah... nhanh... đụ mạnh hơn nữa... địt mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... nhét vào..."

"Em yêu, lồn của em... chặt quá..."

Sau đó Lý Vân bắt đầu quan hệ tình dục trực diện ở một góc rộng. Anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của chân tuyết và đâm vào âm hộ cô với tốc độ cao. Với cánh tay còn lại, anh từ từ nâng cơ thể lên và xoay nó. Một cách cực kỳ tục tĩu, cảnh làm tình biến thành tư thế quỳ gối quan hệ tình dục. Bộ phận cầm chiếc chân xinh đẹp trong tay hắn trở thành một động tác uốn cong nên chiếc chân ngọc trắng như tuyết cũng bị hắn uốn cong và nâng lên. 

Sau đó Lý Vân dang hai chân ra, quỳ lên hai bên chân ngọc còn lại của Tình nhân trên giường. Cặp mông khỏe khoắn của anh di chuyển tới lui dọc theo đôi chân xinh đẹp. Con cặc to dưới háng anh được đưa vào âm hộ của cô với một góc độ kỳ lạ. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô, anh bắt đầu hôn và liếm những ngón chân trắng như tuyết của Người yêu một cách tục tĩu. Anh liếm những ngón chân xinh đẹp nhỏ nhắn cho đến khi chúng ướt át, sáng bóng, vô cùng dâm đãng và xinh đẹp. 

Người yêu trở nên mềm yếu trước kỹ năng làm tình chưa từng có của anh, những cú thúc ngày càng mãnh liệt và những động tác tục tĩu liếm đôi chân nhạy cảm của cô. Cô cảm thấy khoái cảm đến mức không thể khép miệng lại và không ngừng rên rỉ. 

"Ồ... ồ... anh ơi... cặc anh to quá... ngon quá... ồ... sướng quá... ôi... đẹp quá... hm... hm...

...Âm hộ nhỏ của tôi sưng lên quá...cảm giác thật thoải mái...em gái tôi đang bị đụ...thoải mái quá...nhanh quá...thật phấn khích...thật phấn khích...tôi...vui đến mức gần như chết đi...ah...ah..."

Lý Vân nhanh chóng thay đổi tư thế chết tiệt một lần nữa, di chuyển bàn tay to lớn của mình từ chỗ uốn cong của chân lên bắp chân, và dần dần xoay cái chân cong và giơ lên thành tư thế thẳng đứng, tạo thành một góc 90 độ với chân còn lại. 

Sau đó hắn giữ chặt mắt cá chân của đôi chân ngọc trắng như tuyết, liên tục đẩy vào háng, sau đó bắt đầu quay đầu thè cái lưỡi dài dày, hôn và liếm bắp chân thon dài và bàn chân ngọc thanh tú của người yêu một cách tục tĩu.

Lý Vân tiếp tục tung đòn tấn công dữ dội vào người yêu. Con cặc to bất khả chiến bại dưới háng anh đang đẩy ngày càng nhanh. Con cặc cọ xát và gãi vào thịt âm đạo của âm hộ ngọt ngào. Lần nào anh cũng thâm nhập sâu đến tận đáy, dừng lại ở cổ tử cung đang mở. Những chiếc quy đầu khổng lồ hình chiếc ô liên tục xoay và nghiền nát trung tâm âm hộ một cách thô bạo. 

"A...ah...anh trai tôi...chồng...tôi...chưa bao giờ...được...vui vẻ...tôi...cảm thấy...thật thoải mái..."

Trong âm hộ của cô ấy ngày càng có nhiều nước ép tình yêu thú vị, và việc bơm con cặc lớn trở nên ngày càng mượt mà hơn. 

Khoang thịt săn chắc vặn vẹo và co lại để đáp ứng lực đẩy của con cặc to, tạo ra lực ma sát mạnh hơn khi giao hợp. Cổ tử cung mở rộng hơn. Khi nhét vào, nó vui vẻ hôn lên quy đầu hình chiếc ô. Khi rút ra, cùng với toàn bộ đường hầm mật ong, nó sẽ tự động co rút liên tục, co giật cực độ miễn cưỡng! 

Tát,tách,tách,tách,tách. Âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn, dần dần hòa thành một. 

Phùng, phùng, phùng, phùng. Âm thanh giao hợp dần dần trở nên to hơn và dâm đãng hơn. 

Lý Vân đụ lồn Tianxin và tát vào mông lớn của Tianxin

"Papa pa pa"

"Vợ dâm đãng, em có thấy thoải mái không? Bị đánh vào mông có thấy sướng không? Bị đụ có thấy sướng không?"

"Cảm giác thật tuyệt vời!! Cảm giác thật tuyệt vời!! Cảm giác thật tuyệt vời!! Ahhh!"

Cục cưng quên mất gật đầu, đôi môi đỏ mọng há to hét lên điên cuồng. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết di chuyển rất tích cực, âm hộ, tử cung và cái mông to đều co giật để phục vụ cho lực đẩy của con cặc khổng lồ của Lý Vân. Tứ chi vốn đã yếu ớt lại lần nữa bộc phát ra lực lượng, quấn chặt lấy thân thể uy nghiêm của Lý Vân! 

Cuối cùng, với một lực đẩy dữ dội, khẩu súng rồng hình nón khổng lồ đã nghiền nát mọi nếp gấp của vòng thịt. Quy đầu lớn hình nấm, với sự phục vụ cực kỳ tích cực của cái miệng nhỏ như hoa, xoay với tốc độ cao để mở hoàn toàn cổ tử cung, trực tiếp đưa vào tử cung, xuyên qua cái lồn này! 

"Tuyệt quá!! Ah————!!!"

Cục cưng phát ra hai tiếng rên thỏa mãn tột độ. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được xoay, cọ xát và mãnh liệt xuyên vào trái tim cô, khiến cô ngay lập tức đạt đến cực khoái thứ hai và thả lỏng cơ thể! 

Một dòng lớn chất lỏng cực khoái ướt và nóng chảy qua dương vật hình nón khổng lồ của Lý Vân. Lồn của anh co lại đến cực điểm và anh siết chặt dương vật. Cổ tử cung của anh giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, nắm chặt quy đầu và mút thật mạnh. Lý Vân cũng vô cùng vui sướng rên rỉ: "Xì..."

"A————!!!"

Toàn thân Cục cưng co giật, cô ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng chói tai. Một dòng nước bắn ra từ âm hộ của cô và đập vào con cặc khổng lồ của Lý Vân. Nó thực sự đã đạt đến đỉnh điểm của việc phun nước!

Lý Vân đã rất phấn khích. Anh chặn cái miệng nhỏ vẫn đang mở của người yêu trong lúc cao trào. Chiếc lưỡi dài và dày của anh bất giác xâm chiếm cái miệng gỗ đàn hương. Lần đầu tiên anh chiếm được chiếc lưỡi yếu đuối và dịu dàng. Anh vướng vào, liếm, mút và chơi đùa với nó không ngừng nghỉ. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú vốn đã đẫm mồ hôi, con cặc to vẫn cắm sâu vào cung tiếp tục co giật nhanh chóng. 

Sau khi co giật hàng trăm lần, Lý Vân đẩy mạnh vào sâu trong tử cung và bắt đầu xuất tinh. 

"Vợ dâm đãng, hãy lấy tinh trùng của chồng"

"A...cảm giác thật tuyệt...nó lại đến rồi...anh trai tôi...lại đến rồi"

Nói xong, một làn sóng nhiệt khác tràn qua con cặc to lớn của Lý Vân, Cục cưng lại lên đỉnh. 

Lý Vân chậm rãi rút con cặc khổng lồ vẫn còn cứng cáp ra, lấy ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Anh cúi xuống, dịu dàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Sweetie, rồi vuốt ve đôi bàn tay to lớn của mình qua lại trên tấm lưng mịn màng của cô. 

“Cái miệng nhỏ của chị thật là giỏi mút. Chị ấy hút toàn bộ cơ thể của em vào.” Lý Vân cười khúc khích, lướt ngón tay lên đôi má đỏ bừng của Người yêu và vén mái tóc rối bù của cô ra sau tai. 

Thiên Tâm hơi thở hổn hển, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Con cặc to lớn của anh trai tôi lấp đầy em gái tôi… bên trong còn đập…”

Bàn tay của Lý Vân trượt xuống eo cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. "Cái mông cong như vậy chẳng phải chỉ để cho chồng tôi đụ sao?" Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay vỗ nhẹ vào mông, gây ra một cơn run rẩy quyến rũ. 

"Ừ ~" Tianxin thủ thỉ, chủ động áp sát cơ thể cô lại, "Chỉ cần chồng em thích... Cả cơ thể em gái em đều chuẩn bị cho anh trai em..."

Lý Vân cúi đầu, ngậm nụ hoa cương cứng trên ngực nàng cho vào miệng. Đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc quả anh đào đã cương cứng, phát ra âm thanh ạch ạch khi mút nó. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, thăm dò khu vực hai người gắn bó mật thiết, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"Ahhh...anh ơi, đừng...thú vị quá..." Cục cưng vặn eo đưa ngực lại gần, "Ngực của chị...anh có thể ăn bất cứ thứ gì chị muốn, anh à..."

Lý Vân chuyển sang núm vú còn lại, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó, trong khi ngón tay tăng tốc nhịp vuốt ve âm vật. “Nước của chị lại chảy ra rồi... Miệng nhỏ tham lam như vậy còn muốn sao?”

Cục cưng bối rối gật đầu, dang chân ra xa hơn: “Em muốn… em muốn con cặc to của anh trai em… nhét nó vào…”

Nói xong hắn đưa tay chạm vào gã to lớn rồi đưa vào trong cơ thể hắn. Lý Vân thỉnh thoảng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả và tấm lưng của Thiên Tâm, thay phiên nhau dùng cái miệng lớn ngậm lấy đầu vú cứng rắn và đỏ tươi của Thiên Tâm. 

Tianxin di chuyển lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của anh ta. Càng di chuyển, cô càng năng động, càng hoạt bát và càng trở nên điên cuồng. Căn phòng lập tức tràn ngập âm thanh "tát" của cặp mông đầy đặn của Tianxin không ngừng ngồi lên háng Lý Vân.

Mà trái tim đang chớm nở của Thiên Tâm liên tục bị quy đầu to lớn đánh trúng, vẻ đẹp ngây ngất đến tê dại khiến Thiên Tâm không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Thật tốt... a... thoải mái quá... ôi... ôi... sâu quá... ôi... thoải mái quá... anh tốt của ta... làm ta cảm thấy thật thoải mái... ta chưa bao giờ thấy... hạnh phúc như vậy... a... ừ..."

Lý Vân nhìn bộ dạng nhếch nhác của Tianxin và cười khúc khích trêu chọc cô. 

"Ahhh...đáng ghét!...Không phải tất cả đều là lỗi của anh sao...uhhhhh...tất cả là lỗi của anh...đổ lỗi cho anh vì quá lớn...ahhhh...ohhh...điều đó làm em thấy dễ chịu quá!"

Thiên Tâm nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, các đường nét trên khuôn mặt đan vào nhau, ngón tay ấn chặt vào bụng Lý Vân, mạnh mẽ di chuyển lên xuống. 

"Vậy tại sao em lại giả vờ dè dặt? Nếu muốn có một con cu lớn thì tốt nhất em nên thẳng thắn hơn một chút! Đúng rồi, em yêu, em đúng là đĩ điếm, em bú mạnh đến nỗi nửa cơ thể của anh sắp tê liệt. Đĩ, gọi anh là chồng!"

"Ah ah ah... chồng... chồng... hôn chồng... ah ah... thoải mái quá... ah... chồng chết tiệt... chồng chết tiệt nhanh lên... ồ ồ"

Sau khi được Tianxin động viên gọi chồng, Lý Vân ngồi vững vàng trên ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tianxin. Theo nhịp điệu chuyển động của Tianxin, anh ta dùng cả hai tay kéo cơ thể mỏng manh của Tianxin lên xuống, khiến con cặc lớn giơ lên ​​càng thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của Tianxin. Hai người đã quan hệ. Đại lượng mật ong từ trong khớp không ngừng phun ra, ngọt ngào như ngọc trắng cặp mông đỏ bừng, trong lòng run rẩy, lỗ nhỏ chật hẹp, toàn thân không ngừng run rẩy, mái tóc đen dài sáng rực lắc lư tứ phía, không thể khống chế, cực kỳ vui vẻ! 

"... Ồ... Ồ... Chồng... Nhanh lên... Đừng dừng lại... Ồ... Ah... Ừ... Đi sâu hơn... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Thật thoải mái... Ah... Ah... Chồng thật mạnh mẽ... Chồng... Em yêu anh."

Tianxin không ngừng thốt ra những lời tục tĩu khiến Lý Vân sôi máu, con cặc to lớn của anh ngày càng dày đặc và cương cứng! 

Anh yêu lúc này hoàn toàn giống một con đĩ, cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen đang đỡ vai anh, cô đang mạo hiểm mọi thứ để di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. Mái tóc sáng màu của cô ấy tung bay trong gió như thác nước, bộ ngực ngọc bội to lớn treo trên ngực lắc lư không chút kiêng dè! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cục cưng đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "A... a... nhanh lên... đừng dừng lại... ờ... chồng tốt... wu wu..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai Lý Vân. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô mím cao, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. Lý Vân nhận thấy đôi mắt của Thiên Tân đang trong trạng thái thôi miên và cô đang thở hổn hển. Hiển nhiên lại là thời khắc mấu chốt, hắn càng lao nhanh hơn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Điền Tâm, kéo lên kéo xuống. Dũng cảm phóng nhanh, Thiên Tâm cảm giác được dòng điện ấm áp dâng trào sâu trong phần thân dưới của mình, bức tường thịt săn chắc co rút điên cuồng, từng tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng cô: "Ách... Em sắp lên trời... Chồng... Ahhh... Ahhh... Ôi... Địt em nhanh hơn... Chồng ơi, đụ em nhanh hơn!..."

Những tiếng hét nghe như tiếng khóc và niềm vui thực sự rất ngây ngất. Cưng không ngừng tăng tốc lực đẩy và va chạm, điên cuồng cuốn đi con cặc khổng lồ phủ đầy mật ong. Trong chốc lát, Cục cưng đã khóc và rên rỉ không ngừng. 

"A...nó đang đến...ừm...nó sắp lên thiên đường rồi...ah...chồng ơi, em yêu anh...uh...chồng..."

Một tiếng kêu dài ngọt ngào vang lên, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. 

Đôi chân ngọc tròn và thon thả của Cục cưng đang bám chặt vào eo Lý Vân, những ngón chân thon dài bằng ngọc trắng hồng cũng cong lại và cứng ngắc. Vòng thịt trên đường hoa không ngừng siết chặt hút lấy quy đầu lớn, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trên xuống dưới phun ra, đốt cháy quy đầu to của Lý Vân rất thoải mái. 

Sau khi cao trào, Người Yêu đổ mồ hôi khắp người. Cô yếu ớt nằm trong vòng tay của Lý Vân, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (2)

Sau khi tận hưởng trọn vẹn tình yêu mặt đối mặt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, toàn thân người yêu cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến mức ngã vào vòng tay của người đàn ông, tận hưởng dư vị lên đỉnh và tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ rất nhiều mồ hôi thơm ngát, lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể ướt đẫm, tinh dịch lấm lem. Một lúc sau, người yêu với đôi mắt khép hờ dần dần tỉnh táo trở lại. 

Khi Li Yun nhìn thấy Tianxin tỉnh dậy, anh lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của Tianxin, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn và trắng của Tianxin và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Chị yêu, chị nghịch ngợm quá!"

Thiên Tâm mỹ nữ tuyệt sắc chuyển sang màu đỏ tươi, vẻ đẹp vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước xấu hổ nhắm chặt lại, không dám nhìn Lý Vân. 

"Chị yêu! Nhìn này, chị đã xuất tinh rồi! Nhưng em chưa xuất tinh!"

Nói xong, Lý Vân đặt hai chân Thiên Tâm lên vai, dùng hai tay nâng mông Thiên Tâm lên, tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh. Tóc Thiên Tâm xõa tung trên ngực Thiên Tâm, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp, cả phòng tràn ngập hưng phấn. Những âm thanh tục tĩu khi quan hệ tình dục, tiếng la hét của hai người đang quan hệ, kết hợp với tiếng vỗ của bộ phận sinh dục được gắn chặt, tiếng xèo xèo của âm đạo bị một con cặc lớn đụ, cùng với tiếng ken két của lò xo sofa khi nam nữ giao hợp mãnh liệt, thực sự có thể dựng thành một bộ phim siêu khiêu dâm. 

"Ah ah ah... chồng... ah ah ah... ah ah... Em là của anh... Em là tất cả của anh... ah ah ah... nhanh lên... chồng... ừ... Em không thể chịu đựng được nữa!..."

Người yêu cũng đã chìm hẳn rồi. Như Lý Vân đã nói, bây giờ không ai khác có chỗ đứng trong trái tim cô. Trái tim cô lần lượt bị con cặc lớn của Lý Vân chinh phục hoàn toàn ...

Đột nhiên, Lý Vân nhấc hai chân của Tình nhân đang nằm trên ghế sofa lên và ấn mạnh xuống, khiến đùi của Tình nhân song song 120 độ với cơ thể anh. Hai chân anh gần như đặt lên vai, toàn bộ phần thân dưới cuộn lại như nửa vòng cung. Mông anh nhấc cao khỏi mặt đất, lỗ âm đạo của cô hướng thẳng lên trần nhà. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu, giữ đôi chân nhỏ nhắn của Tianxin, đặt chân xuống đất, con cặc to lớn áp vào âm đạo của anh, toàn thân ấn vào chân Tianxin. 

Cái mông cường tráng của Lý Vân từ từ nâng lên, con cặc sáng bóng từ từ bị rút ra khỏi cơ thể Tianxin gần như theo chiều dọc. Cuối cùng, chỉ còn lại phần quy đầu sưng tấy ở phía trên còn sót lại trong lớp da thịt mỏng manh. 

Một cách dữ dội, phần thân dưới của Lý Vân bị đánh ngã nhanh chóng như một tảng đá từ trên núi rơi xuống. 

Một tiếng “bụp” vang lên, gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể anh đều dồn lên cặp mông xinh đẹp của Tianxin. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tianxin được Lý Vân đưa ra ngoài. 

Vợ chồng Người yêu trước đây luôn ở trong tư thế truyền giáo rất đơn giản và phong cách doggy. Chưa bao giờ cô thấy một vị trí khó khăn như vậy. 

"Ahhh!... Dữ dội quá..."

Cục cưng rên rỉ trong cổ họng, Cục cưng cảm giác như cơ thể mình bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. Cú sốc khi cơ bắp và cơ bắp của cô bị nghiền nát, cùng với niềm khoái cảm tột độ đến thấu tim, xuyên qua cơ thể mỏng manh của Cục cưng. Tâm trí của người yêu trở nên trống rỗng và cô hét lên không thể kiểm soát được. 

"Phốc...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù!"

Âm thanh đâm mãnh liệt lần lượt vang lên, va chạm dữ dội khiến cơ thể Thiên Tâm lắc lư như thuyền tam bản trong gió và sóng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô gợn sóng dài, bắp chân tròn trịa và đùi trong đầy đặn đều run rẩy. 

Làn da dưới đùi của Tình Yêu nhờn bóng, nhưng dưới sự cản trở của độ đàn hồi của đôi chân cô, nó đã hỗ trợ mạnh mẽ cho ngực và bụng của Lý Vân, đặc biệt là ở góc độ cực hạn. Nó hơi nảy lên, và ngay khi con cặc vừa mới được đưa vào đến cuối, nó bật lên dưới sức cản của eo và hông của Người yêu. 

Cơ thể của Cục cưng giống như một tấm lưng cong, bị kéo căng ra uốn cong hết lần này đến lần khác dưới cơ thể Lý Vân, rồi lại bẹt đi. Niềm khoái cảm đến từ trên núi giống như một ngọn roi, đẩy cơ thể Lý Vân lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Đột nhiên, Lý Vân cảm giác được thân dưới hơi co giật. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!"

Người yêu cũng cảm nhận được nhịp đập của con cặc lớn trong âm đạo của mình. Cuộc ân ái kéo dài và nồng nhiệt này dần dần khiến cô cảm thấy quá mức. Cô thở hổn hển nói: "Ờ...đủ rồi!...Chồng...làm ơn xuất tinh...Em không nhịn được nữa...ah ha..."

Lý Vân nghiến răng và cố gắng hết sức để kiểm soát niềm vui dâng trào. Anh nhìn Tianxin, người đang đỏ mặt và thở hổn hển bên dưới anh. Có vẻ như âm hộ xinh đẹp của Tianxin cuối cùng đã khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Em yêu, em thật gợi cảm, thật tuyệt vời!"

Lý Vân hét lên điên cuồng, con cặc to lớn của anh run rẩy. Lý Vân đã ôm dương vật của mình rất lâu, sắp phun ra! 

Lý Vân đè nén dục vọng, đột nhiên ôm lấy Thiên Tâm, ép nàng vào tường. Tianxin bị cơ thể cường tráng của Lý Vân ép vào tường. Anh móc chân cô rồi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. Con cặc to lớn của anh ta thâm nhập vào âm hộ của Tianxin từ dưới lên trên. Anh ta đụ âm hộ của Tianxin cho đến khi nó rỉ nước và tinh dịch rơi xuống đất. Anh vặn eo cô và bóp cặc Lý Vân đến điểm sâu nhất. 

Cục cưng lắc đầu, những búi tóc đã được nới lỏng, mái tóc dài ngang vai xõa xuống khiến cô trông càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Anh thở hổn hển nói: "A... Chồng... anh thật mạnh mẽ... anh suýt chút nữa bóp chết em... a..."

Lý Vân nhẹ nhàng đặt Ái Tình nằm xuống tấm thảm mềm mại, ngón tay chậm rãi trượt dọc theo xương quai xanh đẫm mồ hôi của cô. “Chị, vừa rồi cô ấy kêu rất đẹp, giống như một con mèo cái động dục vậy.”

Tianxin hất tay anh ra một cách quyến rũ, nhưng anh lại nắm lấy cổ tay cô và ghim nó lên trên đầu cô. "Em ghét... anh trai em giỏi hành hạ người khác..." Cô vặn người, cố ý dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh. 

"Ồ? Tỷ tỷ, nói cho ta biết, nơi nào dễ chịu tra tấn nhất?" Lý Vân cười tà ác, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay mơ hồ vuốt ve những cánh hoa nhạy cảm. 

"Ừ ~" Thiên Tâm hừ nhẹ, hai chân vô thức siết chặt, "Chính là... Chính là nơi đó..."

"Ở đâu? Tôi không biết cho đến khi bạn nói rõ ràng cho tôi." Lý Vân cố ý giả ngu, nhưng ngón tay lại linh hoạt mở ra tầng thịt mềm mại, tìm được viên ngọc vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A... anh trai hư..." Thiên Tâm vặn vẹo eo, dùng ánh mắt mê người nhìn anh, "Đúng... là Tiểu Đậu Đậu... bị anh trai chơi thật sướng..."

Lý Vân cúi đầu ngậm dái tai cô, hơi thở nóng ẩm phả vào cổ cô: “Tỷ tỷ thích thế này à?”

"Anh thích... Anh thích nhất..." Thiên Tâm chủ động nâng eo cô lên, để ngón tay anh khám phá sâu hơn, "Ngón tay của anh trai em... còn nghịch ngợm hơn ngón tay của chồng em..."

Nghe vậy, Lý Vân đột nhiên siết chặt ngón tay, nói: "Chị thích cái nào hơn? Em làm việc chưa đủ sao..."

Lúc này Thiên Tâm tựa hồ vì Lý Vân mà mất đi bản tính, nàng dâm đãng hét lên: "Đương nhiên... đương nhiên là anh, phu quân!... Anh ta chẳng là gì so với anh... ahhh... em yêu anh... chồng... em yêu anh... em sắp chết rồi..."

Tianxinjiao thở hổn hển, cầu xin sự thương xót, "Anh trai tôi là tốt nhất... Lồn em gái tôi chỉ nhận ra con cặc lớn của anh trai tôi..."

Sau đó Lý Vân mới hài lòng buông tay ra, dùng môi và lưỡi quay lại để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ thể cô. “Cũng gần như vậy rồi… Chị ơi, em hãy nhớ, ở đây…” Đầu lưỡi anh lướt qua núm vú cô, “Ở đây…” Anh hôn cái bụng phẳng lì của cô, “Và ở đây…” Cuối cùng, nó dừng lại ở lối vào ẩm ướt, “Chúng chỉ có thể ướt đối với anh.”

Bảo bối bị anh kích thích đến toàn thân nóng bừng, chủ động dang rộng hai chân: “Anh ơi, sao anh không nhanh tới… Âm hộ của em gái em ngứa quá… Em muốn con cặc to của anh trai em…”

Lý Vân cố ý vuốt ve chân cô chậm rãi: "Làm ơn... làm ơn, tôi sẽ đưa nó cho cô."

"Đáng ghét..." Thiên Tâm đỏ mặt, cắn môi, cuối cùng dùng giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin: "Anh tốt... làm ơn... lấp đầy em gái tôi bằng con cặc lớn của anh đi..."

Thiên Tâm lúc này ôm chặt Lý Vân, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn thật sâu vào má và cổ của Lý Vân!

Trong phòng vang lên những âm thanh dâm dục như “tạch, phịch”, “vết bẩn”, “tát” một lúc. Cả Tianxin và Lý Vân đều thở hổn hển.

Phần lớn con cặc to của Lý Vân đã cắm sâu vào lồn Tianxin. Khi Li Yun tiếp tục xoay, quy đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới. Cứ như thể có mắt trên dương vật quy đầu. Nó luôn cọ xát vào phần ngứa nhất. 

Cái lỗ dịu dàng của Tianxin cũng hút con cặc to của Lý Vân như một con bạch tuộc. Hơn một nửa con cặc to khỏe đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của Tianxin, khiến Tianxin trông như phát điên. Đáp lại động tác đẩy của Lý Vân, Tianxin vô tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dùng chân kẹp chặt eo Lý Vân, run rẩy như một con thú dâm đãng, phù hợp với lực đẩy hung bạo của con cặc. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ah... Vâng... Ồ... Tuyệt quá... Làm đi... Thôi nào... Tôi không thể làm được... Thôi nào... Chồng tôi sướng quá... Ah... Ah..."

Lúc này, thân thể trắng nõn mềm mại của Cục cưng bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung quấn quanh con cặc cứng ngắc, cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Lý Vân Chi dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình thẳng vào tim Hoa Hoa, mỗi cú vuốt càng lúc càng sâu, khiến cổ tử cung của người yêu liên tục chịu những va chạm. 

“A... ta sắp chết rồi... a a... sâu quá!... Dính vào tâm bông hoa!... a a..."

Lý Vân đột nhiên nhớ đến những bức ảnh vui vẻ và ngọt ngào trong phòng ngủ của Tianxin, mỉm cười tà ác và bước nhanh vào phòng ngủ ôm cơ thể mỏng manh của Tianxin. 

Có vài bức ảnh đóng khung trên bàn trang điểm màu trắng. Lý Vân luôn là một người có tính sở hữu rất cao, nhưng bây giờ người yêu của anh về cơ bản là người anh yêu nhất. Nhìn những bức ảnh này khiến anh càng thêm choáng váng. 

Anh đặt Người yêu xuống và lật cô lại để hai chân cô cong lại và quay mặt ra xa anh. Anh ấn xuống tấm lưng xinh đẹp của Người Yêu và thâm nhập cô từ phía sau. 

Sau đó, anh ta dùng tay phải kéo mái tóc mượt mà của người yêu và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Hả? Ngẩng đầu nhìn cho kỹ! Đây không phải là người chồng yêu thích của bạn trước đây sao? Hahaha, sao bây giờ tôi lại bị đụ như một con khốn!"

"Ờ...aha...ồ ồ..."

Tianxin sắp bất tỉnh vì bị Lý Vân đụ. Cô bối rối mở mắt ra và từ từ tập trung vào khung ảnh trước mặt! 

Trong ảnh, cô mặc sườn xám, mỉm cười duyên dáng và tựa đầu vào vai chồng. Nụ cười thật hạnh phúc. Người chồng ở một bên không nhìn vào camera mà nghiêng đầu nhìn chính mình với ánh mắt đăm chiêu. Thật là một hình ảnh ngọt ngào và xinh đẹp! 

Nhưng bây giờ! Nhưng trước bức ảnh xinh đẹp luôn mang đến cho tôi lý tưởng và hy vọng này, tôi lại bị những người đàn ông khác đụ một cách điên cuồng! 

Ngay cả phần âm đạo mềm mại mà người chồng chưa từng bước vào cũng liên tục bị tác động bởi quy đầu của người đàn ông phía sau. Bây giờ... anh ấy đã mang hình dạng của một người khác rồi...

Đụ một người phụ nữ trước bức ảnh ngọt ngào cùng chồng là cảm giác bị chinh phục tương đương với việc lấy đi lãnh thổ hạnh phúc và thuần khiết nhất của người đàn ông khác. 

Dùng khả năng tình dục mạnh mẽ và con cặc dày đặc của mình để cướp đi người mình yêu và làm ô uế người bạn tình đáng ghen tị của mình, Lý Vân gần như phát điên vì khoái cảm tâm lý quá lớn! 

Cánh tay của Lý Vân như vòng sắt ôm chặt lấy vòng eo trắng nõn mịn màng của Thiên Tâm. Anh đột nhiên đỡ lấy phần thân trên của mình, tay trái vòng qua bộ ngực mềm mại của Tianxin, kéo phần thân trên của Tianxin lên. Hắn dùng tay phải xoay mặt Thiên Tâm, điên cuồng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Thiên Tâm, lè lưỡi thẳng vào trong miệng Thiên Tâm. Thiên Tâm không khỏi mở ra đôi môi đỏ mọng, mút và liếm. 

Phần thân dưới cũng đang đẩy mạnh. 

Lý Vân nhìn người chồng trong ảnh đang nhìn chằm chằm vào người yêu của mình một cách trìu mến, và nhìn vào khuôn mặt của bạn! Hãy hôn lên môi vợ bạn! Mút chiếc lưỡi nhanh nhẹn của vợ bạn! Con cặc to địt vào lồn vợ bạn! 

Quá mãnh liệt, Lý Vân rút đầu lưỡi ra khỏi miệng Thiên Tâm, ấn đầu vào cổ cô, áp tai vào môi cô, thở hổn hển không mạch lạc: "Mau...sss...nhanh! Hãy để tôi xuất tinh cho cô!...Trước ảnh chồng cô!...Xin cho tôi xuất tinh vào lồn cô!..."

Đầu óc của Người yêu lúc này trống rỗng và cô chỉ muốn tận hưởng cuộc ân ái một cách trọn vẹn nhất. Cô muốn con cặc to của Lý Vân tiếp tục tấn công dữ dội. Cô không quan tâm đến việc xuất tinh trong có dẫn đến mang thai hay không. Cô chỉ muốn dùng giọng nói dâm đãng nhất để kích thích Lý Vân chiếm hữu cô. Cục cưng hét lớn: "Mau lên!...Chồng...vào đi...đụ chết tôi!...trước mặt...trước mặt chồng tôi...đụ chết tôi...Em là của anh!"

Niềm phấn khích tột độ và niềm vui chinh phục đã đưa Lý Vân lên đến đỉnh cao. Vào giây phút cuối cùng, anh không còn muốn bảo vệ tinh dịch của mình nữa. Anh ta ôm cái mông đầy đặn của Tianxin và đâm mạnh vào bên trong Tianxin nhiều lần. Quy đầu đột nhiên mở rộng, quy đầu lớn đột nhiên ấn vào âm đạo của Thiên Tâm, run rẩy kịch liệt. 

"Ahhhhhh! Anh muốn chiếm hữu em hoàn toàn! Em yêu! Ahhhhhhh!"

Lúc này, người yêu đã cảm nhận được mùi vị. Cô không ngừng đẩy mông lên xuống, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. 

"Ahhh... Tôi sắp chết... Tôi thực sự sắp chết... Ahhhhh!"

Lúc này, người yêu ướt đẫm mồ hôi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi tay không còn gì để bám vào. Cô chỉ có thể tiếp tục vẫy tay trong không trung, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân không ngừng vặn vẹo mạnh mẽ, trong cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng hét lên. 

Giữa tiếng thét của Tianxin, Lý Vân cảm thấy bức tường lồn của Tianxin không ngừng siết chặt, kẹp chặt con cặc của anh một cách thoải mái đến nỗi những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. 

Thắt lưng và cột sống tê dại, tinh trùng bạo lực phóng vào âm hộ nhỏ nhắn của người yêu. Lượng lớn tinh dịch tiêm vào nhị hoa càng bị kích thích mãnh liệt hơn, hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao sinh mệnh. 

“A… nó thiêu chết tôi rồi…” Bảo bối ngơ ngác hét lên…

Lý Vân hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Thiên Tâm, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô vào miệng anh. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, tạo ra những âm thanh xì xụp. 

Tianxin chủ động đáp lại nụ hôn sâu, vòng tay thật chặt quanh cổ Lý Vân và kéo anh lại gần. 

"Hừm... lão công... còn muốn..." Thiên Tâm thở hổn hển mơ hồ lẩm bẩm, háo hức muốn tìm lại đôi môi của Lý Vân. 

Lý Vân cười khúc khích và hôn sâu hơn, dùng lưỡi của anh cẩn thận vẽ hình dạng môi cô, rồi lại xâm nhập vào miệng cô, nhảy múa với chiếc lưỡi thơm của cô. 

Thiên Tâm cảm giác được trong cơ thể mình còn chưa mềm ra một vật khổng lồ lại bắt đầu đập, nàng không khỏi vặn vẹo eo, để hai người càng thêm gắn bó.

“Miệng nhỏ của tỷ tỷ thật ngọt ngào…” Lý Vân hơi lùi ra, sợi bạc kéo dài đứt gãy giữa môi hai người, “Em ấy mút còn giỏi hơn phía dưới kia…”

Thiên Tâm xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn chủ động đuổi kịp hôn hắn: "Vậy ngươi cố gắng một chút đi, ca ca... muội muội, huynh muốn ăn ở đâu thì ta sẽ cho ngươi..."

Hai người lại hôn nhau say đắm, tay Lý Vân ôm lấy gò má Thiên Tâm, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa làn da nóng bỏng của cô. 

Sweetie nhẹ nhàng dùng móng tay gãi lưng anh, và vô thức quấn chân mình quanh eo anh. 

Trong nụ hôn dài và sâu này, Lý Vân từ từ bắt đầu xoay eo, khiến dương vật to lớn vẫn còn trong cơ thể Tianxin hơi co giật. 

Sweetie rên rỉ thỏa mãn, đắm mình hơn nữa vào nụ hôn, như thể họ đang hòa quyện vào nhau thông qua sự hòa quyện của môi và lưỡi. 

"Hmm...Em yêu...sâu quá..." Người yêu rên rỉ đứt quãng trong nụ hôn, cảm giác sung mãn trong cơ thể mình ngày càng rõ ràng theo những cú thúc nhẹ nhàng. 

Lý Vân hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô và thì thầm: "Hãy ôm em như thế này và không buông ra... Em muốn chị em nhớ mãi khoảnh khắc này..."

Vừa nói, anh vừa bịt miệng cô lại, phần thân dưới bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Người yêu đáp lại một cách nhiệt tình, mở ra một làn sóng cao trào mới trong nụ hôn kéo dài này. 

Lý Vân chậm rãi rút con cặc khổng lồ vẫn còn cứng cáp ra, lấy ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng ôm khuôn mặt đỏ bừng của Sweetie, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (3)

Lòng bàn tay của anh yêu di chuyển trên ngực Lý Vân, chơi đùa với núm vú nhỏ của anh. Lý Vân không nhịn được nữa liền xoay người đè lên nàng. Người yêu hợp tác và dang rộng chân. Con cặc của Lý Vân loạng choạng khắp nơi. Anh ta không tìm được lối vào và lối ra, vì vậy anh ta di chuyển mông của mình để giúp anh ta, để quy đầu chạm vào miệng của cái lỗ đã ngập trong nước. Anh yêu dùng gót chân móc vào mông Lý Vân, con gà trống chắc chắn đã biến mất. 

"Ồ..." Người Yêu kêu lên hài lòng.

Nó thật dày, thật thoải mái, cảm giác cô đơn bao ngày nay cuối cùng cũng được loại bỏ. 

"Ồ...anh trai...ồ...Lý Vân...anh làm tốt lắm...Em thấy rất thoải mái...ah...ah...đúng...sâu quá...dày quá...làm em...no quá...ah..."

Lý Vân được chị gái khen ngợi và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Anh tốt...chồng tốt...ah...em gái thật tốt...anh trai...ồ...Lý Vân...em có đẹp không...?"

"Đẹp... đẹp quá... ừm..." Lý Vân ôm mặt cô và hôn cô. 

"Ân..." Thiên Tâm hôn hắn, mông nàng vuốt ve hắn. 

Con cặc của Lý Vân thực sự rất dày, âm đạo của Tianxin lấp đầy đến tận vành, thịt đỏ mềm nhô ra từ lỗ. Nhưng cô không hề cảm thấy buồn chút nào, cô thà anh dày dặn hơn còn hơn. 

Lý Vân nằm trên thân thể tràn đầy trẻ trung đàn hồi. Đây chính là người em gái xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ trong lòng. Anh chỉ hy vọng có thể làm cho cô hạnh phúc và giành được sự ưu ái của cô. Anh ấy làm việc chăm chỉ và không hề phàn nàn.

Con cặc của anh cắm vào trong âm hộ đầy đặn, co giật mạnh mẽ. Khi chạm đến đáy, anh sẽ bị thịt đùi của người yêu bật lại. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Tôi không ngờ làm tình lại có thể vui đến thế.

Sweetie liên tục động viên anh và nói với anh rằng cô cảm thấy thoải mái như thế nào.

"Anh... chồng yêu... anh chết tiệt... vậy thì... em gái nên... à... đến với anh sớm hơn... ồ... tốt hơn... anh... thô quá... cảm giác thật sướng... ồ... nhanh hơn... à... chị sẽ bị anh đụ tới tận trời... ừm... à... à..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến da đầu anh tê dại. Anh ôm chặt Người yêu và bắt đầu hành hạ cô như một cơn bão dữ dội. Không ngờ điều này lại càng khiến Cục cưng thích hơn, tiếng hét của cô càng lúc càng dồn dập.

"Yun... chồng tốt... Tôi đã giết vợ tôi rồi... à... à... anh có đụ tôi chết cũng không sao... Tôi muốn... ồ... vâng... như thế này... nữa... không thể dừng lại... à... à... đừng dừng lại... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah..."

Cô sắp lên đỉnh. Cô dùng tay khóa cổ Lý Vân, toàn thân run lên, mông nâng lên cao nhất có thể để cặc tiến sâu hơn. 

"Anh ơi... đâm vào nhanh... à... đẩy vào nhanh... em sắp tới rồi... à... à... trời ơi... kinh khủng quá... ôi... xong rồi, xong rồi... a... a..."

Cô phun nước dữ dội từ phần dưới cơ thể, làm ướt giường của Lý Vân. Lý Vân vẫn không ngừng liều mạng đâm vào. 

"Ồ... ồ... Yun... anh thực sự là... của tôi... à... anh trai tốt... ừ... ôi... tốt quá... à... à... tôi... ồ... lại nữa... à... đây... ừ..."

Cô lại lên đỉnh, da thịt âm đạo càng bị ép chặt hơn, đồng thời cô cũng truyền cho Lý Vân niềm hạnh phúc. Anh ta bị tử cung không ngừng co thắt hút không chịu nổi, cuối cùng cặc của anh ta nở ra nhanh chóng và xuất tinh.

"A...chị...chị..."

Họ ôm nhau yếu ớt và người ướt đẫm mồ hôi. 

Thiên Tâm hài lòng hôn lên má anh. Lý Vân ngẩng đầu lên và nhìn kỹ khuôn mặt của Tianxin. 

Từ trán, lông mày, mắt, mũi, đến môi, mọi thứ về Sweetheart đều đẹp vô cùng. 

"Em gái!" anh ấy đã gọi cho cô ấy.

“Em gái nào,” Bảo Tình vuốt tóc anh: “Em không có tên à?” 

"Ngọt... cưng..."

"Ừ." 

…………

Tianxin ngồi trên người Lý Vân, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật gần như cứng của anh bằng những ngón tay mảnh mai và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống.

Ánh nắng chiếu xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lên làn da mịn màng của cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước và đưa bộ ngực đầy đặn của mình lên môi anh. Núm vú đỏ tươi hơi cứng lại vì xúc động. 

“Anh ơi, nếm sữa của em gái em đi…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút nũng nịu. 

Lý Vân há miệng ngậm lấy trái cây hấp dẫn, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú, lúc thì nhẹ nhàng mút, khi thì dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Thiên Tâm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, động tác của tay nàng vô thức nhanh lên một chút. 

Vào lúc xúc động này, Lý Vân mơ hồ nói: "Chị... mẹ tôi... đã đứng tên tôi mua một cửa hàng quần áo..." Anh hơi nới lỏng núm vú và liếm khóe môi, "Anh muốn mời em làm quản lý cửa hàng..."

Động tác của Thiên Tâm hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Lý Vân nhân cơ hội lại đưa núm vú của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút rồi nói tiếp: “Anh cũng chia cho em… để em gái không phải vất vả như vậy…”

"Ừm..." Thiên Tâm ậm ừ, vừa vì bị trêu chọc vừa bị tin tức này kích động. 

Cô dừng việc đang làm, đôi mắt hơi đỏ lên: "Anh... Đây là sự thật à? Anh đối với em tốt như vậy..."

Lý Vân dùng đầu lưỡi vẽ một vòng trên quầng vú của cô, cười nhẹ nói: “Bởi vì tỷ rất đáng giá…” Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, “Chị có năng lực như vậy, nhất định có thể kinh doanh tốt…”

Người yêu xúc động đến nỗi không nói nên lời. Cô chỉ biết cúi xuống thể hiện sự phấn khích trong lòng bằng hành động. 

Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn lên ngực anh, để lại dấu hôn mỏng manh trên cơ bắp săn chắc. 

Đầu lưỡi của hắn đi dọc theo khe núi cơ bụng, cuối cùng dừng lại trước mặt người khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn. 

Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn anh, những giọt nước mắt xúc động đọng trên mi. "Anh..." Cô nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó chậm rãi mở miệng, đầu tiên lè đầu lưỡi ra, chạm nhẹ vào quy đầu màu đỏ tím. 

"Ừm..." Lý Vân thoải mái thở dài, vô thức đưa ngón tay vào tóc cô. 

Thiên Tâm dùng môi nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu, linh hoạt đưa đầu lưỡi cuốn quanh mắt ngựa, nếm thử vị mặn của tiền tinh. 

Cô từ từ hút nó vào, cảm thấy thứ to lớn dần dần nở ra trong miệng mình. 

Khi toàn bộ vật được nhét vào, chóp mũi cô nhẹ nhàng ấn vào bụng anh, phát ra một tiếng nuốt nhỏ. 

“Miệng nhỏ của chị… thật biết ăn…” Lý Vân thở hổn hển, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài của cô. 

Thiên Tâm chậm rãi rút lui, môi vẫn ép vào trục, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, cố ý đi chậm lại, dùng đầu lưỡi liếm từng tấc mạch máu, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm ở dây hãm, khiến Lý Vân khẽ run lên. 

“Chị…” Anh sốt ruột cử động thắt lưng nhưng lại bị Bảo Tình nhẹ nhàng giữ lại. 

“Để chị đến…” Cô lẩm bẩm, nuốt nước bọt lần nữa. 

Lần này cô điều chỉnh góc độ để quy đầu có thể xuyên qua vật cản trong cổ họng một cách trơn tru và đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng. 

Cổ họng cô co rút theo bản năng, mang lại cho Lý Vân khoái cảm tột cùng. 

Sweetie phục vụ, nhẹ nhàng xoa bóp túi của anh bằng đầu ngón tay, cảm nhận sức nặng của hai quả bóng trong tay cô. 

Đôi khi cô ấy sẽ quấn môi quanh răng và di chuyển lên xuống trục một cách nhanh chóng; đôi khi cô ấy sẽ hít sâu và để quy đầu xoay nhẹ nhàng trên cổ họng mình. 

Lý Vân không khỏi ôm lấy gáy cô và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. “Miệng em gái tôi còn mím chặt hơn ở dưới đó…” anh thở hổn hển, “Nếu cứ tiếp tục thế này thì anh trai tôi sẽ không chịu nổi nữa…”

Người yêu mút mạnh hơn, phát ra âm thanh ùng ục từ cổ họng. 

Cô đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve ngực, dùng đầu ngón tay vòng tròn núm vú rồi phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Những âm thanh này được truyền trực tiếp vào cơ thể Lý Vân thông qua sự dẫn truyền của xương, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Đột nhiên, Sweetie rút ra khỏi dương vật của mình và tập trung lưỡi vào dây hãm ngay dưới quy đầu. 

Đó là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông. Đầu lưỡi của nàng nhanh chóng quét lên xuống, lúc thì nhẹ nhàng mút, lúc lại xoáy đầu lưỡi vào điểm nhỏ đó. 

"A... tỷ tỷ..." Lý Vân không khỏi cong eo, "Thật hưng phấn..."

Người yêu ngước đôi mắt mờ mịt lên, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. "Anh có thích nó không, anh trai?" Cô nhẹ nhàng hỏi, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo chiếc chuông để thu lấy tinh dịch tràn ra rồi trải lên núm vú. 

"Tôi thích nó..." Giọng của Lý Vân đã khàn khàn, "Tôi thích nó bất kể em gái tôi là gì ..."

Người yêu lại cúi xuống, lần này cô thay đổi cách tiếp cận. 

Cô dùng môi giữ chặt quy đầu, nhanh chóng quấn lưỡi quanh chuông, đồng thời nhanh chóng dùng tay vuốt ve trục. 

Nhịp điệu lên xuống khác biệt này mang lại cho Lý Vân niềm vui gấp đôi. 

"Chị... em sắp xuất tinh rồi..." anh thở hổn hển cảnh báo, những ngón tay nắm chặt ga trải giường. 

Người yêu càng mút mạnh hơn, thể hiện sự chấp nhận với hành động của mình. 

Cô hít thật sâu, để quy đầu đâm thẳng vào cổ họng, cổ họng cô co thắt nhịp nhàng. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng di chuyển trục lộ ra ngoài. 

Lý Vân cuối cùng không thể không gầm lên và thả ra. 

Cục cưng nhẹ nhàng nhận lấy tất cả, nhẹ nhàng nuốt vào cổ họng, cho đến giọt cuối cùng được cô cẩn thận liếm sạch. 

Cô nâng đôi má đỏ bừng lên và mỉm cười ngọt ngào với anh, khóe miệng còn lưu lại một vệt trắng trẻo. 

“Mọi thứ anh trai cho… em gái tôi đều sẽ chấp nhận…” Cô thì thầm, lại cúi xuống, dùng đầu lưỡi cẩn thận lau sạch thứ khổng lồ đang dần mềm ra, như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Lý Vân kéo cô dậy, hôn thật sâu vào môi cô và nếm thử hương vị độc đáo của riêng mình. “Chị…” Anh thì thầm giữa môi cô, “Từ giờ trở đi mọi chuyện trong cửa hàng anh sẽ giao lại cho em…”

Sweetie rúc vào vòng tay anh, ngón tay cô vẫn vô thức vuốt ve vùng nhạy cảm của anh. "Ừ...chị nhất định sẽ làm việc chăm chỉ...vì anh trai em..."

Dưới ánh mặt trời, hai người ôm nhau ngủ, trong phòng chỉ có tiếng thở nhè nhẹ và nụ hôn nhàn nhạt. 

Người yêu vẫn thỉnh thoảng liếm khóe môi trong giấc ngủ, như thể cô ấy vẫn đang hồi tưởng về sự thân mật vừa rồi. 

Và bàn tay của Lý Vân luôn đặt lên vòng eo thon thả của cô một cách bảo vệ. 

Lý Vân Trung uể oải mở mắt ra, cảm giác được phía dưới thân thể có một cỗ ấm áp ẩm ướt. Anh uể oải đẩy mình dậy và nhìn thấy Sweetie đang nằm giữa hai chân anh, chăm chú ngậm lấy vật cương cứng của anh trong miệng cô. 

“Chị ơi, chị đói sớm thế à?” Lý Vân buồn ngủ trêu chọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng uốn xoăn mái tóc dài buông xõa của cô. 

Người yêu nhổ quy đầu ướt ra và phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. “Em yêu của anh… em ăn không đủ…” cô mơ hồ nói, sau đó lại háo hức ngậm nó vào miệng, phát ra một tiếng “Hmm” hài lòng. 

Lý Vân cười hắc hắc, đột nhiên ôm lấy nàng eo, xoay người đổi vị trí. Bây giờ người yêu đang nằm bên dưới, trong khi anh ấy đang dang chân và quỳ phía trên cô ấy, tạo thành tư thế 69.

“Vậy để anh trai tôi nếm thử bữa trưa của em gái tôi đi…” Anh trầm giọng nói, cúi người vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Tianxin nhẹ nhàng thở ra một hơi, lập tức cảm nhận được hơi thở ấm áp của Lý Vân phả vào khu vườn nhạy cảm. Cô không khỏi khép hai chân lại, nhưng anh lại nhẹ nhàng dang rộng chúng ra. "Đừng ngại... để anh trai tôi nếm thử..." anh nói, đầu lưỡi chạm nhẹ vào viên ngọc vốn đã cứng lại. 

“A~” Cục cưng nhạy cảm cong người lại, nhưng cũng không quên tiếp tục phục vụ thứ khổng lồ trong miệng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lại ngậm lấy vật cương cứng của Lý Vân vào môi, phát ra âm thanh mút. 

Lý Vân cẩn thận khám phá bông hoa của cô, đầu lưỡi linh hoạt lần theo từng nếp gấp, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ nhỏ ngày càng thu nhỏ. "Chị... ở đây nhiều nước quá..." Anh cười khúc khích, đưa đầu lưỡi vào lối vào ấm áp. 

Người yêu khẽ run lên dưới anh, nhưng cử động trong miệng anh không bao giờ dừng lại. 

Cô dùng tay giữ eo và hông anh và điều khiển vật khổng lồ ra vào miệng mình. Mỗi lần đi sâu, quy đầu lại chạm tới cổ họng cô, phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, vùi mặt sâu hơn vào chân cô. Đầu mũi hắn nhẹ nhàng cọ vào âm vật, đầu lưỡi tiếp tục tiến vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, bắt chước động tác giao hợp. 

"Ừm... ca..." Thiên Tâm nhịn không được buông ra trong miệng vật khổng lồ, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, "Lưỡi của ngươi... thật lợi hại..."

Lý Vân nhân cơ hội này đẩy lưỡi anh chuyển động sâu hơn, thậm chí còn đưa hai ngón tay vào đó, nhẹ nhàng thọc vào bên trong cơ thể cô. Cục cưng sốt ruột vặn vẹo eo, chất lỏng không ngừng chảy ra, khiến mặt hắn ướt đẫm trơn trượt. 

Trong khi đó, Sweetie lại ngậm con cặc khổng lồ vào miệng, lần này theo một cách khác. Cô mím chặt môi quanh quy đầu, nhanh chóng quấn lưỡi quanh mắt ngựa, phát ra âm thanh “ríu rít”. Một tay không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp túi của anh, tay còn lại vuốt ve ngực anh. 

Lý Vân cảm nhận được chuyển động của cô và cố gắng nhiều hơn để làm hài lòng cô. 

Anh tập trung sự chú ý vào âm vật cứng cáp, dùng môi nhẹ nhàng giữ nó và nhanh chóng quét đầu lưỡi lên xuống. 

Người yêu run rẩy dữ dội dưới anh, và việc mút trong miệng anh trở nên nhanh hơn. 

Hai người phục vụ lẫn nhau như vậy, trong phòng tràn ngập tiếng nước ướt cùng tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Hai chân của Thiên Tâm vô thức kẹp chặt đầu Lý Vân, âm đạo của cô co rút dữ dội, rõ ràng là cô đã gần đạt đến cao trào. 

Lý Vân cảm nhận được những thay đổi trong cô và tấn công vào lõi nhỏ nhạy cảm đó một cách tập trung hơn. 

Thiên Tâm cuối cùng không nhịn được buông ra vật khổng lồ trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ dài, chất lỏng phun ra, tất cả đều bị hắn bắt được. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vân lại đưa thứ to lớn đó lên miệng. 

Cục cưng ngoan ngoãn mở miệng tiếp tục phục vụ, nhưng động tác lại trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua dây hãm nhạy cảm, đôi môi mấp máy nhịp nhàng, như đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

Lý Vân dần dần đạt đến đỉnh cao dưới sự phục vụ cẩn thận của cô. Anh nhẹ nhàng ôm đầu cô rồi thả mình vào trong miệng cô. Người yêu dịu dàng đón nhận tất cả, thậm chí còn cẩn thận liếm đi những dấu vết cuối cùng của hương thơm còn đọng lại. 

Hai người cuối cùng cũng tách ra, với một sợi bạc treo trên khóe miệng Tình Yêu. Lý Vân nghiêng người hôn cô, cùng cô chia sẻ hương vị hỗn hợp của họ. "Bữa trưa của chị...ngon quá..." anh thì thầm trên môi cô. 

Anh yêu đỏ mặt đáp lại nụ hôn của anh: “Anh trai em cũng vậy…” Tay cô vẫn vô thức vuốt ve vật to lớn đang dần mềm mại của anh, như thể cô vẫn đang hồi tưởng lại sự thân mật vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (4)

Lý Vân nhẹ nhàng ôm người yêu đang ngủ say vào giường, hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô. 

Trong ánh sáng ban mai, Tình Yêu vẫn nở nụ cười mãn nguyện trên môi, như thể cô vẫn đang hồi tưởng lại sự thân mật vừa rồi trong giấc mơ. 

Anh thu dọn quần áo, lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vừa bước đến cửa cộng đồng, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Lý Vân lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn của giáo viên Mã Nhan: "Hôm nay chồng tôi đi công tác, nhưng dạo này khu dân cư đông đúc quá, chúng ta phải cẩn thận. Hay là... giả vờ tình cờ gặp nhau thì sao?"

Lý Vân hiểu ý mỉm cười, đang định đáp lại, ngẩng đầu nhìn thấy Mã Nhan đứng ở bồn hoa cách đó không xa vẫy tay với hắn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa thanh lịch, tà váy tung bay nhẹ nhàng trong gió, khiến cô trông đặc biệt dịu dàng và quyến rũ. 

"Lý bạn cùng lớp," Mã Nhan giả vờ tự nhiên đến gần, nhưng trong giọng nói lại có chút lo lắng khó nhận ra, "Đã lâu không gặp ngươi, gần đây ngươi có thể theo kịp việc học không?"

Lý Vân mỉm cười hợp tác và nói: "Xin chào, cô Ma. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc đến hiệu sách để mua một số sách tham khảo."

“Thật trùng hợp,” Mã Nhan trong mắt có chút sáng lên, “Sư phụ cũng vừa lúc đi hiệu sách, hay là… đi cùng nhau?”

Vừa nói, cô vừa vô thức nhìn xung quanh để xác nhận không có hàng xóm quen thuộc nào ở đây. Động tác tinh tế này khiến Lý Vân cảm thấy dễ thương và ấm lòng. 

“Được rồi,” Lý Vân hạ giọng, nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của cô khi xung quanh không có ai, “Ước gì tôi có thể ở bên cạnh sư phụ.”

Hai má Mã Nhan đột nhiên đỏ bừng, cô liếc nhìn anh một cách khiêu khích, nhưng trong mắt lại tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế. “Không lớn không nhỏ,” cô thấp giọng thì thầm, nhưng lại lặng lẽ siết chặt ngón tay anh, “Vậy… đi thôi?”

Hai người giữ khoảng cách vừa phải, sóng vai nhau bước đi, nhìn như thầy trò bình thường đi cùng nhau, nhưng mỗi khi đến góc đường ít người, ngón tay của Mã Ngôn lại vô tình chạm vào mu bàn tay anh, nhẹ nhàng quyến rũ như cánh bướm. 

“Hôm nay cô giáo xức nước hoa gì?” Lý Vân nhẹ nhàng hỏi bên tai cô khi đi qua bóng cây sung, "Nó có mùi thơm."

Vành tai của Mã Ngôn lập tức đỏ lên. Cô vuốt tóc, giả vờ bình tĩnh: “Chỉ là nước hoa thông thường thôi… Cứ tập trung bước đi thôi.”

Nhưng tốc độ của cô vô thức chậm lại, như thể cô hy vọng rằng cuộc hành trình này sẽ dài hơn. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm lên mặt cô. Lý Vân nhìn khuôn mặt ăn mặc cẩn thận của cô và đột nhiên cảm thấy trò chơi giả vờ tình cờ gặp nhau này thú vị hơn anh tưởng tượng nhiều. 

…………

Trong phòng khách nhà thầy Mã Nhan, Mã Nhan đã nóng bừng dục vọng, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập, nóng lòng muốn cởi áo Lý Vân vì đói. 

Cô chủ động đưa đôi môi hồng tô son đỏ tươi tiến vào khuôn ngực rắn chắc của Lý Vân, chiếc lưỡi trơn trượt liếm mút núm vú nhỏ trên ngực anh, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Mã Ngôn vừa sừng sỏ vừa khát nước, hưng phấn đến mức dùng sức xé toạc chiếc áo lụa, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra, xuất hiện trước mắt Lý Vân. 

Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú sáng hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Ma Yến ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má anh. 

"Con ngoan... đến... hôn bà giáo... ừm..." Mã Ngôn thở hổn hển nói, trong giọng nói không giấu nổi sự khao khát.

Lý Vân rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Mã Ngôn, xoa đi xoa lại. 

Giống như một đứa trẻ, anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Mã Nhan cho vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết răng khắp nơi trên bộ ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. 

Toàn thân Mã Nhan nóng bừng bị kích thích, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Cô hưng phấn hồi lâu đến mức run rẩy không khỏi rên rỉ vui sướng: "Học sinh ngoan... à, cô giáo chịu không nổi... em là bé ngoan của cô... ôi... mút đầu vú của em thật sướng... ôi... ngon quá..."

Cơ thể Mã Ngôn thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say đến mức tim đập nhanh, anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Anh nóng lòng muốn lập tức cởi chiếc váy và quần lót dài đến đầu gối của Mã Ngôn ra, nhìn cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp và trưởng thành mà anh hằng mơ ước. 

Lý Vân kéo mạnh chiếc váy dài đến đầu gối của Mã Nhan, váy rơi xuống phát ra tiếng "Xèo ~~~". 

Cặp mông cao và nhấp nhô của Mã Ngôn chỉ được che lại bởi một chiếc quần lót ren màu đen nhỏ. Cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô lộ rõ, vừa gợi cảm vừa quyến rũ! 

Tấm vải đen mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen dài, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Lý Vân tay phải xoa bóp ngực Mã Nhan, tay trái thò vào trong quần lót của cô, đặt quanh âm đạo rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi. 

Ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước chảy ra như thủy triều cuồng nộ. 

"Ôi!..." Mã Ngôn ngực phập phồng liên tục, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi môi anh đào lẩm bẩm: "Ồ... ồ... à... học sinh hư... đừng hành hạ cô giáo nữa... dễ chịu quá... ừm... chịu không nổi... à, à... nhanh, dừng lại..."

Cơ thể thanh tú, đường cong và đầy đặn lộ ra trần trụi, lộ rõ những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Mã Ngôn. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phía dưới ba tấc bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn, ở giữa hiện rõ một khe thịt mảnh mai màu đỏ tươi. 

Khi Li Yun nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, trong lòng anh cảm thấy phấn khích. 

Đôi mắt nheo nheo của anh ta tỏa ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Mã Ngôn càng xấu hổ giống một quả cà chua chín hơn! 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng của Ma Yến, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào có thể so sánh với những nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy! 

Ma Yến quyến rũ đã không được tận hưởng tình dục mãnh liệt như vậy trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô độc của cô bị Lý Vân khơi dậy, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa. 

Mã Ngôn ôm lấy Lý Vân say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho hắn một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. 

Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Lý Vân vào trong bụng cô. 

Đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của Mã Ngôn trượt đến bên tai Lý Vân. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai, liếm liếm. 

Anh nghe rõ ràng tiếng thở của Mã Nhan giống như tiếng nước chảy trong thung lũng, cái lưỡi thơm ngát của cô quằn quại khiến anh vô cùng thoải mái! 

Một lúc sau, Mã Ngôn ôm cổ hắn hôn lên, thở ra như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh rất hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô. Hai người thở gấp, trong cơ thể cô dâng trào một ham muốn nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì. 

Mã Ngôn đỡ Lý Vân đứng dậy cởi quần, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt cô. 

"Wow...lớn quá!...Thật sự tuyệt vời..."

Con cặc của Lý Vân thực sự dày hơn của người lớn, dày như một chai nước uống, với quy đầu màu hồng sáng và to hơn một quả bóng bàn. Nó dài hơn mười sáu cm và đường kính khoảng bốn cm.

Toàn thân Mã Nhan nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc trong tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm tự hỏi nếu nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Ma Yến Vũ cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lý Vân nhìn thấy cặc mình bị mỹ nhân Mã Nhan hút như kèn, hưng phấn đến toàn thân tê dại, trong cổ họng hắn hưng phấn rên rỉ: "A yo...đệt...thầy, thầy bắt gà giỏi quá...thật thoải mái..."

Ma Yến Nhu được khuyến khích, cô siết chặt mút, khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng. "Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Ma Yến nhổ dương vật của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Lý Vân rỉ ra từ quy đầu. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của Mã Nhan rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Làm sao Ma Yến hứng tình và phấn khích lại có thể buông con cặc to đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc lớn của Lý Vân. 

Ma Yến nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, liếm và hút một lúc, sau đó mút con cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy Lý Vân xuống ghế sofa. 

"Học giỏi... để thầy dạy chơi... để chúng ta vui vẻ..."

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của Ma Yến quỳ ở hai bên eo của Lý Vân. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một âm thanh "Buzi!", con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ của Ma Yến. 

Lý Vân rất thích thủ thuật "chèn nến lộn ngược" này. Cặp mông trắng hồng của Mã Ngôn di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Ma Yến dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn lâu ngày của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Mã Ngôn đã khơi dậy niềm đam mê của người phụ nữ đầu óc trống rỗng không hề dè dặt: "A!...Thật thỏa mãn...Ồ...Thầy ơi, em rất thích con cặc to của Xiaoyun...Chà...Thoải mái quá...Chà, lâu rồi em chưa cảm thấy dễ chịu như thế này...Ồ...Sư phụ yêu con cặc của thầy..."

Mã Nhan xinh đẹp vui mừng đến mức muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Lý Vân. Tiếng hét nũng nịu của Lý Vân khiến Lý Vân phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ... Thầy Mei... Con yêu, cũng yêu âm hộ của thầy, Thầy... Ôi ôi... Em yêu... Thầy ơi, âm hộ của thầy thật chặt... làm con thấy thoải mái quá..."

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!", "Buzi!" khiến Mã Ngôn càng cảm thấy chặt chẽ hơn, nồng nàn hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng và thẳng xuống, không ngừng di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn đang liếm chặt lấy anh. Với con cặc to như vậy, Lý Vân cảm thấy hai môi âm hộ của Mã Ngôn đang co lại, cắn chặt vào gốc cặc giống như đôi môi anh đào của mình. Ma Yến không chỉ đưa con cặc của anh vào miệng mà còn để anh đụ lỗ đít của cô vài ngày trước, và hôm nay cô đã để con cặc xinh đẹp của mình cắm sâu vào con cặc. 

Lý Vân, người đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi tay ma thuật bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Mã Nham. 

"A... Thầy... ngực của thầy béo, to, mềm... thú vị quá..." Lý Vân ngưỡng mộ và chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm mại của Ma Yến sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn cô. Đôi mắt của Mã Nhan trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Vẻ mặt hắn nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, dùng giọng dâm đãng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... a... ngươi, ngươi muốn đẩy sư phụ đến chết... ôi... ta chịu không nổi nữa... ôi, ôi..."

"A...hôn thầy đi...em lại rỉ máu mất..."

"Tiểu Vũn... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... em cũng sắp xuất tinh... Ôi ôi... ôm chặt thầy và chúng ta cùng xuất tinh nhé..."

Ma Yến ngay lập tức cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một dòng suối, làm ẩm âm đạo của cô như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời. Mã Nhan tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra, khiến nàng yếu ớt mà mãn nguyện. Lý Vân người đầy mồ hôi và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của Mã Ngôn biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Lý Vân hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của Mã Nhan, dùng tay vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của cô. Mã Nhan xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Lý Vân nghĩ thầm rằng thật quá bất công khi Mã Yan lại là người chủ động chơi đùa với mình. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với Mã Ngôn! Anh đứng dậy tùy ý.

Ma Yến rất ngạc nhiên trước nghị lực mạnh mẽ của Lý Vân khi còn trẻ. Cô nhớ lại cảm giác khoái cảm khi được con cặc dày đặc trong âm hộ của mình, và không khỏi cảm thấy âm hộ của mình phun ra nước! 

Trong tâm trạng dâm đãng, anh bế Mã Ngôn mềm yếu và bước vào phòng khách của cô. Anh nhẹ nhàng đặt Mã Ngôn khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng và sắp xếp cô thành hình "lớn". Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi gợi cảm của Mã Ngôn thật sâu hấp dẫn anh. Hai bầu ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, bộ lông mu dày màu đen hình tam giác ngược quanh bụng dưới đầy vẻ quyến rũ vô hạn. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh cho rằng thân hình quyến rũ sống động của Mã Ngôn nằm trên giường sẽ bị anh chinh phục và đùa giỡn. Anh vui mừng nhớ lại việc Mã Ngôn vừa làm. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông trắng trẻo của cô lắc lư dữ dội, khiến con cặc mềm nhũn của anh lại sưng lên cứng sau khi anh xuất tinh. Lý Vân quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của Mã Ngôn! 

Lý Vân hưng phấn đến mức đè Mã Nham xuống tấm nệm êm ái như hổ vồ lấy cô. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Mã Ngôn và sờ mó cô. 

Mã Nhan bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển.

Ngay sau đó Lý Vân quay lại và đối mặt với Ma Yến. Anh vùi mặt vào giữa đùi Mã Ngôn, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Mã Nhan dâm đãng, ướt át, rên rỉ không ngừng: “Ách... Lý Vân... học trò ngoan... ôi... thầy ơi, em sắp bị anh đụ chết mất... ôi ôi..."

Hai chân của Mã Nhan tê dại, nàng không khỏi ôm chặt đầu Lý Vân. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng khiến nó càng sưng tấy hơn. Ma Yến tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ôm lấy dương vật cương cứng khổng lồ, thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của Ma Yến khiến Lý Vân có cảm giác muốn đi hết con đường này! 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn Mã Ngôn, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau.

Một lúc sau, dục vọng của Mã Nhan lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... đừng trêu chọc nữa... học sinh ngoan... Tôi muốn em chiếm hữu tôi... nhanh nhét cặc của em vào..."

Mã Ngôn phấn khích đến mức mong mỏi được anh an ủi. Lý Vân tự hào đến mức cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ đỏ thẫm và ẩm ướt của Ma Yến. Anh đẩy mạnh, "Buzi!" Toàn bộ điều đã được chèn vào. Mã Ngôn hài lòng kêu lên: "Ừm... tốt..."

Lý Vân chiếm hữu Mã Nhan xinh đẹp, nàng thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt con cặc. 

Lý Vân bóp bộ ngực lớn của Ma Yến và đụ âm hộ của Ma Yến một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Ma Yến rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, vòng tay ôm lấy Lý Vân trong sự phấn khích.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, đánh vào lỗ của Mã Nham đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi của cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Mã Ngôn không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng cả hai tay đẩy mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm khi ân ái một cách thỏa thích. 

Ma Yến thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hăng đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa lỗ của mình mềm mại như thịt tươi, không ngừng xoay ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, Mã Nhan hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Lý Vân say mê mút và hôn khuôn miệng anh đào nóng bỏng và ướt át của Mã Ngôn, niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu anh lần đầu tiên khi cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tay chân họ quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn!

"Ôi... thoải mái quá... Yêu sư phụ quá... con cặc của tôi khi bị kẹp vào thật thoải mái... Ôi... Lý Vân muốn làm cho sư phụ... luôn thoải mái, sảng khoái..."

"Ồ...thật tuyệt...Lý Vân...thầy sẽ bị con cặc to...to của anh đụ chết...thầy rất yêu em...thầy thích con cặc dày của em...ồ...từ giờ trở đi, thầy có thể làm bất cứ điều gì em muốn...em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn...em muốn thầy cho hết..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của Ma Yến đã kích thích Lý Vân bộc phát sự hoang dã đầy nam tính, và anh ta đâm thật mạnh. Mã Nhan ánh mắt mềm mại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ trong lúc ngủ, hưởng thụ sự kích thích của con cặc: "Ôi, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... ngươi thật lợi hại, sư phụ sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Lý Vân nghe thấy tiếng dâm đãng của Mã Nham giống như tiếng mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. 

"Thầy... thầy hét mùa xuân thật quyến rũ... Em sẽ làm thầy hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Ma Yến, còn có tiếng gà đẩy trong cả phòng ngủ: "Boo!" "Ồ... học sinh ngoan... thầy sắp đạt cực khoái rồi... sắp mất rồi..."

Lý Vân giống như một con bê mới sinh không sợ hổ. Anh đụ Mã Nhan đến mức cô rên lên sung sướng, "Ồ... học sinh ngoan... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Mã Ngôn hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, những dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại từng đợt. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối, rồi bất ngờ đâm đầu vào hơn chục lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Mã Ngôn.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi rò rỉ, Ma Yến ôm chặt Lý Vân. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Lý Vân lan tỏa bên trong cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Cậu học trò đã bị chinh phục hoàn toàn. Lý Vân yếu ớt nằm trên người Mã Nhan, mặt hắn áp vào ngực nàng. Ma Yến cảm thấy nhịp tim của Lý Vân đang chậm lại từ nhanh đến nhanh, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm mại trong âm hộ của mình! 

Sau niềm đam mê “Ồ...đã lâu rồi tôi không được vui vẻ và thoải mái như thế này…”

Sau khi chiến đấu được hai hiệp và đắm chìm trong niềm vui tình dục, Mã Ngôn tràn ngập cảm xúc vô bờ bến. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Vân bằng đôi tay xinh đẹp của mình.

Lý Vân đang nằm trên cơ thể đầy đặn của Mã Yan, khuôn mặt anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Say sưa trong hương trầm thơm ngát, anh đã thực sự quan hệ tình dục với cô giáo trưởng thành và xinh đẹp khiến đàn ông khắp thế giới rung động. Con cặc dưới háng anh quyện chặt với âm hộ của Mã Ngôn, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Ước mơ của anh đã thành hiện thực và anh đã đụ cô giáo đến mức ngất ngây. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này!

Mã Ngôn nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Vân, giọng nói uể oải tràn đầy hài lòng: "Xiaoyun... em thật sự là bảo bối của sư phụ... sư phụ chưa bao giờ vui vẻ như vậy..."

Lý Vân xoa xoa ngực, giống như một đại nam tử nịnh nọt: “Âm hộ của sư phụ thật ấm áp, thật thoải mái…”

Ma Yến đỏ mặt xấu hổ trước lời nói thẳng thắn của anh, nhưng cô ôm anh chặt hơn: "Vậy... sau này anh có thể thường xuyên đến gặp thầy để dạy bù được không?"

"Bạn đang soạn bài học gì?" Lý Vân cố ý giả ngu, nhưng ngón tay lại không ngừng vẽ vòng tròn trên mông cô.

Mã Ngôn dịu dàng vỗ lưng anh: “Học sinh hư…cố tình hỏi…” Cô ghé sát vào tai anh thở ra, “Đương nhiên…là một bài học…dạy em cách làm thầy vui hơn…”

Lý Vân quay lại và ấn người dưới mình một lần nữa. Cái vật khổng lồ vừa mềm ra dưới háng anh lại bắt đầu tỉnh dậy: "Bây giờ... chúng ta lên lớp ba đi..."

Mã Nhan kêu lên một tiếng, nhưng vẫn chủ động dang chân ra đối mặt với anh: “Học sinh giỏi… Thầy thích dạy em kiểu lớp này nhất…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (5)

"Bố!..."

Cùng với âm thanh giòn tan, người phụ nữ hét lên điên cuồng: "Ồ!...Anh ơi!...Hôn chồng em đi!...Ồ!"

Trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang say sưa trong niềm vui tình dục. Mái tóc khăn choàng dài của cô rối bù và che đi khuôn mặt quyến rũ. Da thịt trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể cô tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Hai bầu ngực to béo trắng nõn săn chắc theo chuyển động của cơ thể cô. Cô thường xuyên lắc lư qua lại, thỉnh thoảng lại bị một bàn tay trẻ khỏe xoa qua lại. Đó không ai khác chính là Mã Yên. Cô đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân. Cặp đùi trắng nõn hấp dẫn của cô lại càng thêm dâm đãng, cặp mông to trắng nõn trông đầy đặn và thanh tú. 

"Bố!..."

Một cơn mưa đòn khác đánh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ma Yến, âm hộ đỏ mọng mọng nước và lỗ đít đen đầy dục vọng của cô bị phơi bày trực tiếp trước ánh sáng. 

Mã Ngôn hét lớn một tiếng, trút hết niềm vui sướng trong lòng. 

Sau tấm lưng mịn màng của Mã Ngôn, một người đàn ông trẻ tuổi đầy nghị lực đang vui vẻ vẫy bàn tay to lớn của mình vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của Mã Ngôn. Anh ấy chính là Lý Vân.

"Ồ!...Ối!...A!"

Khi Li Yun đánh cô một cách nhịp nhàng, Ma Yến cũng hét lên đầy dục vọng. Lý Vân dừng lại, nhìn bộ mông đặc biệt đầy đặn của Mã Ngôn, cười nói: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn vì đã làm cho ta vui vẻ như vậy!"

Nói xong, anh ta lấy ra một quả chuối to màu xanh từ dưới gối trên giường, đưa đầu quả chuối đến cái miệng xinh đẹp của Mã Nham nói: "Nào! Tôi xúi giục nên nhét vào lỗ đít của tôi."

Mã Ngôn oán hận nhìn hắn một cái, há miệng nhặt quả chuối lớn lên. Lý Vân nhìn Mã Nhan gắp quả chuối lớn hết quả này đến quả khác, hài lòng nói: "Thầy! Chính ngươi là người có thể làm được! Ngươi so với những nữ nhân khác gấp trăm lần! Vui vẻ!"

Nói xong, anh ta rút quả chuối to xanh dính đầy nước bọt của Mã Nham ra khỏi miệng Mã Nha, đi ra phía sau Mã Nha, nhắm vào lỗ hậu môn của cô rồi “vút” một cái vào. 

"Ồ!..."

Mã Ngôn run rẩy hét lên. Lý Vân một tay cầm một quả chuối lớn thọc vào lỗ đít của Mã Nhan, tay kia nhẹ nhàng vỗ vào mông Mã Nhan: "Bố! Pah! Pah!"

Dưới sự kích thích kép, âm hộ mềm mại của Ma Yến tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Lý Vân thò đầu vào háng Mã Nhan, đặt miệng lên âm hộ của Mã Nhan, liếm thật mạnh rồi nói với Mã Nhan: "Ôi! Sư phụ! Ngài càng ngày càng nhiều nước!"

Con cặc to lớn và uy nghiêm của Lý Vân đã cương cứng một cách giận dữ, có sức nóng và nhịp đập, và anh ta đang lắc đầu. Anh ngồi trên giường, dang rộng đùi rồi để Mã Ngôn nằm giữa hai chân mình và giật mạnh con cặc của mình. Tuy nhiên, anh ta có thể dễ dàng điều khiển quả chuối lớn nhét vào lỗ đít của Ma Yến. Mã Nham mút hồi lâu, nhổ con cặc ra nói với hắn: "Nào! Anh ơi, con gà trống lớn, em gái ngứa quá!"

Lý Vân đi tới phía sau Mã Nhan, để Mã Nham đứng trên mặt đất, hai tay chống ở mép giường. Anh ta rút quả chuối ra khỏi lỗ đít cô, điều chỉnh góc của con cặc, dùng một chút lực đặt đầu con cặc vào lỗ đít của Ma Yến rồi đưa vào phát ra âm thanh "tốp". Đầu cặc dày cộp xuyên qua hậu môn mềm mại mềm mại, Mã Nhan không khỏi hừ một tiếng. 

"Ôi!... Ồ!... Trơn trượt!... Chặt quá!... Tốt quá!... Ồ..."

Lý Vân đang la hét và lắc lư qua lại nhanh chóng. Con cặc to lớn dường như được truyền vào một sức mạnh vô song, đâm mạnh vào mông Mã Ngôn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Ma Yến trông thật bất lực trước sự rung chuyển mạnh mẽ. Thỉnh thoảng lại bị đôi bàn tay trẻ khỏe mạnh mẽ xoa xoa, mái tóc đen tung bay trong không gian, như đang nói lên sự phấn khích trong lòng cô. 

Mỗi cú thúc đều có thể mang lại cho đàn ông niềm vui chinh phục thế giới, và mỗi cú đẩy đều có thể khiến phụ nữ cảm nhận được sức mạnh của đàn ông! 

"Phà! Phả! Phả!..."

Đùi của Lý Vân chạm vào cặp mông trắng nõn của Mã Nhan, phát ra âm thanh. Anh đột nhiên rút cặc của Ma Yến ra khỏi mông cô và ngồi xuống đất. 

Lý Vân dùng tay kéo quả bóng của dương vật, sợ rằng anh ta không thể không xuất tinh. Sau đó hắn đứng dậy từ dưới đất, từng bước đi tới trước mặt Mã Nhan. 

Mã Diên Lãng cười nói: "Anh trai có cặc to, đừng sốt ruột, sao anh không nghỉ ngơi trước đi, chờ khi dương vật của anh mềm ra, em sẽ giúp anh cương cứng trở lại."

Lý Vân không nói gì, hắn chỉ điều chỉnh góc độ, nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Mã Ngôn, Mã Nham mút vào người hắn một cách dâm đãng. 

Lý Vân hít một hơi dài thoải mái và nói: "Cô giáo, em yêu cô! Lỗ đít của cô thật thú vị! Thật gợi cảm!"

Có lẽ Lý Vân đã chuyển hướng sự chú ý của mình và dương vật của anh ấy trở nên mềm mại. Tuy nhiên, sau sự cố gắng của cái miệng xinh đẹp của Ma Yến, con cặc của Lý Vân nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Ma Yến. Con cặc to dày như một thanh sắt nóng đỏ. Ma Yến thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch máu anh. 

Lý Vân hai tay ôm đầu Mã Nhan, mông hắn qua lại nhiều lần, sau đó rút dương vật ra. 

Lý Vân cúi đầu xuống và thấy con cặc dày đặc của mình dính đầy nước bọt lấp lánh. Anh mỉm cười hài lòng, sau đó lại nhét cặc của mình vào miệng nhỏ của Mã Ngôn. 

Mã Ngôn liều mạng mút cặc, phát ra âm thanh "cạch cạch". Lý Vân hưng phấn nói: "Ồ!...Cục cưng!...Em thật ngầu!...Thoải mái!...Ồ!..."

Chơi được một lúc, Lý Vân bảo Mã Nham nằm xuống đất, giơ cao hai chân thon dài trắng trẻo, giơ cái mông trắng nõn lên cao nhất có thể.

Anh ta đột nhiên ôm lấy đôi chân ngọc của Mã Ngôn. Đôi chân ngọc thanh tú tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Anh nhìn những ngón chân gợi cảm của cô được sơn móng tay màu đỏ sẫm. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ sậm của cô và rất phấn khích. Anh nhẹ nhàng cầm chiếc chân ngọc lên và ngắm nhìn thật kỹ. Bàn chân không to lắm nhưng rất nhiều thịt. Năm ngón chân dài và thon. Lòng bàn chân hơi đỏ, trên đó có thể thấy rõ những đường nét. 

Lý Vân vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp của Mã Nhan, sau đó dùng tay nắm lấy mắt cá chân của Mã Nhan, chỉ lòng bàn chân vào mũi hắn và cẩn thận ngửi. 

Lý Vân ngửi một lúc rồi nói với Mã Nhan: "Thơm quá! Thầy ơi! Bàn chân nhỏ của thầy đẹp quá!"

Nói xong, Lý Vân dang hai chân thành tư thế hình chữ M, lại nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Ma Yến, cả hai đều đồng thanh "Ồ!" cùng một lúc. 

Trong khi Lý Vân đụ mạnh vào lỗ đít của Mã Yan, anh ấy ngửi thấy mùi chân sen của Mã Yan một cách mạnh mẽ. Anh dùng tay nắm lấy bàn chân trái của cô và dùng lưỡi liếm nó. Sau đó hắn đưa chân phải trần trụi của Mã Nhan vào miệng, mút lấy những ngón chân trắng nõn mềm mại tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Anh liếm từng ngón chân của Mã Nhan và đường nối giữa các ngón chân, sau đó hôn cả bàn chân. Nước bọt của anh chảy xuống đôi chân sen gợi cảm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Sau đó hắn nói với Mã Nhan: "Nào! ...Thầy! ...Thầy cũng ngửi bàn chân thơm của mình đi!"

Nói xong, anh đặt một chân của Mã Nhan vào miệng nhỏ của Mã Nham, cười nói: “Bảo bối, liếm đôi chân thơm tho của em đi!”

Nói xong, Lý Vân dùng toàn lực đẩy chân sen vào trong miệng Mã Nhan, Mã Nham lập tức ậm ừ: "Ồ!" 

Lý Vân tiếp tục dùng một tay nắm lấy cổ chân của Mã Nhan, liếm ngón chân sơn móng tay màu đỏ sậm của Mã Nhan. Tay còn lại, Lý Vân nhét chân còn lại của Mã Nhan vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Mã Nham. Con cặc to phía dưới vẫn đang đút thật mạnh vào lỗ đít của Mã Ngôn. 

Không có chuyện làm tình ở đây, nó chỉ đơn giản là giết chết một người phụ nữ! 

Mã Ngôn có thể hiểu được tâm tình của nàng yêu, hắn cần phải trút giận, trút giận không chút đắn đo! 

Sau khi đụ lỗ đít của Ma Yến một lúc, Lý Vân đẩy con cặc sưng tấy vào âm hộ mềm mại của Ma Yến với một tiếng "Pfft!" âm thanh, và quy đầu đập mạnh vào giữa cô gái, "A!...A...ah...anh tốt...ah...chồng..."

Ma Yến cảm thấy toàn bộ âm hộ của mình đã được kéo căng hoàn toàn và cảm thấy thoải mái không thể tả. Cô không khỏi kêu lên thỏa mãn. Sau đó, cô lắc lư eo, chủ động nâng âm đạo lên và quấn tứ chi quanh người Lý Vân như một con bạch tuộc.

Đùi của Lý Vân không ngừng vỗ vào mông Mã Nhan, trong phòng tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ, "Ôi!...Ưgh!...A!" 

Trong chốc lát, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là Ma Yến Giao đang thở hổn hển, mông cô ấy quay tròn, âm hộ của cô ấy bị ném một cách thô bạo, và âm hộ của cô ấy bị đụ nhiều đến mức nước ép của cô ấy bắn ra và kem chảy ra trên gối. 

Mã Nhan sắp lên đỉnh, đột nhiên cảm giác được con cặc trong người mình đã lớn gấp mấy lần! 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ của Ma Yến và gần như nhảy tới trước mặt Ma Yến. Đầu cặc chĩa vào miệng Mã Ngôn, hắn dùng tay vuốt ve thật mạnh: "Ôi!... Vợ!... Vợ!... Há mồm ra!..."

Mã Nhan vừa mở miệng, liền nhìn thấy đầu cặc dày đặc, sưng tấy đỏ bừng cứng ngắc: “Đây!”, một dòng tinh dịch màu vàng và đặc bắn vào miệng Mã Nhan. Ma Yến thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chạm vào đầu lưỡi mình trong giây lát! 

Cảm giác đó thật lạ lùng. Khi Li Yun vuốt ve cô một cách nhanh chóng, những dòng tinh dịch phun ra nhanh chóng. Mã Ngôn cũng mở miệng đón nhận đòn cuối cùng. 

"A!..." Lý Vân cuối cùng cũng xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, ngồi trở lại trên giường. 

Mã Nhan còn nán lại, thân hình mềm mại đầy đặn của cô vặn vẹo trong vòng tay anh như một con rắn. Cô nhét bộ ngực to căng mọng, trắng nõn và mềm mại của mình vào miệng anh và yêu cầu anh bú. Cô ôm con cặc mềm mại và rũ xuống của Lý Vân và không ngừng xoa bóp, vuốt ve nó. Cô cũng duỗi chân về phía ngực Lý Vân. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ sậm của cô nhẹ nhàng giẫm lên núm vú của Lý Vân, bóp và nhéo chúng. 

Dù có cố gắng thế nào, con gà trống vừa rồi trừng mắt như vua vẫn giống như một con mãng xà đang ngủ đông, không chịu ngóc đầu lên. 

Ma Yến lo lắng đến mức không kiềm chế được mà trèo lên người anh, mở hai môi âm hộ, bóp con cặc mềm mại đang rũ xuống vào trong âm đạo trơn trượt, dùng hai tay đỡ ngực anh, xoa xoa cặp mông trắng nõn như máy xay, tới lui trái phải, bộ ngực trắng nõn nẩy lên nảy xuống tạo thành từng đợt sữa.

Một lúc sau, Ma Yến nhìn con cặc đã trượt ra khỏi âm hộ cô lúc nào đó. Nó sáng bóng và ẩm ướt, và nó đã hơi cứng rồi. Ma Yến Mỹ mỉm cười, chân phải dài và mịn màng đung đưa, thỉnh thoảng cô dùng ngón chân gãi vào ngực Lý Vân, hoặc trêu chọc đầu cặc của anh, sau đó cô kẹp con cặc của Lý Vân vào giữa hai chân anh và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Con cặc của anh cảm nhận được sự ma sát của lòng bàn chân ấm áp, và anh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào từ cơ thể Mã Ngôn trong lỗ mũi. Lý Vân cảm thấy thích thú khi nhìn thấy những ngón chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ sậm di chuyển trên con cặc của mình cũng như vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của Ma Yến. 

Sau đó Ma Yến dùng chân phải giẫm lên dương vật của Lý Vân dưới lòng bàn chân, đồng thời từ từ đẩy ngón chân cái của bàn chân trái sơn móng tay màu đỏ sậm vào lỗ đít của Lý Vân, kích thích điểm hưng phấn của Lý Vân mạnh mẽ hơn và tối đa hóa khoái cảm của anh ấy. Lý Vân cảm thấy ngón chân cái của bàn chân trái của Mã Yan thọc vào và rút ra khỏi hậu môn của anh, anh không khỏi rên rỉ khi dùng chân phải giẫm lên quy đầu của anh. 

Mã Nhan nhấc chân phải ra khỏi cặc của Lý Vân, nhìn thấy con cặc to đang dựng thẳng lên, quy đầu màu đỏ tím sưng tấy, sáng bóng, mi mắt phủ đầy chất lỏng trong suốt, lại cương cứng. 

Bộ lông mu đen và mảnh của Ma Yến che phủ toàn bộ âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô, môi lớn của cô đã sưng tấy và nóng bỏng. Lý Vân hơi tách hai ngón tay ra, một dòng dịch âm đạo trong suốt nhầy nhụa trào ra, khiến các ngón tay còn lại trơn trượt và nhớp nháp. Chiếc chăn bên dưới cũng ướt đẫm. Lý Vân không dừng lại, duỗi ngón tay ra, đưa ngón tay vào âm đạo của Ma Yến và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

"A...ah...anh trai có cặc bự! Âm hộ nhỏ của em thật...thật thoải mái...Em không chịu nổi nữa..."

Da thịt trắng nõn của Mã Nhan bị bàn tay to lớn của Lý Vân duỗi ra, từ âm đạo phát ra âm thanh "Ròng rọc". Âm đạo của cô cũng co rút lại, dịch âm đạo chảy ra như nước tiểu, "A...ah...Tôi tới...ồ...ồ...anh ấy tới..."

Ma Yến say sưa trong khoái cảm nhục dục. 

Lý Vân rút tay ra khỏi lồn Mã Ngôn, xoay người nằm nghiêng, đẩy Mã Nhan, nắm lấy một trong hai chân to tròn trắng nõn của nàng, nhấc lên, đẩy con cặc dày và cứng của hắn từ phía sau phát ra một tiếng "cạch cạch" vào trong lồn mềm mại của nàng. Ma Yến đẹp đến mức thở hổn hển, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng. 

Mông của Lý Vân giống như một cái máy đóng cọc, và con cặc lớn của anh ta đụ vào âm hộ của Ma Yến một cách mãnh liệt. Anh ta nói trong miệng: "Thầy...làm người phụ nữ của tôi...tôi muốn em...con đĩ...bị đụ bởi...con cặc lớn của tôi mãi mãi...hôm nay tôi...sẽ đụ lồn em!"

"Ôi...chồng...ôi...làm sao anh có thể bày tỏ tình yêu của mình như thế này...ah...đụ em chết mất...ah...Em thích...ah...ah...ah...em muốn làm người phụ nữ của anh...ah...ah...ah..."

Sau một trăm lần vuốt ve, lồn của Ma Yến đã tràn đầy tinh dịch, âm hộ của cô lần lượt bị đánh. Hai mảnh môi âm hộ ra vào, chúng cũng cử động cái mông to trắng nõn của cô và hét lên. Sau hàng chục lần vuốt ve, tinh dịch đặc và nóng của Lý Vân bắn vào âm đạo của cô. Mã Ngôn cảm thấy âm hộ mình nóng bừng, chân run rẩy kịch liệt. Cô hưng phấn đến mức đạt cực khoái. 

Lý Vân ấn vào âm hộ của Ma Yến và phun ra tinh dịch. Lúc này, âm đạo của Mã Ngôn vẫn đang co giật. Con cặc hơi mềm của Li vừa xuất tinh xong lại từ từ ngẩng đầu lên. Mã Nhan dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân, cặp mông trắng nõn mập mạp chủ động từ từ nâng lên. 

"Sao hôm nay cậu khỏe thế?"

"Tôi thật tuyệt vời mỗi ngày, đặc biệt là cứ sau 24 giờ!"

Lý Vân, người không còn thận trọng nữa, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng tay giữ mông cô và thọc mạnh con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. Mái tóc của Mã Ngôn xõa tung trước ngực, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Mã Ngôn vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, Lại không thể chịu đựng được cú đánh của con cặc lớn, cô chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào, dâng trào như sóng. Tim cô đau nhức vì cú va chạm, và thành âm đạo của cô tiếp tục co lại. Sau một hồi rên rỉ, các cơ trên toàn cơ thể cô co giật, tinh dịch tràn ra ngoài và cô rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. 

Lý Vân cảm thấy tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm hộ mềm mại của Mã Yan, khiến quy đầu anh ngứa ran một lúc. Cùng lúc đó, anh cảm thấy trong cơ thể có một luồng nhiệt nóng sắp xuất tinh. Vì vậy, sau một vài cú đẩy mạnh, quy đầu ấn vào âm hộ, và anh cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp khác phun vào sâu trong âm hộ của Ma Yến. 

"Anh yêu em! Anh Yun!"

Sau mây mưa, Mã Ngôn trông thật thanh tú và quyến rũ, nép mình trong vòng tay của Lý Vân. 

"Sư phụ..." Lý Vân nhẹ nhàng gọi nàng. 

"Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi bằng tên..." cô thở hổn hển. 

"..." Lý Vân do dự một chút, cuối cùng gọi: "Yên tỷ."

“Ngoan ngoãn.” Mã Nham hài lòng nói: “Hảo ca ca... vào thêm chút nữa đi…”

Mã Ngôn dang rộng hai chân, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự có thể xoay chân mình 180 độ theo chiều ngang. Sau đó, cô nâng mông lên và Lý Vân nhẹ nhàng đưa vào từng inch một cho đến khi con cặc hoàn toàn bị âm đạo của cô nuốt chửng. 

"A...ah...vâng...anh trai em giỏi quá...tốt quá...nhanh...cứu thầy...ah...ah...cảm giác sướng quá...cái hố đẹp quá...ah...ah..."

"A... a... anh trai cứng quá... ừm... hoàn toàn khác biệt với những người khác... a... a... mẹ kiếp, mẹ kiếp... ồ... đẹp quá... à..."

Thế là Lý Vân xuyên vào lỗ của cô cho đến khi nóng bừng. Lý Vân và những cô gái khác chưa bao giờ thử phương pháp nằm duỗi chân này. Họ thấy nó rất ngon và dương vật của họ tê dại vì sung sướng. 

“Chị ơi, chị thật xinh đẹp,” Lý Vân nói vào tai cô trong khi xen vào, “Anh đã mơ được làm tình với em kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, em có biết không?”

"Thật sự...?" Mã Nhan rên rỉ: "Hôm nay... a... tới làm tình với ta... a... ngươi thích không... ngươi có thoải mái không...?"

"Tôi thích...Tôi yêu em gái mình đến chết mất!"

"Chị cũng yêu em... à... nhanh lên... à... anh trai tốt... nhanh lên... chị muốn... à... em không thể làm được nữa rồi... à..."

Lý Vân đụ cô một cách tuyệt vọng, Ma Yến xuất tinh ngày càng nhiều, lỗ của cô không ngừng đóng mở, kẹp con cặc cho đến khi trục phồng lên, và cuộc làm tình càng trở nên khoái cảm hơn. 

"A... ta xong rồi, tỷ tỷ... ta thoải mái quá... a... a..." Mã Nhan kêu lên. 

Cô đạt cực khoái nhanh chóng, mông cô run rẩy không ngừng. Lý Vân suýt chút nữa đã buông nàng ra, nên hắn nhanh chóng nín thở, tập trung, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Mã Nhan nằm trên giường thở hổn hển, phát hiện Lý Vân vẫn đang cương cứng trong cơ thể mình. Cô không khỏi khen ngợi: "Em thật tuyệt vời... ừm... chị thật xinh đẹp... ừm... họ nói đúng... em thật tốt bụng..."

"Những người khác?" Lý Vân cảm thấy không nói nên lời: "Ai... ai đã nói điều đó?"

Mã Ngôn đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Cô biết mình đã lỡ lời, nhưng cô không muốn nói ra nữa.

Lý Vân rút dương vật của mình ra, lật người cô lại và đưa nó vào thật sâu. Lần này đối mặt nhau, Lý Vân có thể vui vẻ thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Lý Vân lại bắt đầu co giật, và vẻ mặt của cô ấy thay đổi một cách quyến rũ.

Lý Vân trước tiên chậm rãi rút ra, đẩy vào, sau đó hỏi: "Yên tỷ nghe ai?"

"Ân... ừm..." Mã Nham nhắm mắt lại: "Không... không... ta nói nhảm... a... a... thoải mái quá..."

"Nói cho tôi biết!" Lý Vân ép buộc nàng, động tác dần dần tăng tốc.

"A...trời ơi...cảm giác thật...thật tuyệt..." Cô đặt chân lên eo Lý Vân: "Anh...đẩy vào nữa...đẩy vào nữa...tôi muốn...tôi muốn...ah...nhiều, nhiều nữa...ah...ah..."

Lý Vân không chịu bỏ cuộc, không ngừng bức bách: "Nói mau, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

"Chết tôi đi...đụ tôi chết đi...ah...tôi bằng lòng để anh...ah...đụ tôi đến chết...ah...Chúa ơi...ah...anh chết thật rồi...ah...nhanh...nhanh...anh tốt...khốn kiếp...chị sắp...bay nữa...ah...ah...anh tốt...chồng tốt...anh là của tôi...ah...chồng tốt...ah ah..."

Lý Vân chạy nhanh đến suýt chết, hỏi: "Ai... ai...?"

"Tôi xong rồi...Tôi xong rồi...đẹp quá...Tôi xong rồi...ah..."

"Nói đi! Đó là ai?"

"Chết rồi... Ờ..."

"Đó là ai?"

"Ừ... ừ..." Mã Nhan cạn kiệt sức lực, ngơ ngác nói: "Là... sư phụ Bạch Ngọc của ngươi..."

Lý Vân vừa nghe thì chính là mẹ Bạch!

Cô ấy có nói với Mã Yên không?

Làm sao cô có thể nói với Mã Ngôn điều này?

Mối quan hệ của họ bây giờ có tốt không? 

Thật kỳ lạ! 

Lý Vân nhớ lại sự thân mật lần trước ở nhà và nhìn cô giáo xinh đẹp. Con cặc của anh nhảy lên vài lần và tinh dịch đặc đặc chảy ra.

Ma Yến được hồi sinh nhờ tinh dịch xuất tinh. Cô ôm chặt Lý Vân bằng tay chân và không ngừng gọi anh là chồng. 

Lý Vân chỉ đơn giản nằm trên người Mã Nhan nghỉ ngơi, hai người nói chuyện tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (6)

Lý Vân nằm trên người Mã Nhan, môi hai người vẫn gần chạm vào nhau, trao đổi những lời thì thầm xen lẫn dục vọng và ngọt ngào. 

Con cặc khổng lồ của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do từng cơn co thắt nhỏ bé của cô mang lại. 

“Chồng…” Mã Nhan mơ hồ lẩm bẩm giữa môi anh, dùng tay ôm lấy mặt anh, “Anh…thật no…thật thoải mái…”

Lý Vân nhẹ nhàng mút môi dưới của cô, dùng đầu lưỡi vẽ hình dáng môi cô: “Âm đạo của thầy… mút rất giỏi… như muốn hút cả cơ thể tôi vào…”

Hắn chậm rãi lắc lư eo, khiến vật khổng lồ vẫn còn trong cơ thể hắn khẽ co giật. Mã Ngôn rên rỉ hài lòng và càng đắm chìm vào nụ hôn hơn, như thể cô muốn hòa vào nhau thông qua sự hòa quyện giữa môi và lưỡi. 

"Ừm... anh trai... đừng cử động..." Cô thở hổn hển và cắn môi anh, "Cứ như thế này... để em cảm nhận anh..."

Lý Vân cười hắc hắc, cố ý đẩy hắn nhẹ nhàng: "Sư phụ không phải thích ta động nhất sao? Lần trước ngươi nói... muốn ta đụ ngươi cho đến khi ngươi không còn sức lực để nghĩ đến người khác..."

Mã Nhan mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại thành thật cúi đầu nói: "Vậy... vậy nhẹ nhàng một chút... vừa rồi quá mãnh liệt... Dưới đó còn ướt..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người dần dần được thay thế bằng tiếng hôn nhau. 

Lý Vân cẩn thận nếm thử môi cô, lúc dịu dàng, lúc lại mãnh liệt, như thể anh muốn truyền tải hết những cảm xúc khó tả qua nụ hôn này. 

Mã Nhan chủ động dùng đầu lưỡi của mình khám phá miệng anh, dùng đầu lưỡi của anh nhảy múa, phát ra âm thanh như tiếng nước. 

Cứ như vậy nấn ná hồi lâu, Lý Vân hơi chống người lên, nhưng vẫn duy trì trạng thái thống nhất. Anh nhìn chằm chằm vào Mã Ngôn đang đỏ mặt, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của cô. 

“Sư phụ có biết không?” Anh thì thầm: “Mỗi lần ở bên em, anh đều cảm thấy mình là người may mắn nhất”.

Mã Nhan trong mắt tràn đầy cảm xúc, ngẩng đầu hôn hắn: "Ngốc... Sư phụ thật là may mắn..."

Vừa nói, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, khiến hai người càng đoàn kết hơn. Lý Vân cảm giác được trong cơ thể mình có hơi ấm bao bọc, không khỏi lại bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa. 

"Ừm... chính là như vậy..." Mã Ngôn thở vào tai hắn, "Cứ từ từ... lão sư thích cái này..."

Lý Vân giảm tốc độ theo chỉ dẫn và mỗi cú đẩy đều vô cùng nhẹ nhàng. Anh cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô, để lại một vết đỏ mờ ở đó rồi quay lại môi cô. 

Nụ hôn giữa hai người dần trở nên cuồng nhiệt, Mã Nhan chủ động xoay người đè anh xuống dưới mình nhưng vẫn duy trì trạng thái kết hợp. Cô ngồi lên người anh, đặt tay lên ngực anh và bắt đầu điều chỉnh nhịp điệu của chính mình. 

"Bạn có thích điều này không?" Cô hỏi một cách quyến rũ, từ từ nâng lên hạ xuống ở thắt lưng. 

Lý Vân mê hoặc nhìn bộ ngực đung đưa của cô, đưa tay ôm lấy cặp ngực mềm mại: "Tôi thích... Dù là giáo viên là ai thì tôi cũng thích..."

Mã Ngôn cúi xuống hôn anh. Cơ thể họ gần nhau, mỗi lần lên xuống đều mang đến cảm giác rùng mình khoái cảm. 

Cô rên rỉ liên tục trong nụ hôn: "A... sâu quá... anh trai... to quá..."

Cứ như vậy nấn ná một hồi lâu, Lý Vân đột nhiên xoay người, lấy lại khống chế. Anh nhẹ nhàng lật Mã Ngôn lại, để cô quỳ trên giường, nhưng vẫn duy trì sự thâm nhập sâu từ phía sau. 

"Thầy..." Anh hôn lên vành tai cô từ phía sau, "Anh muốn thay đổi tư thế... được không?"

Mã Ngôn quay lại hôn anh, mơ hồ đáp lại: "Ừ... anh muốn gì cũng được... hôm nay giáo viên là của anh..."

Lý Vân chậm rãi rút lui một chút, sau đó lại tiến vào một góc độ sâu hơn. Mã Ngôn nhịn không được kêu lên: "A... Sâu quá..."

Nhưng anh không cho cô thời gian để thích nghi mà bắt đầu thúc đẩy nhịp nhàng. Mỗi lần tiến vào đều đi vào càng sâu càng tốt, khi đi ra gần như thoát ra hoàn toàn, sau đó lại đâm sầm vào nơi sâu nhất. 

“A… nhẹ nhàng một chút…” Mã Nhan cầu xin tha thứ, nhưng lại chủ động hầu hạ nàng, “Sư phụ chịu không nổi… quá sâu…”

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, đưa tay ra phía trước xoa nắn ngực cô, dùng môi hôn vào gáy cô: “Nhưng âm hộ của sư phụ… rõ ràng là rất chặt…”

Khi nói, anh ta tăng sức mạnh của mình. Mỗi cú va chạm đều khiến Mã Nhan nghiêng người về phía trước, nhưng cô đã được anh cố định chắc chắn tại chỗ. Hai cơ thể va vào nhau phát ra những âm thanh dâm đãng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Mã Ngôn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Cô hét lên, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Lý Vân cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần và đẩy mạnh hơn. Trong khoảnh khắc Mã Ngôn đạt đến cao trào, anh cuối cùng cũng thả ra, chất lỏng nóng hổi truyền vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Sau khi cao trào, cả hai vẫn giữ nguyên thế đứng kết hợp. Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên lưng Mã Nhan, cảm nhận được dư vị trong cơ thể nàng. 

Mã Ngôn nằm yếu ớt, thỉnh thoảng hơi run lên vì bị kích thích nhạy cảm. 

“Chồng…” Cô nhẹ nhàng gọi anh, “Ôm em…”

Lý Vân sau đó từ từ rút lui, xoay cô lại và ôm cô vào lòng. Mã Ngôn nép vào ngực anh, dùng ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

"Bạn có mệt không?" Anh nhẹ nhàng hỏi và hôn lên trán cô. 

Mã Nhan lắc đầu, ngẩng đầu hôn hắn: "Thêm..."

Lý Vân cười hắc hắc, xoay người lại ấn nàng: "Như sư phụ mong muốn..."

Mã Ngôn đưa tay ôm lấy dương vật của mình, kêu lên: "Ôi! Khó quá!"

Cô di chuyển cặc của mình đến đúng vị trí, Lý Vân cảm thấy quy đầu có hơi ấm. Biết đã sẵn sàng, mông anh ta chìm xuống, con cặc nhẹ nhàng trượt vào lỗ. Ồ! 

Cái lỗ này thật ướt át và chật hẹp, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tự nhiên. Sự thâm nhập này có thể nói là đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu.

Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy. Mã Nham ôm lấy eo anh, động đậy cặp mông hồng hào giúp đỡ anh, để anh có thể phục vụ anh chu đáo hơn.

"Ừm...ừm...khi...ah...thích tôi...bắt đầu muốn...đụ tôi...ừm...ừm...thoải mái quá..."

"Từ ngày đầu tiên anh gặp em..."

"Ồ... ồ..." Cô cười thật cảm động: "Vậy tại sao... ồ... không dám tới... à... ừm... tôi cũng... tốt với anh..."

"Tôi là học sinh, cô là giáo viên, còn cô... cô đã có chồng!"

"Ta bây giờ... a... a... còn có chồng... ồ..." Mã Ngôn nói. 

"Bây giờ... không thành vấn đề, con điếm, không thành vấn đề,..." Lý Vân kiêu ngạo ngắt lời. 

"A... à... vậy là Xiaoyun... sâu quá... đẹp quá... em... cứng quá... thoải mái quá... à... tốt hơn chồng tôi... à... thoải mái... à... anh yêu em... ôi... ồ... phải rồi... đừng lo... để anh ấy yên... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Lý Vân đã rất phấn khởi khi nghe được lời khen của cô đến nỗi anh thậm chí còn đổ mồ hôi đầm đìa. 

"A...Xiaoyun...ah...tôi có đẹp không...ah..."

"Thật đẹp, ngươi thật đẹp!" anh ấy nói. 

"Chà...cô ấy có đẹp hơn...những người phụ nữ khác không...?" cô ấy hỏi.

“Đẹp, đẹp trăm lần, đẹp ngàn lần, vạn lần…” Anh cũng rất nịnh nọt. 

"A... a..." Mã Ngôn rất hài lòng: "Anh... Em yêu anh nhiều lắm... à... địt em nữa... ôi... ôi... em... à... thoải mái quá... à... chị mỗi ngày đều ở bên em... mà em cũng thật tốt... à... à... thật tốt... em vất vả quá... a..."

Lý Vân cúi đầu cắn núm vú của cô, mút thật mạnh. 

"A... à... vâng... vâng... chính là nó... ồ... ồ... đẹp quá... sảng khoái quá... à... à... không... không... sắp đến rồi... Xiaoyun... anh trai tốt của em... nhanh lên... em gái em đang tới... à... nhanh lên..."

Đây là lần đầu tiên Lý Vân gần gũi với cô như vậy nên đương nhiên anh đã cố gắng biểu diễn thật tốt, gần như làm việc cả đời. 

"À...ah...đúng rồi...đưa nó vào đó...ồ...ồ...nó sắp bay...nó sắp bay...anh trai...anh trai...nó đang bay...ah...ah..."

Mã Ngôn bị rỉ ra ngoài, Lý Vân bị tiếng hét của nàng làm cho run rẩy, sau đó hắn cũng phun ra tinh dịch. Lực xuất tinh của anh vẫn còn mạnh mẽ, Mã Nhan ôm chặt lấy anh, để anh hôn lên môi cô. 

Hai người âu yếm một lúc, Mã Nhan nói: "Anh ơi... anh thật tốt bụng, lại làm như vậy với em đi."

“Nhanh lên…” Mã Nhan thúc giục: “Anh nói anh yêu em…”

Lý Vân vui lên và lại lao vào cô. 

Lý Vân bế Mã Nhan lên, để nàng quấn hai chân quanh eo hắn, từng bước một đi về phía phòng tắm. 

Mỗi bước cô bước đi, vật khổng lồ dày đặc đó đâm sâu vào nông bên trong cơ thể cô, khiến Mã Nhan phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"A...anh trai...sâu quá...chậm lại..." Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, thở hổn hển khi anh di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Bước vào phòng tắm, Lý Vân nhẹ nhàng ấn cô vào bức tường gạch lạnh lẽo, nhưng tư thế này lại cho phép anh tiến vào sâu hơn. Mã Nhan không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... sâu quá... trúng..."

Lý Vân điều chỉnh tư thế để cô có thể chống tay lên tường trong khi anh tiếp tục đẩy từ phía sau. Mã Ngôn hợp tác cúi xuống, nâng cặp mông trắng nõn lên, đáp ứng hoàn hảo cú va chạm của anh. 

"Thầy... mông của thầy... đẹp quá..." Lý Vân mê mẩn nhìn khớp nối giữa hai người, mỗi lần ra vào đều có nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Mã Ngôn duỗi một tay ra sau, nhẹ nhàng xoa bóp túi của mình, cảm nhận được sức nặng của hai quả cầu trong tay. Bàn tay còn lại móc cổ anh và kéo anh lại gần cô. 

"Hôn em...anh trai..." Cô quay đầu lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra định hôn. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô. Đồng thời, anh luồn tay xuống nách cô, nắm chính xác bộ ngực đang đung đưa, dùng đầu ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú cứng cáp. 

Tay còn lại chạm vào khớp nối giữa hai người, tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy rồi bắt đầu ấn và xoa bóp một cách nhịp nhàng. 

"Hmm...ah..." Mã Ngôn rên rỉ liên tục trong nụ hôn. Kích thích gấp ba khiến cô gần như suy sụp, "Thật quá...quá nhiều...anh ơi...em chịu không nổi..."

Nhưng Lý Vân không có ý định chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh hôn sâu hơn và dùng lưỡi mình cướp lấy miệng cô. Đồng thời, anh tăng cường chuyển động ngón tay và nhanh chóng vẽ những vòng tròn trên viên ngọc nhỏ. 

Cơ thể Mã Ngôn bắt đầu run rẩy kịch liệt, những cơn co thắt trong cơ thể ngày càng thường xuyên hơn. 

"A... Em đi... Anh... em muốn... a..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co giật dữ dội, nước tình trào ra. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể mình căng cứng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục duy trì nhịp bơm, giúp cô kéo dài khoái cảm cực khoái. 

Mã Ngôn yếu ớt dựa vào tường, toàn thân run rẩy, mơ hồ gọi tên hắn. 

"Sư phụ... ngài thật xinh đẹp..." Lý Vân hôn sau gáy cô, vẫn giữ nguyên tư thế kết đôi, nhẹ nhàng đung đưa eo anh để cô tận hưởng dư vị. 

Hai người chậm rãi quỳ xuống sàn gạch lạnh lẽo, Lý Vân vẫn vùi sâu trong người Mã Nhan. 

Tư thế này khiến hắn tiến vào càng sâu hơn, Mã Nhan không khỏi rên rỉ một tiếng dài: "A...anh...sâu quá..."

Lý Vân ôm cô từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, tựa cằm lên vai cô, thì thầm vào tai cô: “Thích không, cô giáo?”

“Tôi thích…” Mã Ngôn thở hổn hển, ngả người vào trong ngực anh, “Nhưng… a… chậm lại… kích thích quá…”

Lý Vân giảm tốc độ theo chỉ dẫn và mỗi cú đẩy đều vô cùng nhẹ nhàng. Mã Nhan cảm nhận được hắn đi vào chậm rãi mà sâu, hài lòng thở dài: "Ừm... chính là... thoải mái quá..."

Hai người quỳ xuống đất và làm tình một cách chậm rãi. Đôi tay của Lý Vân di chuyển khắp cơ thể cô, lúc thì bóp ngực, khi lại vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở điểm giao nhau của cả hai, nhẹ nhàng xoa bóp cái núm vú nhạy cảm. 

“A... đừng…” Mã Ngôn vặn vẹo eo, “Nhạy cảm quá… ngươi chịu không nổi…”

Nhưng ngón tay của Lý Vân vẫn kiên trì vẽ những vòng tròn trên viên ngọc nhỏ, đồng thời, chuyển động ở háng của hắn cũng dần dần tăng tốc. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của cả hai. 

Mã Ngôn dần dần chìm đắm trong khoái cảm và bắt đầu chủ động lùi về phía sau để đón nhận tác động của anh. "À...anh trai...sâu hơn một chút...vâng...đúng rồi..."

Lý Vân cảm nhận được sự nhiệt tình của cô và bơm mạnh hơn. 

Đột nhiên, anh dùng hai tay ôm lấy eo cô, xoay người khéo léo, hai người đối diện nhau nhưng vẫn giữ chặt chẽ.

"À!" Mã Nhan kêu lên, vô thức ôm lấy cổ anh, "Anh... làm sao anh..."

Lý Vân mỉm cười tự hào và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn, mỗi cú thúc đều chạm vào tim cô. "Cô ơi... cô chặt quá..." Anh thở hổn hển, áp trán mình vào trán cô. 

Mã Ngôn quấn hai chân quanh eo anh và tích cực hưởng ứng động tác của anh. "Ừ...anh trai tốt...anh thật tuyệt vời...chị ơi, cảm giác thật thoải mái..."

Môi họ dần dần đến gần hơn và cuối cùng dính chặt vào nhau. Đây là một nụ hôn say đắm, lưỡi đan vào nhau, nước bọt trao đổi và phát ra âm thanh "tsk tsk". Lý Vân vừa hôn cô vừa tăng tốc chuyển động phần thân dưới. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm, mỗi lúc một nhanh hơn. Mã Nhan bị đẩy tới đẩy lui nhưng cô vẫn được anh ôm chặt trong lòng. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Mã Nhan hét lên đến cao trào, âm đạo co rút kịch liệt, nước tình trào ra. 

Lý Vân chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục duy trì nhịp điệu đẩy, giúp cô kéo dài khoái cảm cực khoái. Mã Ngôn yếu ớt dựa vào trong ngực hắn, toàn thân khẽ run lên. 

Một lúc sau, Lý Vân lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. "Thầy... em vẫn muốn..." Anh thì thầm vào tai cô. 

Mã Nhan tuy mệt mỏi nhưng vẫn gật đầu: "Ừ... giao cho anh... giao hết cho anh..."

Lần này Lý Vân nhẹ nhàng đặt cô xuống đất, quỳ giữa hai chân cô, đặt hai chân lên vai anh và đi vào từ một góc độ sâu hơn.

"À!" Mã Ngôn kêu lên: "Vị trí này... quá sâu..."

Nhưng Lý Vân đã bắt đầu một vòng chạy nước rút mới, thậm chí còn khốc liệt hơn trước. 

Tiếng nước “phồng” vang lên không ngừng, xen lẫn tiếng “tát” của thịt va vào nhau. Mã Nhan bị hắn đẩy lên, không ngừng trượt lên trên, sau đó bị hắn kéo lại tiếp tục chịu va chạm. 

"A... chậm lại... Ta chịu không nổi nữa..." Mã Nhan cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thật đáp lại.

Lý Vân cúi xuống hôn lên môi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. Đồng thời, hai tay anh cũng không nhàn rỗi, một tay xoa bóp ngực cô, tay còn lại tiếp tục kích thích núm vú nhạy cảm. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, Mã Nhan nhanh chóng đạt tới đỉnh cao thứ hai. Lần này tiếng khóc của cô đã lên đến đỉnh điểm, âm đạo co thắt dữ dội, gần như bóp chết Lý Vân. 

Lý Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và giải phóng bản thân bên trong cô. Hai người nằm trên mặt đất ôm nhau, vẫn giữ nguyên tư thế song song, hít thở để làm dịu đi nhịp tim dữ dội của mình. 

Một lúc sau, Lý Vân chậm rãi rút lui, ôm nàng vào lòng. "Thầy..." Anh nhẹ nhàng gọi. 

Mã Nhan nép vào trong ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Gọi em là chị…”

"Chị..." Lý Vân làm theo lòng tốt của anh, cúi đầu hôn lên đỉnh tóc của cô. 

Hai người cứ thế ôm nhau nằm trên sàn phòng tắm, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (7)

Hai người chậm rãi di chuyển từ phòng tắm đến phòng khách, nán lại. Mã Ngôn nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của Lý Vân, để anh nhẹ nhàng bơm vào bên trong cô khi anh bước đi. 

Sau khi vào phòng khách, Lý Vân nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sô pha, anh quỳ giữa hai chân cô, tiếp tục ân ái chậm rãi và trìu mến. 

"Ừm... ca..." Mã Nhan sửng sốt nhìn hắn, đột nhiên mơ hồ hỏi: "Bữa trưa... huynh... ăn cơm chưa?"

Lý Vân hơi dừng lại và cười khúc khích: "Vẫn chưa... Tôi chỉ đến đây để ăn thịt thầy thôi..."

Mã Nhan vỗ vỗ hắn một cách nũng nịu: “Vậy thì sao… để tôi nấu cho anh một tô mì trước đã…” Nói xong cô đứng dậy. 

Nhưng Lý Vân đã ôm eo cô không chịu để cô rời đi: "Không... Tôi chỉ thích nhìn thầy như thế này..." Động tác của anh dần dần tăng tốc, "Và... thứ tôi muốn ăn hơn bây giờ là thầy..."

Nhưng Mã Nhan đã chật vật ngồi dậy, trong cơ thể đột nhiên trống rỗng khiến nàng khẽ rên lên. Cô quay lại và hôn lên môi Lý Vân: "Ngoan nào... để chị tôi đút cho em trước..." Sau đó cô trần truồng bước vào bếp. 

Lý Vân dựa vào bàn ăn, say mê nhìn bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn trong bếp. 

Ma Yến có thân hình được giữ gìn tốt, với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, hơi đung đưa khi cắt rau. 

Anh không nhịn được mà chậm rãi vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của mình, tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. 

Mã Nhan nhanh chóng trở lại với hai bát mì nóng hổi. Cô không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy hành động của anh: “Anh vội thế à?” Cô đặt mì lên bàn và nhận thấy đôi mắt rực lửa của anh đang nhìn cô. 

Đột nhiên, như nghĩ ra điều gì đó, cô quay lại và lấy ra một ống sốt mayonnaise trong tủ lạnh. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Lý Vân, cô tinh nghịch bóp một ít lên bộ ngực trái đầy đặn của mình, nước sốt trắng từ từ chảy xuống ngực, tạo thành một vệt đầy cám dỗ. 

"Đến..." Cô đến gần với đôi mắt quyến rũ, "Chị ơi, em sẽ đãi chị một bữa trưa đặc biệt..."

Quả táo Adam của Lý Vân cuộn tròn, anh nóng lòng cúi xuống ngậm núm vú phủ đầy sốt mayonnaise vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm, nếm thử nước sốt và vị ngọt của cô cùng nhau. 

"Ừm...ngon quá..." Anh mơ hồ khen ngợi, tay không ngừng vuốt ve bên ngực còn lại. 

Mã Ngôn cười nhẹ, dựa lưng vào bàn ăn: “Ăn từ từ thôi…mì nguội rồi…”

Nhưng Lý Vân rõ ràng quan tâm đến "món ăn khác" hơn. Anh bế cô lên bàn ăn, dang rộng chân cô rồi lại bước vào thiên đường ấm áp đó. “Mì có thể đợi…” Anh thở hổn hển và bắt đầu di chuyển, “Bây giờ tôi chỉ muốn ăn thưa cô…”

Mã Ngôn phối hợp ôm lấy eo anh, để anh phi nước đại vào trong cơ thể cô. Bàn ăn phát ra những tiếng “cạch cạch” nhẹ khi họ di chuyển, tạo nên một bản giao hưởng mơ hồ với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen của cả hai. 

"A... nhẹ nhàng... bàn... a..." Mã Nhan rên rỉ, lo lắng liếc nhìn bàn ăn đang rung chuyển, nhưng sự lo lắng này nhanh chóng bị một đợt khoái cảm mới lấn át. 

Lý Vân gác một chân lên vai anh, tiến vào sâu hơn: “Sư phụ chặt quá… làm con thấy thoải mái quá…”

Hai người say sưa bên bàn ăn mà quên mất hai bát mì đang dần nguội lạnh. 

Mãi đến khi Mã Ngôn lần nữa đạt đến cao trào, hét lên mới ngã gục xuống bàn. Lý Vân chậm rãi rút lui, nhưng vẫn hôn nhẹ lên làn da đẫm mồ hôi của cô. 

“Mì…” Mã Ngôn yếu ớt chỉ vào hai bát mì: “Trời bắt đầu nguội rồi…”

Sau đó, Lý Vân mỉm cười đỡ cô dậy, và cả hai cuối cùng cũng bắt đầu thưởng thức bữa trưa muộn màng của mình. Tuy rằng sắc mặt của bọn hắn vốn đã có chút lạnh lùng, nhưng bầu không khí lại đặc biệt ấm áp ngọt ngào. 

…………

Hai người khỏa thân ôm nhau trên tấm thảm len mềm mại trong phòng khách. Lý Vân ôm Mã Nham từ phía sau, để nàng thoải mái dựa vào trong ngực hắn. 

Bàn tay anh bồn chồn che phủ bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn núm vú cương cứng. 

“Ừ…” Mã Ngôn khịt mũi, ngả người ra sau, “Đừng gây sự… chúng ta đang nói chuyện làm ăn…”

Lý Vân mỉm cười, ngậm dái tai cô trong miệng: “Tôi nghe từng lời sư phụ nói…” Vừa nói, ngón tay khéo léo xoa nắn đỉnh núi tuyết mềm mại. 

Mã Ngôn có chút bối rối trước anh, nhưng vẫn nói tiếp: "Phòng thể chất... phòng dụng cụ thể thao thì sao? Tôi nhớ thường ngày rất ít người đến đó..."

"Pfft..." Lý Vân không nhịn được cười, dùng ngón tay siết chặt hơn một chút, "Thầy rất giỏi chọn địa điểm... nhưng những tấm thảm đó đầy bụi..." Anh cúi đầu hôn lên vai cô, "Và... à... lỡ như học sinh đi lấy thiết bị thì sao?"

Mã Nhan hơi thở hổn hển vì bị anh trêu chọc, nhẹ nhàng dùng tay trái nhẹ nhàng nắm giữ dục vọng đang dần thức tỉnh của anh: "Vậy... ừm... phòng làm việc của tôi ở đâu? Giống như lần trước... à... hình như là vậy..."

Bàn tay của Lý Vân từ trong ngực trượt xuống, nán lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô: "Nhưng... ừm... những giáo viên khác sẽ đến gặp em phải không?" Anh cố ý dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn quanh rốn cô, “Và… khả năng cách âm có vẻ không tốt lắm…”

“Đừng…” Mã Ngôn vặn vẹo thân thể, hô hấp trở nên gấp gáp, “Vậy nói cho tôi biết… chỗ nào tốt nhất?”

Lý Vân đang suy nghĩ, ngón tay vô thức quay trở lại ngực cô, thay phiên nhau vuốt ve hai quả anh đào đã cứng ngắc: “Hay là… anh nói với mẹ… à… thuê một căn nhà nhỏ gần trường học?”

Mã Nhan quay người lại đối diện với anh, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc: “Thật sao?” Nhưng sau đó cô lại do dự, "Nhưng... điều này không phải quá rõ ràng sao?"

Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu mút núm vú, mơ hồ nói: “Tôi vừa nói… ừm… để phát triển mối quan hệ ổn định với người phụ nữ của tôi…” Đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh quầng vú, phát ra âm thanh “tsk tsk” tinh tế. 

Mã Nhan không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... nhẹ nhàng một chút..." Bàn tay cô vô thức nắm chặt lấy cương cứng của anh, "Vậy... ừm... anh định nói gì với mẹ mình đây?"

Lý Vân chuyển sang vú bên kia mút như trẻ con: “Nói đi… à… sang năm con lên cấp ba… con cần một nơi yên tĩnh để ôn tập…” Anh bú mạnh hơn một chút, khiến Mã Nhan phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

“Nhưng…” Tay của Mã Ngôn vô thức đưa lên trượt xuống, “Mẹ của ngươi... ngươi có đồng ý không?”

Lý Vân cuối cùng cũng buông núm vú sưng đỏ ra, mỉm cười nhìn cô: "Tất nhiên là anh đồng ý... Ừm... Dù sao thì cô ấy cũng biết mục đích là gì... Có lý do hay không cũng không quan trọng..." Bàn tay anh lặng lẽ đặt vào giữa hai chân cô, "Và... anh sẽ không sống ở đó thường xuyên... sau này có thể anh sẽ tốt nghiệp sớm..."

Mã Ngôn hơi run rẩy trước sự chạm vào đầu ngón tay của anh: “Đừng... chúng ta đang nói chuyện làm ăn…” Nhưng cô không đẩy tay anh ra mà hơi dang chân ra. 

Lý Vân cười khúc khích, tiếp tục động tác tay: "Sư phụ, tiếp tục nói... Ta đang nghe..." Ngón tay hắn dò xét khu rừng ẩm ướt, tìm được điểm nhạy cảm rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

“A…” Mã Ngôn nhịn không được siết chặt chân, “Vậy... ừm... chọn nhà xa trường học đi…”

"Tại sao?" Lý Vân cố ý hỏi, nhưng vẫn không ngừng động ngón tay, "Ở gần không phải thuận tiện hơn sao?"

Mã Ngôn thở hổn hển, lắc đầu: "Gần quá... a... học sinh dễ nhìn thấy..." Cô nắm lấy bàn tay nổi loạn của anh, "Đừng... Em không thể nói tiếp như vậy được..."

Lý Vân đành phải tạm thời dừng lại, vẫn ôm cô vào lòng: “Sư phụ nói phải bao xa?”

Mã Ngôn bình tĩnh lại: “Ít nhất… cách đây hai con phố…” Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mặt hơi đỏ lên: “Tốt nhất nên có… một bãi đậu xe ngầm…”

Lý Vân hiểu ý cười: "Sư phụ thật chu đáo..." Tay hắn lại giả dối chạm vào mông nàng, "Như thế này chúng ta có thể ở trên xe..."

"Thật kinh tởm!" Mã Nhan tức giận hất tay hắn ra: "Ý tôi là... người quen nhìn thấy chuyện này không dễ dàng..."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Lý Vân lại ôm chặt lấy cô: "Vậy... khi nào sư phụ rảnh đến xem nhà?"

Mã Ngôn tựa vào trong ngực anh, nghịch ngón tay: “Cuối tuần rồi... nhưng... ừm... em cần tìm cớ đi ra ngoài..."

Lý Vân hôn lên đỉnh tóc của cô: "Chỉ là... đi thư viện? Hay là... ừm... dạy bù cho học sinh?"

Mã Ngôn nhẹ nhàng nhéo hắn một cái: “Anh... luôn có ý tưởng xấu…” Nhưng giọng điệu lại tràn đầy trìu mến.

Cứ thế, cả hai ôm nhau thảo luận rất lâu, từ vị trí ngôi nhà đến phong cách trang trí, thậm chí cả chi tiết mua loại rèm nào để cản sáng mà không tỏ ra nghi ngờ. 

Trong khoảng thời gian này, đôi tay Lý Vân chưa bao giờ nhàn rỗi, lúc vuốt ve sự mềm mại của nàng, lúc lại vuốt ve lưng nàng. Ma Yến thỉnh thoảng cũng nắm lấy vật cương cứng của anh và cảm nhận nhịp đập của nó trong lòng bàn tay mình. 

Khi ánh nắng chiều chiếu qua rèm cửa vào phòng khách, hai người vẫn ôm nhau trò chuyện và tận hưởng sự thân mật, ấm áp. 

Tuy rằng cơ thể luôn ở trạng thái hưng phấn, nhưng kiểu trò chuyện khiêu dâm này lại khiến hai người cảm nhận được một loại ngọt ngào khác. 

Ma Yến bị Lý Vân kích thích đến mức cuối cùng cô quay lại và hôn anh say đắm. 

"Ừm...anh trai..." cô mơ hồ thì thầm giữa những nụ hôn, "hãy để chị em chăm sóc anh thật tốt..."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi trượt xuống, quỳ xuống giữa hai chân Lý Vân. 

Anh nhẹ nhàng nâng dương vật khổng lồ đã đứng thẳng bằng cả hai tay, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm từng tấc tĩnh mạch như thể đang nếm một món ăn ngon, từ bao đầy đặn đến trục dày, cuối cùng dừng lại ở quy đầu màu đỏ tím. 

“Tsk, tsk…” Cô nhẹ nhàng mút quy đầu như ngậm kẹo mút, xoay đầu lưỡi linh hoạt quanh mắt ngựa, nếm vị mặn chát. 

Lý Vân không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... Sư phụ cái miệng nhỏ... ăn thật là giỏi..."

Mã Ngôn ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn anh, sau đó nuốt chửng toàn bộ sự việc. Cổ họng cô co rút theo bản năng, mang lại cho Lý Vân khoái cảm tột cùng. Âm thanh nuốt chửng của "Gulu...Gulu..." đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Lý Vân luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô: "Thầy... thoải mái quá... vào sâu hơn..."

Ma Yến điều chỉnh góc độ phù hợp, để dương vật to và dài trượt vào cổ họng cô một cách trơn tru hơn. 

Chóp mũi của cô áp vào bụng anh, phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Cứ như vậy phục vụ được mấy phút, cô đột nhiên cảm thấy choáng váng - Lý Vân bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô xuống ghế sô pha.

"À!" Mã Yên nhẹ nhàng kêu lên. Trước khi cô kịp phản ứng, Lý Vân đã dang rộng hai chân và bước vào cõi bí mật vẫn còn ẩm ướt.

"Pfft!" Lưỡi dao thịt dày chìm vào phần sâu nhất trong một cú ngã, và cả hai người cùng thở dài hài lòng. 

Lý Vân cúi xuống, ngậm một bên ngực của cô cho vào miệng, háo hức mút như một đứa trẻ: "Chậc chậc...ngực của cô...ngọt quá..."

Mã Ngôn vòng tay qua cổ anh và đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. Động tác ở háng của Lý Vân dần dần tăng tốc, âm thanh da thịt va vào nhau có nhịp điệu rõ rệt. 

“A…chậm lại…” Mã Nhan giữa những nụ hôn cầu xin sự tha thứ, “Nó quá sâu…khó quá…ah…mất trí quá…”

Nhưng Lý Vân đã đi sâu hơn, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất. Anh hơi rút ra rồi lại đâm mạnh vào, khiến Mã Nham liên tục kêu lên: "A! Không thể được... sắp gãy mất..."

Lý Vân cúi đầu nhìn vẻ mặt bối rối của cô, cố ý giảm tốc độ, tra tấn cô: "Sư phụ thích thế này à? Hả?"

"Tôi... thích..." Mã Ngôn thành thật vặn vẹo eo, "Nhưng... à... nhanh hơn..."

Lý Vân làm theo tấm gương tốt và bắt đầu tăng tốc độ. Nơi hai người gặp nhau vốn đã lầy lội, tiếng nước “phù phùng” càng lúc càng lớn. Hai chân Mã Ngôn vô thức quấn quanh eo anh, để anh tiến vào sâu hơn. 

"Âm hộ của cô giáo... mút thật giỏi..." Lý Vân thở hổn hển thì thầm vào tai cô, "Giống như anh ấy muốn hút cả cơ thể tôi vào vậy..."

Mã Nhan mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói rõ ràng của anh, nhưng cơ thể cô lại càng thành thật co rúm lại: "A... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..."

Nhưng Lý Vân nhất quyết nói tiếp: "Sư phụ có biết không? Mỗi lần đến lớp... Nhìn ngươi trên bục giảng... Ta cảm thấy khó chịu... Ta nghĩ đến, nếu có thể như vậy đụ ngươi thì tốt biết mấy..."

Những lời này càng khiến Mã Nhan hưng phấn như thuốc kích dục. Cô chủ động ngẩng đầu lên hôn anh: "Vậy... ừm... bây giờ... anh đã đạt được điều mình muốn rồi?"

"Hơn thế nữa..." Lý Vân đột nhiên gia tăng sức mạnh, "Cảm giác so với tưởng tượng còn tốt hơn..."

Hai người lại hôn nhau say đắm, Lý Vân tùy tiện cướp đoạt miệng lưỡi của cô, tác động lên háng cô càng ngày càng bạo lực. 

Mã Nhan bị hắn đẩy lên, không ngừng trượt lên trên, lại bị hắn kéo lại tiếp tục chịu va chạm. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Mã Nhan đột nhiên hét lên, đạt đến cao trào, âm đạo kịch liệt co rút, yêu dịch tuôn ra. 

Lý Vân cảm thấy sự co thắt trong cơ thể và cuối cùng đã đạt đến giới hạn. 

Anh vùi mình sâu nhất và thả mình vào trong cô. 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào trái tim nhạy cảm của cô gái, khiến Mã Nhan lại có một cơn cực khoái nhỏ nữa. 

Hai người ôm nhau điều hòa hơi thở, vẫn duy trì tư thế kết hợp. Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên trán cô: "Sư phụ... ngài không sao chứ?"

Mã Ngôn yếu ớt gật đầu, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên lưng anh: “Anh… quả là một kẻ thù nhỏ…”

Lý Vân cười đắc ý, hơi rút ra, nhưng vẫn ở bên trong nàng. 

Hai người cứ thế ôm nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ dần dần lặn về hướng tây, hắt vầng hào quang vàng óng lên đôi thầy trò còn vương vấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (8)

Ánh hoàng hôn buông xuống xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên tấm thảm những đốm sáng ấm áp. 

Mã Ngôn uể oải ngồi xổm xuống, đang định nhặt chiếc áo lót ren vương vãi trên mặt đất lên. Đường cong quyến rũ của cặp mông khi cô cúi xuống khiến đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại ngay lập tức. 

“Cô ơi…” Anh khàn giọng thì thầm và ôm cô thật chặt từ phía sau. 

"À!" Mã Ngôn khẽ kêu lên một tiếng, chiếc áo ngực trong tay lại rơi xuống đất. Trước khi cô kịp phản ứng, cô cảm thấy một vật nóng khổng lồ ấn vào giữa chân mình. "Đừng...chúng ta nên mặc quần áo..." Cô nhẹ nhàng phản đối, nhưng cô thành thật ngả người ra sau. 

Bàn tay của Lý Vân khéo léo chạm vào ngực cô, cầm đôi mềm mại và nhào nặn chúng: "Nhưng sư phụ quá hấp dẫn ... Tôi không thể giúp được..." Vừa nói, anh thẳng eo và thuận lợi bước vào cõi bí mật vẫn còn ẩm ướt với một tiếng "phù". 

“Ừ…” Mã Nhan ngẩng đầu tựa vào vai anh, nửa đẩy nửa mắng: “Con bé hư… không vâng lời…” Nhưng hai chân cô lại thành thật dang rộng ra, để anh tiến vào sâu hơn. 

Ngay khi hai người đang có mối quan hệ tốt đẹp, điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên reo lên. “Chờ đã…” Anh thở hổn hển, cố gắng lấy điện thoại, nhưng Mã Nham theo bản năng co rúm lại, khiến anh không khỏi đẩy thêm vài lần. 

"A... đừng dừng lại..." Mã Nhan không kiên nhẫn vặn eo, "Mau nghe điện thoại... Ừm..."

Lý Vân gặp khó khăn với lấy điện thoại và nhìn thấy "Mẹ" trên ID người gọi. Anh phải hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại một cách trôi chảy nhất có thể: "Alo? Mẹ..."

"Xiaoyun, khi nào em về nhà ăn tối?" Giọng nói dịu dàng của Quan Hồng vang lên từ ống nghe: “Hôm nay dì Vương đã làm món sườn heo om mà cháu yêu thích.”

Lý Vân chống lại sự chuyển động của háng anh, cố gắng làm cho giọng nói của anh trở nên bình thường: "Tôi sẽ quay lại sớm ... ừm..." Anh nói, nhưng anh cố tình đẩy mạnh, khiến Mã Nhan nhanh chóng bịt miệng cô. 

"Không... không sao đâu..." Lý Vân nghiến răng nghiến lợi trả lời, đồng thời ác ý tăng tốc phần thân dưới nhịp điệu, "Tôi... ừm... đang luyện tập..."

Mã Nhan bị hắn kích động đến mức không dám lên tiếng, chỉ có thể hung hăng nhìn hắn một cái. 

Nhưng cái nhìn này càng khiến Lý Vân phấn khích hơn. Anh nói với điện thoại: “Mẹ ơi, con cúp máy đây… con sẽ quay lại ngay…”

Lúc cúp điện thoại, Mã Ngôn cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... đồ xấu xa... ngươi cư nhiên còn nhận được điện thoại của mẹ ngươi... a..."

Lý Vân xoay người nàng đối diện với nàng, ôm mông nàng, thâm nhập thật sâu: "Cái này càng hưng phấn phải không?" Anh cúi đầu đưa núm vú cô vào miệng mình, mút chúng. 

Hai người nhanh chóng chìm đắm trong dục vọng lần nữa, nhưng chỉ chưa đầy vài phút, điện thoại di động của Lý Vân lại vang lên. 

Lần này là tin nhắn cảnh báo. Anh vốn định bỏ qua, nhưng Mã Ngôn lại đứng dậy: “Nhìn xem... Nếu có chuyện khẩn cấp…”

Lý Vân không còn cách nào khác đành phải nhấc điện thoại bằng một tay, tay kia vẫn còn lơ lửng trên người. Tin nhắn đến từ Quan Dung: "Sư phụ, tôi đã ở dưới lầu, có thể đưa ngài về nhà bất cứ lúc nào."

"Là Dung Dì..." Lý Vân thở hổn hển, đưa điện thoại cho Mã Nhan, "Bà ấy nói đang đợi dưới lầu..."

Mã Ngôn đột nhiên căng thẳng: “Vậy… nhanh chóng kết thúc đi…” Nhưng cơ thể cô lại thành thật mà kẹp lấy anh, “A… chậm thôi… anh sẽ không chịu nổi đâu…”

Lý Vân càng hưng phấn: “Sư phụ ôm nàng chặt như vậy... ta làm sao có thể chậm lại…” Hắn bế nàng vào tường, đẩy nàng vào tường, hung hãn chạy tới. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Mã Nhan nhanh chóng bị đẩy lên đỉnh điểm, âm đạo kịch liệt co rút đạt đến cao trào. 

Lý Vân cuối cùng cũng thả ra, tinh dịch đặc quánh đã được tiêm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Hai người ôm nhau điều hòa hơi thở nhưng vẫn không đành lòng tách ra. 

“Đã đến lúc phải đi rồi…” Mã Nhan nhẹ nhàng đẩy hắn, “Dì Dung còn đang đợi dưới lầu…”

Lý Vân miễn cưỡng rút lui và bắt đầu mặc quần áo chậm rãi. Mã Nhan cũng nhặt quần áo trên đất lên, nhưng khi cô đang định mặc quần lót thì Lý Vân đã ôm cô từ phía sau. 

“Một lần cuối cùng…” anh thì thầm vào tai cô. 

Mã Ngôn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lý Vân đã lại đứng vào trong nàng. “Ừ…” Cô yếu ớt bám vào tường, để anh muốn làm gì thì làm. 

Lần này Lý Vân lại càng dịu dàng hơn. Mỗi lần vào đều đi rất sâu, khi ra thì gần như bị tách biệt hoàn toàn. 

Mã Nhan bị tốc độ chậm rãi này tra tấn, gần như phát điên: "A... nhanh lên... Dung di đang đợi..."

Nhưng Lý Vân lại không được như cô mong muốn. Ngược lại chậm hơn một chút: "Thầy nhanh lên... vặn mông nhanh lên... ồ..."

Hai người vừa vướng víu thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Quan Dung: "Sư phụ? Ngài có ở đó không? phu nhân giục ngài về nhà ăn cơm."

Ma Yến đột nhiên co rúm lại lo lắng, khiến Lý Vân gần như mất vũ khí. “Thư giãn đi…” Anh nghiến răng an ủi cô, nhưng động tác lại vô tình tăng tốc. 

"A... nhanh lên... nhanh chóng kết thúc đi..." Mã Ngôn thúc giục, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

Quan Dung ở ngoài cửa tựa hồ nhận ra điều gì, lại bấm chuông: "Sư phụ? Có cần ta giúp không?"

Lý Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và giải phóng bản thân bên trong Ma Yến. Mã Nhan cũng đạt đến cao trào cùng lúc, nhưng cô vẫn đang nghĩ đến người ngoài cửa, nhanh chóng đẩy anh ta ra: "Mau... đi mở cửa đi..."

Hai người vội vàng thu dọn quần áo, Mã Nhan vội vàng trốn vào trong phòng ngủ. Lý Vân hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trước khi đi mở cửa. 

Quản Dung đứng ở ngoài cửa, ý tứ liếc hắn một cái: "Thiếu gia, ngươi chơi vui vẻ chứ?" Cô rõ ràng đã ngửi thấy hơi thở mơ hồ trong không khí. 

Lý Vân ngượng ngùng ho khan: "Đi thôi."

Trước khi rời đi, anh quay lại nhìn về hướng phòng ngủ, bắt gặp ánh mắt Mã Ngôn đang lén nhìn qua khe cửa. Hai người nhìn nhau cười, không nói gì. 

………………

Lý Vân mở cửa nhà, mùi thức ăn hấp dẫn ập vào mặt. Golden Lotus đeo tạp dề thò đầu ra khỏi bếp, mỉm cười dịu dàng nói: “Anh về vừa kịp lúc, rửa tay và ăn nhanh đi.”

Trên bàn bày đầy những món ăn anh yêu thích: sườn heo om có ​​màu sắc hấp dẫn, cá chẽm hấp thơm mùi thơm và vài món xào theo mùa. 

Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là những người phụ nữ thường vây quanh anh hôm nay lại đặc biệt im lặng. 

"Cô ấy ở đâu?" Lý Vân vừa hỏi vừa bưng cơm. 

"Lưng tôi đau, tôi đang nằm trong phòng nghỉ ngơi." Quan Hồng đưa cho anh một miếng sườn, mắt cô long lanh. 

Lý Vân nhìn Quan Dung đang đứng ở một bên: "Dì Dung, hôm nay dì không muốn ăn cùng à?"

Quan Dung xoa vai cô. Cô nghe vậy vội vàng xua tay: "Thiếu gia, mời ăn trước. Tôi... tôi hơi mệt, lát nữa tôi sẽ ăn."

Điều kỳ lạ hơn nữa là ngay cả Xiaoxiao, người thường gắn bó với anh nhất, cũng chỉ chào từ xa và trốn trong phòng. 

Lý Vân trầm ngâm ăn cơm, chợt nhận ra - dạo này bọn họ chơi điên cuồng quá, những phụ nữ này có lẽ đã bước vào thời kỳ hiền nhân rồi. 

Ăn tối xong, anh chán nản đi loanh quanh trong nhà, chắc chắn ai cũng tìm cớ để tránh mặt anh. Ngay cả mẹ anh, người yêu thương anh nhất cũng nói rằng sẽ đến thư phòng xử lý giấy tờ và để anh tìm việc gì đó làm. 

"Chậc chậc," Lý Vân cong môi, "Xem ra chúng ta phải vui vẻ một chút."

Anh nhớ ra chỗ Xiumei có lô đồ chơi tình dục mới nên anh có thể đi xem thử. Không ngờ vừa đến ngã tư đường lại đụng phải một người không ngờ tới. 

"Tiểu Vận?" Một giọng nói trong trẻo vang lên. 

Anh quay lại và thấy Lâm Tiểu Vũ đang đứng cách đó không xa cầm trà sữa. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest công sở và rõ ràng là vừa tan sở. 

"Chị Tiểu Ngọc?" Lý Vân có chút kinh ngạc: "Sao ngươi lại ở đây?"

Lâm Tiểu Vũ mỉm cười đi tới: "Tôi chuyển đến gần đây. Tôi vẫn chưa cảm ơn bạn đã thăng chức cho tôi lên vị trí quản lý." Cô lắc lắc cốc trà sữa trong tay, "Anh có muốn uống không? Tôi đãi anh."

Cả hai mỉm cười với nhau và ngầm thỏa thuận đi về phía một góc tối gần đó. Lúc này xung quanh không có ai nên họ tự nhiên đi vào sâu trong rừng. 

"Ở đây khá yên tĩnh." Lý Vân nhận lấy trà sữa và cố tình để ngón tay anh chạm vào lòng bàn tay cô. 

Lâm Tiểu Ngư đỏ mặt, nhưng cũng không trốn tránh: "Ừ... bình thường sẽ không có người tới."

………………

Vài phút sau, ở một nơi nào đó trong rừng...

"Nhanh lên... ôi... anh trai... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... nó có thể xâm nhập chết vào âm hộ của em gái tôi... ôi... nhanh lên... cảm giác thật thoải mái... ôi..." Lâm Tiểu Vũ dùng cả hai tay ôm lấy một thân cây dày đến đùi và cố đẩy cặp mông trắng nõn của mình ra sau để đón nhận cú đẩy nhanh chóng của con cặc dày đặc của Lý Vân sau lưng. 

Đây là khu rừng tươi tốt phía sau Sân vận động Đại học Minh Hải. Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ, tôi nghĩ rằng Lâm Tiểu Vũ, người đang tận hưởng khoái cảm tột cùng, chắc chắn phải là một mỹ nhân xinh đẹp. 

"A...anh trai...anh thật mạnh mẽ...đụ em gái tôi chết đi...nhanh lên...nhanh lên...chị tôi thích con cặc to của anh nhất...ah..." Lâm Tiểu Vũ quay lại và nhìn Lý Vân phía sau với đôi mắt ngơ ngác. Kể từ lần đầu tiên bị chàng trai trẻ này đụ, Lâm Tiểu Vũ đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô phải ra ngoài vài lần một tuần để quan hệ tình dục trước khi cảm thấy thỏa mãn. 

"Anh trai tôi thật tuyệt vời... con đĩ nhỏ... Làm sao người hẹn hò mù quáng của anh lại nghĩ rằng người phụ nữ anh ấy thích sẽ bị tôi đụ như thế này... Anh đúng là một con đĩ nhỏ..." Lý Vân để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Khi anh nhắc đến tên người hẹn hò mù quáng, nam nữ trong rừng càng trở nên vui vẻ hơn. 

Sau đó là tiếng “bốp” dữ dội và tiếng nam nữ hò reo vui sướng. 

Lúc này, "Bé đang gọi, Bé đang gọi." Một chiếc điện thoại reo. Nghe thấy tiếng chuông điện thoại này, đôi nam nữ đang quan hệ mãnh liệt đột nhiên dừng lại. 

"Này, người hẹn hò mù quáng của cậu đã gọi. Chúng ta có nên trả lời không?" Ngay khi nghe thấy tiếng chuông, anh biết đó là người đàn ông đang gọi. Lâm Tiểu Vũ đã bị gia đình ép đi xem mắt sau khi họ chia tay gần đây, nhưng sau khi bị Lý Vân làm tình, cô ấy không hề thích những người đàn ông khác. 

"Anh hư quá, điện thoại đang reo...ah...là điện thoại của em...anh...sao anh vẫn đút con cặc to lớn của anh vào trong...ah...thoải mái quá...thú vị quá..." Người phụ nữ đó tuy đã ngăn lại nhưng cô ấy dường như còn vui hơn khi hét lên: "Em muốn được anh đụ khi nghe điện thoại của anh ấy...thật không tốt sao...anh trai...cảm giác thật thú vị...ah...thật sâu...thật thoải mái..."

Lý Vân đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, ôm thân thể của nàng đến trước mặt hắn, tựa đầu nhỏ bé của nàng vào bên tai hắn. Anh ta vẫn đang mạnh mẽ đâm con cặc to lớn của mình vào dưới người: "Này, con điếm nhỏ... Tôi biết. Em sẽ làm thế này... Chuyện này sẽ không xảy ra một hai lần đâu, em sợ gì!" Lý Vân dùng sức đẩy thân thể của mình vài cái, sau đó đưa điện thoại cho Lâm Tiểu Ngư: "Đây, nghe điện thoại đi, để ca ca của ta nghe hắn gọi ngươi âm thanh..."

Lâm Tiểu Vũ run rẩy trả lời điện thoại, hít một hơi thật sâu và nhấn nút trả lời, cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh: "Này... anh Vương... có chuyện gì mà muộn thế?" Khi cô nói, con cặc to lớn của Lý Vân vẫn đang ra vào trong âm hộ của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ nhẹ. 

"Cô Lin, ngày mai cô có rảnh không? Tôi muốn mời cô đi xem phim..." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại không biết ở đây đang xảy ra chuyện gì. 

"A...ngày mai...ngày mai tôi...tôi có việc...ừm..." Giọng Lâm Tiểu Vũ run lên vì lực đẩy đột ngột nặng nề hơn của Lý Vân, "Tôi xin lỗi...dạo này tôi bận...chúng ta hãy liên lạc...khi nào có thời gian..."

Cúp điện thoại sau, Lý Vân vỗ vỗ nữ nhân cái mông đầy đặn: "Mau lên, người cầu hôn đang tìm ngươi!"

"Để anh ấy tìm nó... nhanh lên... ôi... con ma chết tiệt... anh không biết dịu dàng đâu... à... cảm giác thật thoải mái..." Người hẹn hò mù quáng bên kia vẫn đang lên kế hoạch cho buổi hẹn hò tiếp theo, và Lâm Tiểu Vũ ở đây chỉ nghĩ đến âm hộ nhỏ của mình bị con cặc lớn của Lý Vân đụ mạnh: "Anh ơi... con cặc lớn của anh dày quá... to quá... Em thấy thật thoải mái khi đụ anh... à... đẹp quá..." Những âm thanh trong rừng lại bắt đầu vang lên. 

"Con đĩ nhỏ... sướng quá... chết tiệt cái lồn nhỏ của ngươi đi..." Lý Vân lắng nghe tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ, và con cặc lớn đụ ​​cô ấy với lực mạnh hơn trong âm đạo tuyệt vời đó. Mỗi cái vuốt ve đều chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim cô, khiến tiếng rên rỉ của Lâm Tiểu Vũ ngày càng lớn hơn.

Lý Vân lần lượt đẩy về phía trước, dương vật của anh bị nếp gấp âm đạo chật hẹp của Tiểu Vũ gãi. Cảm giác thoải mái vô cùng... "Không ngờ âm hộ của em gái lại chặt đến thế, bên trong có thứ gì đó đang gãi vào cặc tôi, sướng quá!" Lý Vân dùng tay trái ấn vào một bên ngực của cô và nhào nặn, tay còn lại vẫn giữ chân cô. Anh cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô. Bốn đôi môi hôn nhau say đắm, lưỡi liếm, đan xen vào nhau...

Con cặc dày đặc không ngừng co giật trong âm hộ trơn trượt của cô, tinh dịch tiếp tục chảy ra theo lực đẩy, chảy xuống một trong hai chân xinh đẹp của Lâm Tiểu Vũ...

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh trai... em yêu... đụ em gái tôi thật mạnh... ồ... thú vị quá... ồ... ồ... thú vị quá... ồ... ồ... con gà trống này... ôi... con cu lớn ngon quá... ồ... anh trai... anh trai tốt của tôi... chết tiệt... ồ... ồ..."

"Uh huh... ah... ah... ôi... chết tiệt tôi... ồ... à... à... hay quá!... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... ồ!... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!... đẹp quá... ồ..."

Lâm Tiểu Vũ rên rỉ nhấc chân còn lại lên, dựa lưng vào gốc cây thật chặt, hai chân quấn quanh eo Lý Vân, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, cơ thể cô di chuyển lên xuống, để con cặc lớn tiến sâu hơn vào âm hộ của cô...

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à... à!... hay quá... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!... trái tim tình yêu của em gái tôi sắp bị anh... đập nát thành từng mảnh bởi anh rồi... ồ... ồ... hmm... à... à... à!... ah!..."

Lý Vân hai tay ôm mông nàng, cặc anh dũng mãnh đẩy về phía trước, quy đầu cọ xát vào trái tim yêu nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác...

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à!... quên nó đi... ôi... anh trai... anh trai tốt... em gái... à... em gái đang đến... ồ... ồ... à!... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à!... à! —À! -À! -À! -À! -À!

Lâm Tiểu Vũ hét lên một tiếng dài, toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra khỏi tử cung như thể đang đi tiểu. Lý Vân nghiến răng để kiềm chế bản thân không xuất tinh.

Ngay khi Lâm Tiểu Vũ thở hổn hển và rên rỉ dịu dàng sau khi đạt đến cao trào và xuất tinh, Lý Vân đã thưởng thức xong tinh dịch âm đạo của cô, rút cặc của anh ra, đặt cô xuống, xoay cô lại, xòe cặp mông trắng nõn của cô ra và đưa con cặc to dày từ khe mông vào âm đạo trơn trượt của cô một lần nữa, đâm mạnh và mạnh, đánh vào mông cô và phát ra âm thanh "bụp...".

Lúc này, có một nữ công nhân trực ca đêm đi xe đạp đi ngang qua. Cô quay đầu liếc nhìn một cái rồi quay người phóng đi thật nhanh. Đi được một đoạn đường dài, cô mới dám nhìn lại và tự nhủ: “Đây là thế giới gì thế nhỉ? Tôi không xấu hổ! Nhưng thứ đó thực sự rất lớn... lỡ như..."

Lý Vân hào hứng xuất tinh đợt đầu tiên vào âm đạo của Lâm Tiểu Vũ. Sau khi con cặc tuột ra khỏi âm đạo, Lâm Tiểu Ngư xoay người ngồi xổm xuống, dùng lưỡi cẩn thận liếm sạch con cặc của Lý Vân.

Lâm Tiểu Vũ cúi xuống và giữ con cặc của Lý Vân trong tay, vừa mút vừa vuốt ve nó...

Sau khi đẩy và đẩy một lúc, Lý Vân có dấu hiệu xuất tinh. Lâm Tiểu Vũ nhảy về phía trước và nói: "Đừng xuất tinh! Chơi nhiều hơn!"

Con cặc của Lý Vân run rẩy dữ dội. Lâm Tiểu Vũ đứng dậy, quay lại, cúi người nâng mông lên và nói: "Anh ơi, tiếp tục đụ em gái em đi!"

Lý Vân mỉm cười gật đầu, vén váy Lâm Tiểu Vũ lên và đưa con cặc của anh vào trong âm hộ trơn trượt của cô một lần nữa...

Cô xoay mông đối mặt với Lý Vân, Lý Vân đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô, thọc mạnh và nói: "Địt con đĩ chết tiệt!"

"Được rồi! Địt chết chị tôi đi! Đụ cô ấy mạnh hơn nữa... à! - Đụ cô ấy mạnh hơn nữa... ôi..." Lâm Tiểu Vũ Lang hét lên và vặn vẹo mông cô ấy. Lý Vân rút cặc của mình ra và bắt Lâm Tiểu Vũ đứng thẳng. Anh ấy dùng cả hai tay ôm hai chân cô ấy từ phía sau. Lâm Tiểu Vũ ngả người ra sau và dựa vào ngực của Lý Vân. Hai chân cô ấy dang rộng ra, như thể cô ấy đang đi tiểu cho một đứa trẻ.

Lâm Tiểu Vũ với đôi mắt quyến rũ nói: "Anh ơi, tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của em gái anh đi..."

Cô cầm con cặc dày nhắm vào âm hộ trơn trượt của mình rồi đưa nó vào. Sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, con cặc co giật ra vào âm hộ cô. Lúc đầu cô không nắm bắt tốt nhịp điệu, nhưng sau hàng chục lần co giật, hai người bắt đầu cảm nhận được sự hợp tác. Bạn đi vào và tôi đi ra, bạn đi ra và tôi đi vào...

"Ồ... ồ... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... thú vị quá... em gái tôi thích chơi kiểu này nhất... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ah... con cặc to đụ tôi... à... ngon quá... ồ... đẹp quá... ồ... ah... ah... ah... chết tiệt em gái tôi cứng quá... ah! - cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ồ... ồ... à... à... à..."

Lý Vân giữ mông Lâm Tiểu Vũ và nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô theo từng cú vuốt ve.

Hai chân Lâm Tiểu Ngọc quấn chặt quanh eo anh, toàn thân cô treo trên người anh như một con gấu túi, bộ ngực trắng nõn lắc lư theo cú va chạm.

"A... anh trai... sâu quá... chạm đến phần sâu kín nhất của em gái em..." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tiểu Vũ như lụa, cô chủ động hôn Lý Vân say đắm bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Nước bọt của họ quyện vào nhau và tạo ra âm thanh sền sệt.

Trong khi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, Lý Vân tăng tốc độ đẩy. Khi con cặc của anh ra vào âm đạo, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra khiến phần dưới của cả hai đều ướt át.

“Con mèo nhỏ của chị thật sự rất giỏi bú. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm cặc của anh trai mình..."

Đúng lúc này, xa xa truyền đến tiếng bước chân, hai người nhanh chóng dừng động tác. Lâm Tiểu Vũ lo lắng ôm lấy Lý Vân, âm đạo của anh vô thức co rút, khiến Lý Vân thở hổn hển vì thoải mái.

“Đừng sợ…” Lý Vân thì thầm vào tai cô, đồng thời anh nhẹ nhàng đẩy eo anh, khiến cặc anh co giật nhẹ bên trong cô.

Lâm Tiểu Vũ cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ và thọc ngón tay vào lưng Lý Vân. "Anh trai xấu xa... bắt nạt em gái tôi vào lúc này..."

Khi tiếng bước chân xa dần, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm mông Lâm Tiểu Vũ và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày đặc của anh lần nào cũng xuyên vào khiến Lâm Tiểu Vũ phải hét lên hết lần này đến lần khác.

"A... Em không thể làm được nữa... anh... em gái lại đi nữa rồi..." Lâm Tiểu Ngư toàn thân run lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân.

Lý Vân cảm nhận được nàng đạt đến cao trào, hắn mạnh mẽ đâm vào mấy chục lần. Quy đầu bị lỗ thịt nhéo, một đợt nước ập tới, lưng hắn lập tức đau nhức tê dại. Anh lập tức muốn phanh lại nhưng đã quá muộn nên phải đâm tới hàng chục lần. Sau đó anh áp sát vào người Hoa Tâm, dùng miệng hôn cô thật sâu lần nữa, tinh dịch từ dưới đầu anh trào ra. 

Lâm Tiểu Vũ ngã vào vòng tay của Lý Vân, thở hổn hển và hôn lên ngực anh. "Anh...anh thật mạnh mẽ...em gái tôi suýt ngất vì bị anh đụ..."

Lý Vân mỉm cười vuốt tóc cô, nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay anh và bôi lên môi cô. 

Lâm Tiểu Vũ trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng vẫn đưa lưỡi liếm nó, sau đó chủ động hôn lên môi Lý Vân, chia sẻ hương vị dâm đãng với anh. 

Hai người tình cảm một hồi, Lý Vân nhìn thời gian. "Chị ơi, ở đây không tiện lắm. Chúng ta thuê phòng thế nào?” 

Lâm Tiểu Ngư hai mắt sáng lên, cô ôm lấy cổ anh, làm bộ điệu bộ: "Được rồi... nhưng anh trai em phải hứa với em gái em, em sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể rời khỏi giường tối nay..."

Lý Vân bế cô lên, để hai chân cô quấn quanh eo anh, con cặc dày đặc của anh lại trượt vào trong âm hộ trơn trượt. “Vậy bây giờ anh sẽ đưa em về khách sạn để em gái anh thưởng thức…”

Lý Vân bế Lâm Tiểu Vũ ra khỏi rừng, với con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Tiểu Ngư dùng tay ôm chặt cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh. Khi cô di chuyển, con cặc to lớn co giật nhẹ bên trong cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Anh... anh đi chậm thôi... à... bên trong sâu quá..." Tiêu Ngữ vùi mặt vào vai Lý Vân, cảm nhận từng chuyển động nhẹ nhàng của con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình. 

Lý Vân cười tà ác, ôm lấy mông cô, cố ý giảm tốc độ để con cặc của anh từ từ bơm vào âm hộ cô. “Âm hộ của chị thật chặt, anh trai em thật thoải mái…”

Hai người duy trì tư thế giao hợp, chậm rãi bước ra khỏi rừng cây. 

Thỉnh thoảng có người đi đường đi ngang qua, ai cũng tưởng họ là một cặp đôi thân thiết. Họ không hề biết rằng chàng trai trẻ này đang dùng con cặc dày đặc của mình để đụ thiếu nữ xinh đẹp trong tay mình. 

Khi anh đến gần một ngã tư có đèn đường, Lý Vân đột nhiên tăng tốc và đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể Tiểu Vũ nhiều lần, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"A...anh trai...đừng...để bị nhìn thấy..."

“Vậy nếu cậu thấy nó thì sao?” Lý Vân thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, "Hãy cho mọi người biết rằng em gái tôi đang bị con cặc lớn của anh trai cô ấy đụ..."

Mặt Tiểu Ngư đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không khỏi siết chặt âm hộ của mình để con cặc dày đặc tiến vào sâu hơn. "Người anh trai tồi... sẽ bắt nạt em gái mình..."

Tiểu Ngọc hài lòng đến mức xấu hổ trốn vào trong ngực anh. Anh tìm một con hẻm nhỏ và đặt cô xuống. Rồi anh đưa con cặc cứng cáp của mình vào miệng nhỏ của cô. Tiểu Ngọc há miệng ngậm vào trong miệng, tràn ngập tinh dịch trong miệng. 

Cô sợ nếu có người nhìn thấy hai người bừa bộn như vậy sẽ nhanh chóng thu dọn một chút. Tiểu Ngọc mặc lại váy, lần này ngay cả áo ngực cũng được đưa cho anh trai cô. 

Dọc đường đi, Lý Vân nhẹ nhàng ôm cô, không ngừng lén lút sờ nắn bộ ngực lớn không mặc quần lót, mông trần, thậm chí còn mò mẫm dọc theo khe mông đến âm đạo ướt át của cô, khiến Tiểu Ngọc không khỏi ướt át lần nữa. 

Khi đến trước khách sạn, họ lại hưng phấn và phải tìm một chỗ dưới bóng cây. Họ hôn đi hôn lại. Lý Vân cũng vén váy của Xiaoyu lên và yêu cầu cô nằm xuống đất. Sau đó, anh lấy con cặc dày đặc của mình ra khỏi đũng quần và nhét nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô từ phía sau. 

"Ồ...anh trai..." Tiểu Ngư rên rỉ, cảm thấy con cặc to quen thuộc lại lấp đầy âm hộ mình. 

Tiểu Vũ thực sự bối rối vì hôm nay bị đụ. Cô liên tục di chuyển hông để hợp tác với Lý Vân. Lý Vân nhìn xuống cặp mông dễ thương của Tiểu Vũ, con cặc của anh ra vào âm hộ cô, với những dòng tinh dịch chảy lên đùi của Tiểu Vũ. Anh nhịn không được dùng ngón tay thọc vào hậu môn nhỏ bé của Tiêu Ngữ. 

Tiểu Ngư bị sự tình cờ này kích thích, kêu lên "A..." rồi vội vàng siết chặt hậu môn, sợ anh sẽ tiến vào sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều trở nên xinh đẹp nhờ sự co rút của da thịt âm đạo. Bản thân Xiaoyu ban đầu không thể chịu đựng được và lên đỉnh ngay lập tức. Cô không dám hét lên, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm, để tinh dịch phun ra khỏi lỗ của mình. 

Lý Vân cũng đạt đến cao trào, tinh dịch đặc sệt phun vào tử cung của Tiểu Vũ. Anh tận dụng cơ hội và bơm hàng chục lần để con cặc của mình mềm ra trước khi rút ra khỏi âm hộ. 

Hai người hôn nhau thật lâu, trao nhau nước bọt. Bàn tay của Lý Vân vẫn còn vương vấn trên cặp mông mịn màng của Xiaoyu, sau đó họ bất đắc dĩ tách ra và bước vào kiểm tra phòng...

Tú Mai đang dựa vào quầy lễ tân và xem sổ sách kế toán. Nghe thấy tiếng cửa mở, cô ngẩng đầu lên, đột nhiên nhếch mép cười: “Ồ, đây không phải là Lý sư phụ của chúng ta sao? Anh ấy lại dẫn em gái mới đến kiểm tra phòng à?" Cô nhìn Tiểu Ngư nhếch nhác trong vòng tay Lý Vân. "Em gái này rất đẹp trai. Chẳng lẽ anh đã lừa dối cô ấy từ đâu đó?"

Lý Vân mỉm cười thản nhiên, buông Tiểu Vũ ra và đi về phía Xiumei. Anh kéo cô chủ nhà trưởng thành và xinh đẹp vào lòng rồi hôn lên đôi môi tô son của cô. 

Tú Mai bị nụ hôn của anh làm cho mất cảnh giác nhưng cô nhanh chóng đáp lại một cách nhiệt tình. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau và họ phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Tôi ghét nó ~" Xiumei đẩy anh ra với giọng the thé và dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực Lý Vân. "Mỗi lần đến đây, tôi đều lợi dụng người khác." Cô chỉnh lại chiếc cổ áo lộn xộn của mình và quay lại nhìn Tiêu Ngữ đang sửng sốt. “Đừng coi đó là chuyện cá nhân, em gái. Tôi là bà chủ ở đây, Xiumei, và tôi cũng là người đáng thương bị kẻ thù nhỏ bé này nuốt chửng."

Lý Vân cười đắc ý, quay người lại ôm Tiểu Ngọc vào lòng, hôn nhau: “Hai người đều là chị em tốt của tôi, không có gì phải xấu hổ cả.” Bàn tay to lớn của anh không ngừng lang thang ở giữa eo và hông của họ, “Tối nay em có muốn ở bên nhau không? Để chị Tú Mei dạy em cách phục vụ anh trai mình nhé?"

Tiêu Ngữ xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được liếc nhìn thân hình bụ bẫm của Tú Mai, đôi mắt quyến rũ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tú Mai hiểu ý cười khúc khích, ghé sát vào tai Tiểu Ngư hít khí nóng: “Chị yên tâm, chị là người chăm sóc người tốt nhất ~ Em giữ lại cho chị thoải mái…”

Xiumei mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy cặp đôi mơ hồ này. "Bạn cần phòng nào?"

Trong lúc Lý Vân kiểm tra, anh thẳng lưng không để lại dấu vết, để con cặc của mình đưa trở lại cơ thể Tiêu Ngọc và nhẹ nhàng bơm. 

Tiêu Ngữ kìm nén tiếng rên rỉ, vùi mặt sâu hơn, dùng ngón tay giữ chặt quần áo của Lý Vân. 

"Tôi muốn... tôi muốn một phòng ngủ lớn..." Giọng cô rõ ràng đang run rẩy vì Lý Vân đang dụi quy đầu vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Sau khi lấy được thẻ phòng, Lý Vân ôm Tiểu Ngọc nhanh chóng bước vào thang máy. Ngay khi cửa thang máy đóng lại, anh nóng lòng muốn bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp khi con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ. 

"A...anh...không...có giám sát..." Tiểu Ngư hoảng sợ cố gắng ngăn anh lại, nhưng khoái cảm nhanh chóng khiến cô từ bỏ sự phản kháng và chủ động vặn eo để phù hợp với chuyển động của anh. 

Lý Vân ép cô vào tường thang máy, ôm mặt cô hôn thật sâu, dùng lưỡi của anh cướp lấy miệng cô. 

Đồng thời, thân dưới tăng tốc, con cặc dày đặc mỗi lần xuyên vào khiến toàn thân Tiểu Ngọc mềm nhũn. 

Với một tiếng “ding”, thang máy đã tới tầng. Lý Vân ôm Xiaoyu và bước nhanh về phòng. Vừa bước vào cửa, anh đã ép cô vào cửa, con cặc dày đặc của anh tiếp tục phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

"A... anh... sâu quá... Em đụ em gái chết mất..." Tiểu Ngọc buông thả rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo anh, tận hưởng khoái cảm ngoại tình thú vị. 

Lý Vân vừa hôn cổ cô vừa cởi cúc váy, để cặp vú trắng như tuyết lộ ra.

Anh cúi đầu ngậm một núm vú hồng hồng vào miệng. Trong khi mút thật mạnh, phần thân dưới của anh càng đẩy mạnh hơn. 

“Ngực của chị thật ngọt ngào… âm hộ của chị còn ngọt ngào hơn…” anh mơ hồ nói, con cặc dày đặc của anh phóng ra một lượng lớn tinh dịch khi ra vào âm hộ, khiến phần dưới của họ trở nên hỗn loạn. 

Tiểu Ngọc bị đánh đến mức bất tỉnh, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A...anh...nhanh lên...chị đi..."

Lý Vân bế cô lên giường, để cô quỳ trên giường, một lần nữa tiến vào âm hộ vốn đã đầy bùn từ phía sau. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn và luôn đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất. 

"A... sâu quá... chạm tới phần sâu nhất của em gái tôi..." Tiểu Ngọc quay người nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, chủ động vặn eo để đón nhận tác động của anh. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và bơm con cặc dày đặc của anh với tốc độ đáng báo động. Âm thanh da thịt va chạm với da thịt vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Ngọc. 

"Anh... chị sắp chết rồi... em phải đi..." Tiểu Ngư đột nhiên hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, xối vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được đỉnh điểm của mình, Lý Vân thậm chí còn đẩy mạnh hơn hàng chục lần, rồi đẩy sâu vào phần sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

"A...chị...lấy tinh dịch của anh trai em đi..."

Sau khi lên đỉnh, cả hai ngã xuống giường ôm nhau. Tiểu Ngư hài lòng tựa đầu vào ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của anh. 

"Anh... đêm nay anh không được phép ngủ... em gái còn định..." Cô nũng nịu nói, bàn tay nhỏ bé đã bồn chồn chạm vào con cặc to lớn đã cương cứng trở lại. 

Lý Vân mỉm cười xoay người đè nàng xuống, con cặc dày đặc của hắn lại trượt vào trong âm hộ trơn trượt. "Được rồi, tối nay tôi sẽ đụ em gái tôi cho đến ngày mai em ấy không thể rời khỏi giường..."

Lý Vân ấn Tiểu Vũ lên chiếc giường lớn mềm mại của khách sạn, và nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh "phù, phù". 

Hai chân của Tiểu Ngọc dang rộng, mắt cá chân trắng như tuyết đặt lên vai Lý Vân, lắc lư nhẹ nhàng theo từng cú va chạm sâu. 

"A...anh ơi...sâu quá...sắp chạm tới phần sâu nhất của em gái em..." Đôi mắt Tiểu Ngọc quyến rũ như lụa, hai tay nắm chặt ga trải giường, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Bộ ngực của cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Lý Vân, và núm vú hồng hào của cô đã cứng như đá. 

Lý Vân cúi xuống, đưa một bên núm vú của cô vào miệng mút mạnh, lưỡi quấn quanh quầng vú, phát ra âm thanh húp xì xụp. “Ngực của chị thật ngọt ngào… cho anh trai em nếm thử đi…” Anh mơ hồ nói, nhưng phần thân dưới của anh không hề chậm lại, con cặc dày đặc của anh mỗi lần đâm sâu vào trái tim cô gái. 

Tiểu Ngọc bị anh hút đến toàn thân tê dại, cô không khỏi ưỡn ngực đưa thêm thịt ức vào miệng anh. 

"A...anh...bú nhẹ nhàng...đầu vú của chị nhạy cảm quá..." Cô rên rỉ, âm hộ vô thức co thắt khiến Lý Vân thoải mái gầm gừ. 

Lý Vân chuyển sang bên ngực còn lại, dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú bên kia và xoa xoa. “Núm vú của chị cứng quá, chị thật sự muốn bị anh trai ăn à?” Anh ta cười tà ác và cố ý trêu chọc nụ hoa vốn đã cứng rắn bằng đầu lưỡi. 

"Hừm... Tôi muốn... anh trai tôi ăn ngực của em gái tôi..." Tiểu Ngọc chủ động đưa ngực của mình vào miệng anh, tận hưởng khoái cảm khi được cô mút núm vú. 

Phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo, để cho con cặc dày đặc tiến vào sâu hơn. 

Lý Vân hài lòng mút núm vú của cô, thân dưới của anh bắt đầu tăng tốc. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô với tần suất đáng báo động, phóng ra một lượng lớn tinh dịch và khiến phần dưới của chúng trở nên hỗn loạn. 

Tiếng nước “phồng” hòa lẫn tiếng “tát” của da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong phòng. 

"A... ca... nhanh quá... tỷ tỷ chịu không nổi..." Tiểu Vũ nói không mạch lạc. Cô dùng tay ôm chặt lưng Lý Vân, móng tay để lại vết đỏ trên cơ bắp rắn chắc của anh. 

Lý Vân ngẩng đầu, hôn môi nàng, dùng lưỡi cạy răng nàng, tùy tiện cướp đoạt miệng nàng. 

Nước bọt của họ hòa vào nhau tạo nên âm thanh ạch ạch. 

Tiểu Ngọc nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, chiếc lưỡi thơm tho của cô chủ động quấn lấy anh, mút lấy đầu lưỡi của anh. 

“Miệng nhỏ của tỷ tỷ thật ngọt ngào…” Lý Vân mơ hồ nói, nhưng thân dưới lại không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, và con cặc dày đặc của anh mỗi lúc một chìm sâu vào phần sâu nhất. 

Lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

"A...anh...chị đi..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, thành âm đạo quấn chặt lấy cặc của Lý Vân, co giật liên tục. 

Cảm nhận được đỉnh điểm của mình, Lý Vân thậm chí còn đẩy mạnh hơn hàng chục lần, rồi đẩy sâu vào phần sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

"A...chị...lấy tinh dịch của anh trai em đi..."

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường ôm nhau thở hổn hển. Tiểu Ngư hài lòng tựa đầu vào ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của anh. "Anh...anh thật mạnh mẽ...em gái tôi suýt ngất vì bị anh đụ..."

Lý Vân mỉm cười vuốt tóc cô, nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay anh và bôi lên môi cô. 

Tiểu Ngọc liếc hắn một cái, nhưng vẫn lè lưỡi liếm, sau đó chủ động hôn lên môi Lý Vân, cùng hắn chia sẻ hương vị dâm đãng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc to lớn của Lý Vân lại cương cứng, ép vào giữa hai chân của Tiểu Vũ. Tiểu Ngư cảm nhận được nóng hổi cứng ngắc, không nhịn được đưa tay ôm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve. "Anh ơi...anh ấy cứng lại nhanh quá..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống, cọ xát con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của nàng. "Ai khiến em gái tôi hấp dẫn như vậy? Anh trai tôi không bao giờ là đủ..." Anh nói, thẳng eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp một lần nữa. 

"A..." Tiêu Ngữ hài lòng thở dài, hai chân quấn quanh eo anh, "Vậy anh à, tối nay anh đừng nghĩ đến chuyện ngủ... Chị muốn em đụ anh đến sáng..."

Lý Vân mỉm cười và bắt đầu bơm, và khi con cặc dày đặc của anh ta ra vào lỗ, nó đưa ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, tạo ra âm thanh "phù" to hơn. "Được rồi, tối nay để chị tôi thưởng thức nhé..."

Anh thay đổi tư thế để Tiểu Ngọc ngồi lên trên, đẩy con cặc dày đặc của anh từ dưới lên trên vào trong âm hộ của cô. “Nào, chị, em tự di chuyển đi, em có thể đi sâu bao nhiêu tùy thích…”

Tiểu Ngọc đặt tay lên ngực anh, hơi vặn eo để con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"A... con cặc của anh trai tôi to quá... nó chạm tới phần trong cùng của em gái tôi..." Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân phía dưới, chủ động tăng tốc, để con cặc dày đặc đâm vào trái tim Hứa Hoa liên tục. 

Lý Vân ôm bộ ngực đang đung đưa của cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú cứng cáp. “Con mèo nhỏ của chị bú thật giỏi. Ôm anh trai thật sướng…” Anh thở hổn hển, tận hưởng sự phục vụ tích cực của cô. 

Tiểu Vũ di chuyển càng lúc càng nhanh, bộ ngực theo động tác lắc lư dữ dội, tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

"A...anh...chị lại đi rồi..." Cô đột nhiên tăng tốc độ, con cặc dày đặc ra vào cơ thể cô với tần suất đáng báo động, khiến cô hét lên liên tục. 

Đúng lúc này, điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên khiến Tiểu Ngọc giật mình, âm đạo của cô vô thức thắt lại khiến Lý Vân phải rên rỉ thoải mái. “Đừng lo lắng…” Lý Vân khàn giọng nói, hai tay ôm eo cô giúp cô di chuyển. 

Nhưng điện thoại vẫn không ngừng đổ chuông, Tiểu Ngọc không khỏi đưa tay bắt máy, trong khi vòng eo của cô vẫn đang vặn vẹo. "Này... a..." Vừa mở miệng, cô không khỏi rên rỉ, bởi vì Lý Vân đột nhiên đẩy lên, con cặc dày đặc của anh đâm sâu vào phần sâu nhất. 

"Cô Lin, đây là quầy lễ tân. Cô có cần phục vụ phòng không?" Giọng của người phục vụ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không... không cần... a..." Tiêu Vũ kìm nén tiếng rên rỉ trả lời, nhưng Lý Vân lại ác độc tăng tốc lực đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng bơm vào trong cơ thể cô, phát ra tiếng nước lớn. 

"Có tiếng động gì ở đằng kia vậy? Bạn có cần giúp đỡ không?" Tú Mai hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không...không sao đâu...tôi...đang xem TV...ah..." Tiểu Ngư chưa kịp nói xong, cô đã bị một cơn khoái cảm mãnh liệt cắt ngang, âm đạo co rút dữ dội, suýt chút nữa đánh rơi điện thoại. 

Lý Vân nhìn nàng đang đè nén tiếng rên rỉ, hưng phấn tăng tốc độ. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô với tần suất đáng báo động, khiến toàn bộ cơ thể cô mềm mại. "Nói với họ... em đang bị con cặc lớn của anh trai em đụ..." Anh thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng và ẩm ướt của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Mặt Tiểu Ngư đỏ lên vì xấu hổ, nhưng cô vẫn nói với điện thoại: “Tôi thực sự không sao… Tôi chỉ… tập thể dục… à…” Cô đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình. 

Tú Mai ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói "Xin lỗi" rồi cúp điện thoại. Xiaoyu đánh rơi điện thoại, ngã đè lên người Lý Vân, thở hổn hển. "Anh trai tồi... anh phải đánh gục tôi trước khi có thể tìm thấy cô ấy..."

Lý Vân mỉm cười ôm lấy cô, xoay người lại đè cô xuống dưới anh, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô. "Thật sao? Thế thì tối nay em gái tôi sẽ bị con cặc to của anh trai cô ấy đập chết mất..." Anh nói và bắt đầu một làn sóng đẩy mới, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô với tốc độ thậm chí còn dữ dội hơn. 

"A... anh... anh nhẹ nhàng... em gái vừa mới đạt cực khoái... cô ấy quá nhạy cảm..." Tiểu Ngọc bị đánh không mạch lạc, hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực anh, nhưng thân dưới lại vô thức theo chuyển động của anh. 

Lý Vân nắm lấy cổ tay cô và ấn nó lên trên đầu cô, con cặc dày đặc của anh chạy đua bên trong cơ thể cô với độ sâu và tần số đáng kinh ngạc. “Âm hộ của chị thật chặt, rõ ràng là anh rất muốn…” Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh đầu vú cứng rắn. 

Tiểu Ngọc bị anh hút đến toàn thân tê dại, cô không khỏi ưỡn ngực đưa thêm thịt ức vào miệng anh. 

"A...anh...ăn ngực em gái...ăn mạnh vào..." Cô quên khuấy rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi được mút núm vú. 

Lý Vân thỏa mãn mút núm vú của cô, góc độ phần thân dưới của anh bắt đầu thay đổi. Con cặc dày đặc của anh có thể chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô mọi lúc. 

"A...đúng rồi...anh trai tôi mạnh quá...nó chạm tới chỗ thoải mái nhất của em gái tôi..." Tiểu Ngọc hét lên, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, để cặc dày đặc tiến vào sâu hơn. 

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên bế cô lên, yêu cầu cô nằm quay lưng về phía anh trên giường. Con cặc dày của anh một lần nữa tiến vào âm hộ vốn đã đầy bùn từ phía sau. 

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn và luôn đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất. 

"A... sâu quá... chạm tới phần sâu nhất của em gái tôi..." Tiểu Ngọc quay người nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, chủ động vặn eo để đón nhận tác động của anh. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và bơm con cặc dày đặc của anh với tốc độ đáng báo động. Âm thanh da thịt va chạm với da thịt vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Ngọc. “Mông của chị thật là cao, đụ từ phía sau còn thoải mái hơn…” Anh thở hổn hển, để lại dấu tay đỏ trên gò má trắng như tuyết của cô. 

Tiểu Ngư bị chọc tức đến mức chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A...anh...nhanh hơn...chị sắp đi..." Bộ ngực của cô lắc lư theo cú va chạm, và núm vú hồng hào cọ vào ga trải giường, mang lại thêm khoái cảm. 

Lý Vân cúi xuống hôn lưng cô, lưỡi lướt dọc sống lưng và cuối cùng dừng lại giữa khe hở trên mông cô. “Chị ơi, ở đây đẹp quá…” Anh mơ hồ lẩm bẩm, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ. 

Tiểu Ngọc cảm nhận được chuyển động của anh, không khỏi siết chặt huyệt đạo sau lưng: “A...anh...nơi đó không có tác dụng..." Nhưng lời nói của cô nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ, bởi vì ngón tay của Lý Vân bắt đầu vòng tròn nhẹ nhàng ở lối vào nhạy cảm. 

“Tỷ tỷ rõ ràng là rất muốn…” Lý Vân tà ác cười, nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo bôi lên cửa vào chật hẹp, nhẹ nhàng ấn vào. "Lần tới...anh trai tôi sẽ đụ nơi này bằng con cặc của anh ấy..."

Tiểu Ngọc bị lời nói táo bạo của anh kích thích đến nỗi toàn thân cô run rẩy, âm đạo vô thức co rút, phun ra nhiều nước tình yêu hơn. "A...anh...anh đừng nói những lời như vậy...em gái tôi sẽ không chịu nổi đâu..."

Lý Vân mỉm cười và tăng tốc độ đâm. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô với tần suất đáng báo động, khiến cô liên tục hét lên. “Con mèo nhỏ của chị tôi mút giỏi quá, rõ ràng là thích nghe…” Anh thở hổn hển, ngón tay tiếp tục vòng quanh lối vào nhạy cảm. 

Lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

"A...anh...chị đi..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, thành âm đạo quấn chặt lấy cặc của Lý Vân, co giật liên tục. 

Cảm nhận được đỉnh điểm của mình, Lý Vân thậm chí còn đẩy mạnh hơn hàng chục lần, rồi đẩy sâu vào phần sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

"A...chị...lấy tinh dịch của anh trai em đi..."

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường ôm nhau thở hổn hển. Tiểu Ngư hài lòng tựa đầu vào ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của anh. "Anh...anh thật mạnh mẽ...em gái tôi suýt ngất vì bị anh đụ..."

Lý Vân mỉm cười vuốt tóc cô, nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay anh và bôi lên môi cô. 

Tiểu Ngọc liếc hắn một cái, nhưng vẫn lè lưỡi liếm, sau đó chủ động hôn lên môi Lý Vân, cùng hắn chia sẻ hương vị dâm đãng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc to lớn của Lý Vân lại cương cứng, ép vào giữa hai chân của Tiểu Vũ. Tiểu Ngư cảm nhận được nóng hổi cứng ngắc, không nhịn được đưa tay ôm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve. "Anh ơi...anh ấy cứng lại nhanh quá..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống, cọ xát con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của nàng. "Ai khiến em gái tôi hấp dẫn như vậy? Anh trai tôi không bao giờ là đủ..." Anh nói, thẳng eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp một lần nữa. 

Hai người ân ái một lúc, khi Tiểu Ngọc hoàn toàn mềm nhũn như cục bùn, Lý Vân ôm Tiểu Ngọc vào lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của cô. "Tỷ tỷ, ngươi mệt sao? Vậy chúng ta đổi vị trí chơi đi." Trong mắt hiện lên tia xảo trá, hắn xoay người lại, để Tiểu Ngư ngồi lên mặt mình, "Để ca ca nếm thử âm hộ của em gái ta một chút."

Xiaoyu kêu lên và bị đưa vào vị trí 69 trước khi cô kịp phản ứng. 

Khuôn mặt của cô ấy ở ngay trước con cặc to và cương cứng của Lý Vân, mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt cô ấy. 

Vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Vân, âm hộ ướt át của cô hướng về mặt anh. 

"A...anh... ngượng quá..." Tiêu Ngữ lập tức đỏ bừng mặt, nhưng Lý Vân đã vô tình ôm lấy eo cô, ấn bộ phận kín của cô về phía mặt anh. 

"Pfft ~" Lý Vân hít một hơi thật sâu trước, bị mê hoặc bởi mùi thơm dâm đãng tỏa ra từ âm hộ của cô, "Lồn của chị thơm quá, để anh trai em nếm thử." Nói xong, anh lè lưỡi liếm nhẹ dọc theo khe ẩm ướt. 

"Ừm..." Tiểu Vũ nhạy cảm run lên, cảm giác được cái lưỡi nhanh nhẹn đó đang trêu chọc nơi kín đáo nhất của mình. Cô xấu hổ muốn bỏ chạy nhưng bị Lý Vân ôm chặt lấy eo cô. 

Cùng lúc đó, con cặc dày đặc đang đập ngay trước mắt cô, toát ra ánh hào quang quyến rũ. Tiêu Ngữ do dự một lát, nhưng không khỏi há miệng nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng tiếp nhận quy đầu trong miệng nàng. 

"Xì ~ Cái miệng nhỏ của chị thật thoải mái..." Lý Vân hài lòng thở dài, dùng lưỡi liếm âm hộ cô mạnh hơn. 

Đầu lưỡi của hắn chính xác tìm được hạt đậu nhỏ nhạy cảm, nhẹ nhàng trêu chọc nó theo vòng tròn. 

Tiểu Ngọc bị hắn liếm đến toàn thân tê dại, nàng không khỏi ngậm cặc trong miệng càng mạnh hơn. Lưỡi nàng quấn quanh quy đầu, lúc thì liếm mắt ngựa, lúc thì thọc sâu vào rãnh vành, phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

"A...anh ơi...đừng liếm chỗ đó...nó nhạy cảm quá..." Xiaoyu đột nhiên thở hổn hển vì lưỡi của Lý Vân đang tấn công dữ dội vào âm vật của cô. 

Đầu lưỡi khéo léo lúc rung nhanh, lúc lại mút nhẹ nhàng, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, ấn bộ phận kín của cô lại gần mặt anh. “Đậu nhỏ của chị đáng yêu quá, để anh trai em thích đi ~” Anh nói, dùng môi nhẹ nhàng ngậm hạt đậu cứng rồi mút nhẹ như núm vú.

"A!~~" Tiểu Ngọc đột nhiên ngẩng đầu lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như cắn đứt con cặc trong miệng. Cô nhanh chóng thả lỏng răng và dùng lưỡi để phục vụ con cặc dày hơn. 

Tư thế của họ ngày càng dâm dục hơn. 

Tiểu Ngư nằm trên người Lý Vân, mông trắng như tuyết giơ cao, âm hộ hướng về phía hắn, bị hắn liếm liếm. 

Và cô đang cố gắng nuốt con cặc dày đặc, cái miệng nhỏ nhắn đầy ắp. 

"Pffffffffffff ~" Âm thanh Lý Vân liếm âm hộ của anh và âm thanh Xiaoyu bú ​​cặc của anh đan xen và vang vọng trong phòng. Hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Lý Vân đột nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và nhanh chóng bơm chúng theo chuyển động của lưỡi anh. “Lồn của chị chật quá, nhéo ngón tay anh trai thật thoải mái ~” Anh mơ hồ nói, đưa ngón tay vào trong âm hộ, tìm kiếm điểm nhạy cảm đó. 

"A...anh...nhẹ nhàng...chị không chịu nổi nữa rồi..." Xiaoyu gần như phát điên vì sung sướng bị đánh từ trước ra sau. Âm đạo của cô vô thức co rút lại, kẹp chặt hai ngón tay nghịch ngợm. 

Lúc này, ngón tay của Lý Vân cuối cùng cũng tìm được điểm, nhẹ nhàng ấn vào. "Đây là nơi này sao? Em gái là nơi thoải mái nhất à?" Anh ta mỉm cười tà ác, và những ngón tay của anh ta rung lên nhanh chóng vào thời điểm đó. 

"A!~~Không ~~" Tiểu Ngư đột nhiên hét lên một tiếng, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, xối thẳng vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân hài lòng liếm nước tình yêu của mình, tiếp tục dùng ngón tay ấn vào điểm đó. "Em gái phun ra? Đẹp quá! Để anh trai em nếm thử ~" Anh nói, thực sự vùi mặt sâu hơn vào vùng kín của cô, lưỡi tham lam liếm lấy thứ nước ép tình yêu đang phun ra. 

Xiaoyu choáng váng trước khoái cảm tột độ đến nỗi cô chỉ có thể mút cặc trong miệng mạnh hơn để đáp lại. 

Chiếc lưỡi của nàng xoáy nhanh quanh quy đầu, lúc thì liếm sâu vào mắt ngựa, lúc thì mút vào tinh hoàn, phát ra những âm thanh ùng ục. 

“Miệng nhỏ của em gái mút thật giỏi…Anh trai sắp xuất tinh rồi…” Lý Vân thở hổn hển, lưỡi anh tấn công hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô ngày càng dữ dội, ngón tay cũng nhanh chóng bơm vào âm hộ của cô. 

Tiểu Ngọc cảm thấy con cặc trong miệng mình đập mạnh hơn, biết anh sắp xuất tinh nên cô nuốt mạnh hơn. Cổ họng cô thả lỏng, cho phép con cặc dày đặc đi vào sâu hơn, gần như đầy đủ nhất. 

"A... chị... anh trai sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân gầm lên, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cổ họng Xiaoyu. 

Tiểu Ngọc chật vật nuốt xuống chất lỏng nóng hổi, ​​cổ họng không ngừng co rút, phát ra âm thanh nuốt ùng ục. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của Lý Vân đột nhiên tăng tốc, bơm nhanh vào âm hộ của cô, và lưỡi của anh tấn công âm vật của cô một cách dữ dội hơn. 

"A!~~Anh~~Chị cũng đi~~" Tiểu Ngư lại đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước tình khác phun ra, đổ lên mặt Lý Vân. 

Cả hai cùng đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy. 

Tiểu Ngọc yếu ớt nằm trên người Lý Vân, trong miệng nhỏ vẫn ngậm con cặc hơi mềm, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. 

Trên mặt Lý Vân dính đầy nước tình yêu của nàng, nhưng hắn lại thỏa mãn liếm môi. 

“Chị có vị thật ngọt ngào…” Lý Vân mỉm cười ôm cô vào lòng, trao nhau nụ hôn sâu quyện với tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Tiểu Ngọc ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của anh, chiếc lưỡi thơm tho của cô quấn lấy anh, chia sẻ hương vị dâm đãng. “Tinh dịch của anh trai em cũng rất ngon…” cô thì thầm, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc to lớn của Lý Vân lại cương cứng, ép vào giữa hai chân của Tiểu Vũ. “Chị, anh trai em lại muốn…” Anh nói một cách nũng nịu, ngón tay không ngừng khám phá âm hộ trơn trượt của cô. 

Tiểu Ngọc cảm nhận được nóng rát cứng ngắc, không khỏi khép hai chân lại, để con cặc cọ xát giữa hai chân mình. “Anh trai hư… em vừa đụ chết em gái mình…” Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn chủ động điều chỉnh vị trí để con cặc dày đặc nhắm vào lối vào trơn trượt của mình. 

Lý Vân mỉm cười, duỗi thẳng eo, lại đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp. “Bởi vì em gái tôi ngon quá nên anh trai tôi không bao giờ có thể no được…” Anh nói và bắt đầu một làn sóng đẩy mới. Khi con cặc dày cộp của anh di chuyển ra vào lỗ, nó tiết ra chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu, tạo ra âm thanh “Puff” to hơn. 

"A... anh... anh nhẹ nhàng... em gái vừa mới đạt cực khoái... cô ấy quá nhạy cảm..." Tiểu Ngọc bị đánh không mạch lạc, hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực anh, nhưng thân dưới lại vô thức theo chuyển động của anh. 

Lý Vân nắm lấy cổ tay cô và ấn nó lên trên đầu cô, con cặc dày đặc của anh chạy đua bên trong cơ thể cô với độ sâu và tần số đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (9)

Lý Vân cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của Tiểu Ngư vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh núm vú cứng cáp. 

Tiểu Ngọc bị anh hút đến toàn thân tê dại, cô không khỏi ưỡn ngực đưa thêm thịt ức vào miệng anh. 

"A...anh...ăn ngực em gái...ăn mạnh vào..." Cô quên khuấy rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi được mút núm vú. 

Lý Vân thỏa mãn mút núm vú của cô, góc độ phần thân dưới của anh bắt đầu thay đổi. Con cặc dày đặc của anh có thể chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô mọi lúc. 

"A...đúng rồi...anh trai tôi mạnh quá...nó chạm tới chỗ thoải mái nhất của em gái tôi..." Tiểu Ngọc hét lên, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, để cặc dày đặc tiến vào sâu hơn. 

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên bế cô lên, yêu cầu cô nằm quay lưng về phía anh trên giường. Con cặc dày của anh một lần nữa tiến vào âm hộ vốn đã đầy bùn từ phía sau. 

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn và luôn đánh vào trung tâm nhạy cảm nhất. 

"A... sâu quá... chạm tới phần sâu nhất của em gái tôi..." Tiểu Ngọc quay người nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, chủ động vặn eo để đón nhận tác động của anh. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và bơm con cặc dày đặc của anh với tốc độ đáng báo động. Âm thanh da thịt va chạm với da thịt vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Ngọc. “Mông của chị thật là cao, đụ từ phía sau còn thoải mái hơn…” Anh thở hổn hển, để lại dấu tay đỏ trên gò má trắng như tuyết của cô. 

Tiểu Ngư bị chọc tức đến mức chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A...anh...nhanh hơn...chị sắp đi..." Bộ ngực của cô lắc lư theo cú va chạm, và núm vú hồng hào cọ vào ga trải giường, mang lại thêm khoái cảm. 

Lý Vân cúi xuống hôn lưng cô, lưỡi lướt dọc sống lưng và cuối cùng dừng lại giữa khe hở trên mông cô. “Chị ơi, ở đây đẹp quá…” Anh mơ hồ lẩm bẩm, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn nhỏ. 

Tiểu Ngọc cảm nhận được chuyển động của anh, không khỏi siết chặt huyệt đạo sau lưng: “A...anh...nơi đó không có tác dụng..." Nhưng lời nói của cô nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ, bởi vì ngón tay của Lý Vân bắt đầu vòng tròn nhẹ nhàng ở lối vào nhạy cảm. 

Tiểu Ngọc bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo vô thức co rút, phun ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

"A...anh...chị đi..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, thành âm đạo quấn chặt lấy cặc của Lý Vân, co giật liên tục. 

Cảm nhận được đỉnh điểm của mình, Lý Vân thậm chí còn đẩy mạnh hơn hàng chục lần, rồi đẩy sâu vào phần sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

"A...chị...lấy tinh dịch của anh trai em đi..."

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường ôm nhau thở hổn hển. Tiểu Ngư hài lòng tựa đầu vào ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của anh. "Anh trai...anh thật tuyệt vời..."

Lý Vân mỉm cười vuốt tóc cô, nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay anh và bôi lên môi cô. 

Tiểu Ngọc liếc hắn một cái, nhưng vẫn lè lưỡi liếm, sau đó chủ động hôn lên môi Lý Vân, cùng hắn chia sẻ hương vị dâm đãng. 

"Anh..." Tiểu Ngư đột nhiên đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Chị lại muốn làm 69..."

Lý Vân hai mắt sáng lên, lập tức xoay người, đặt nàng vào tư thế trước đó. “Chị ơi, chị học nhiều quá nên thích vị trí này lắm phải không?” Anh mỉm cười, nóng lòng muốn vùi mặt vào vùng kín của cô. 

Tiểu Vũ ngượng ngùng không trả lời mà chủ động đưa con cặc to lớn vào miệng, thể hiện ham muốn bằng hành động. 

Lần này nàng nuốt khéo léo hơn, quấn lưỡi quanh quy đầu, lúc liếm sâu vào mắt ngựa, lúc lại mút tinh hoàn. 

Lý Vân cũng liếm âm hộ cô mạnh hơn, lưỡi anh đi sâu vào khe ẩm ướt và tìm kiếm chính xác hạt đậu nhỏ nhạy cảm. “Đậu nhỏ của chị có vẻ cứng hơn, em có thích được anh trai liếm không?” Anh mơ hồ nói, môi nhẹ nhàng ngậm hạt đậu cứng và mút. 

"Ừ...anh trai...nhẹ nhàng...thật thú vị quá..." Tiểu Vũjiao thở hổn hển, âm hộ cô bất giác co thắt và càng nhiều dịch tình chảy ra. 

Cô chật vật nuốt con cặc vào miệng, cổ họng không ngừng co rút, mang lại cho Lý Vân khoái cảm tột cùng. 

Động tác của hai người càng lúc càng mãnh liệt, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ, liếm liếm. Tiểu Ngọc đột nhiên tăng tốc độ nuốt, thả lỏng cổ họng, để cặc mình tiến vào sâu hơn, nuốt chửng gần như toàn bộ chiều dài. 

Lý Vân cảm nhận được niềm đam mê của cô, và lưỡi anh tấn công những điểm nhạy cảm của cô mạnh mẽ hơn. "Chị... anh trai lại sắp xuất tinh rồi..." anh gầm gừ, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào cổ họng Xiaoyu. 

Cùng lúc đó, Tiểu Ngọc cũng lại đạt đến cao trào, nước ép tình yêu của cô phun ra, đổ lên mặt Lý Vân. Hai người đồng thời run rẩy đến cực điểm, sau đó yếu ớt ôm nhau. 

"Anh..." Tiêu Ngọc Kiều thở hổn hển, "Chị thích điều này lắm... Sau này chúng ta có thể chơi như thế này thường xuyên hơn được không?"

Lý Vân cười hôn lên trán nàng: "Chỉ cần tỷ tỷ thích, ca ca tùy thời đều có thể đi cùng ta." Tay anh không thành thật chạm vào âm hộ trơn trượt của cô, "Nhưng bây giờ... anh trai tôi lại muốn có nó..."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Tiểu Ngọc trốn sang một bên, vặn thân hình mảnh khảnh hướng về phía phòng tắm: “Chờ tỷ tỷ tắm rửa sạch sẽ!”

Lý Vân không vồ lấy gì cả, nhưng khi anh ta vồ lần nữa, Xiaoyu đã chui vào phòng tắm và chỉ có thể lắc đầu chán nản. 

"Đừng nhìn trộm em gái tôi đang tắm!" Tiêu Ngữ trốn sau cửa phòng tắm chớp mắt nhìn Lý Vân, cố ý để lại một khe hở trên cửa rồi đi vào. 

Lý Vân thực sự chán nản trong phòng nên đi đến cửa phòng tắm. 

Qua làn sương mù mỏng manh, anh nhìn thấy Tiểu Ngọc đang đứng dưới vòi hoa sen đang tắm, thân hình trắng như tuyết của cô dưới làn nước gột rửa càng thêm quyến rũ. 

Cặp đùi trắng nõn và dài, vòng eo thon, bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô nhấp nhô và run rẩy theo từng cử động của cô. 

Tiểu Vũ hơi xoay người lại, gập đôi vòng eo thon thả, khoe ra đường cong quyến rũ của tấm lưng. Cặp mông tròn trịa trắng nõn, lông mu bên dưới ướt đẫm nước, khe thịt khép kín hiện ra lờ mờ. 

Bộ ngực cao chót vót săn chắc nhưng không hề xẹp xuống, vạch ra những đường cong vô cùng duyên dáng và uyển chuyển; Hai núm vú màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi càng đẹp đẽ và chói mắt trên bộ ngực trắng ngọc. 

Bụng dưới phẳng trắng nõn mềm mại được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, dưới bụng dưới có lớp lông mu dày màu đen giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, cho đến khi chỉ còn lờ mờ nhìn thấy được đôi mu mềm mại. 

Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. 

Không biết là cố ý hay vô tình, Tiểu Ngư hướng về phía cửa, âm hộ duỗi thẳng, dùng ngón tay thon dài xòe môi âm hộ ra, để nước chảy thẳng vào vùng nhạy cảm. 

Lý Vân gần như có thể nhìn thấy lỗ mật ong tròn kẹp giữa môi âm hộ màu hồng. Những giọt nước chảy xuống khe, trông giống như chất lỏng tình dục chảy ra trong lúc xúc động. 

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng lay động thân thể say đắm, mái tóc dài ướt át rối bù dính vào khuôn mặt xinh đẹp. 

Thân hình cong và lõm, làn da mềm mại và mịn màng, vòng eo không đầy đặn, đùi đầy đặn và thon thả, bộ ngực săn chắc và đàn hồi trên ngực, xương mu có cỏ tươi tốt nhô ra từ giữa đùi, hai vạt thịt hơi khép lại, âm vật giống như hạt đậu đỏ lù lù phía trên lỗ. 

Tiểu Ngư hiển nhiên nhìn thấy Lý Vân đang nhìn trộm ở cửa, liền cười nói với tiểu hài tử ở cửa: "Ngươi là đồ hèn nhát, không dám đi vào sao?" Nói xong, cô đẩy âm đạo của mình về phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo môi âm hộ màu hồng của mình. 

Lý Vân không nhịn được liền lao vào ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Ngư. Không nói một lời, anh mở miệng cắn bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô. 

Bộ ngực mềm mại và trơn trượt, Lý Vân dùng tay điên cuồng siết chặt. 

"Nhẹ nhàng một chút, tiểu biến thái, ta xem ngươi vội vàng, tỷ tỷ sẽ dạy ngươi!" Xiaoyu nắm lấy tay Lý Vân và di chuyển nó quanh cơ thể thanh tú của cô. 

Bàn tay của Lý Vân chạm từ những ngón chân xinh đẹp như củ hành của Tiểu Vũ đến bắp chân trắng sứ của cô, lướt qua cặp đùi mềm như tuyết của cô, trượt dọc theo cặp mông mềm mại và mềm mại đến vòng eo thon thả của cô, cuối cùng tay cô di chuyển xuống từ chiếc cổ hồng hào để đặt trên bộ ngực săn chắc của cô. 

Lý Vân hôn đôi môi anh đào của Tiểu Vũ, đưa lưỡi anh vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi ướt át của cô và dùng tay phải xoa bóp bộ ngực mềm mại nhấp nhô của cô. 

Sau khi nhéo đủ bộ ngực đáng ngưỡng mộ của Tiểu Ngư, anh di chuyển lưỡi vẽ vòng tròn trên bộ ngực trắng như ngọc, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng rồi lần lượt mút thật mạnh. 

"Hmm... ừm... không tệ... làm chị em dễ chịu quá..." Tiểu Ngọc rên rỉ như đang mơ. Lý Vân mút một lúc rồi rút mặt ra khỏi núm vú của cô, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Lý Vân lại nhìn chằm chằm vào làn da trắng hồng như tuyết của Xiaoyu. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô bị kéo ra, để lộ hoàn toàn vùng kín. Cặp đùi rộng mở của cô che đi phần lông mu nhô ra. 

Lông mu dày và mềm không che được những cánh hoa hơi hé mở, cái miệng giống núm vú màu hồng hơi khép lại, bảo vệ âm vật màu đỏ nhạt. 

Tiểu Ngọc đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Lý Vân, di chuyển: "Con cặc của anh trai tôi to quá, đụ vào âm hộ của em gái tôi chắc chắn sẽ rất thoải mái... Thôi nào... Mẹ kiếp... Để em gái tôi nếm thử sức mạnh của anh..."

Tiểu Ngư lùi lại, dựa lưng vào bức tường mịn màng phía sau, giơ một chân thon dài trắng nõn hồng lên tựa cao trên vai Lý Vân. Một chân vẫn đứng trên mặt đất, lộ toàn bộ âm đạo trước mặt Lý Vân giống như một con gà trống vàng. 

Cô ta kéo cái đầu rùa to của Lý Vân đặt lên khe hở nơi dịch âm đạo chảy ra, dâm đãng nói: "Nào, nhét vào đi, chị ơi..."

Quy đầu dày của Lý Vân ép vào lỗ âm đạo nhỏ của cô, và Tiểu Vũ dùng ngón tay kéo một trong những môi âm hộ, mở rộng cửa âm đạo của Yanhong một chút: "Anh ơi... cho em nếm thử con cặc to của anh...đưa nó vào nhanh..." Anh vòng một tay quanh eo Lý Vân và ôm cô về phía trước. 

Với màn trình diễn dâm dục như vậy, Lý Vân không thể nhận ra mình là một quản lý khách sạn đàng hoàng. Quy đầu dày dặn của Lý Vân dần dần chìm vào lớp lông mu đen nhạt, bị âm đạo ẩm ướt, ấm áp và mềm mại nuốt chửng. 

"Ôi... con cặc to quá... sướng quá... lại bị con cặc to đụ trong âm hộ của chị gái tôi nữa... ôi... cảm giác thật khác... dày quá... à..." Tiểu Vũ chậm rãi đẩy âm đạo của mình về phía trước để đẩy con cặc to của Lý Vân. Khi quy đầu tiến sâu hơn vào âm hộ tuyệt vời, Lý Vân cảm thấy mình đang bị bao bọc bởi âm đạo trơn trượt và chật hẹp. Cảm nhận được khoái cảm, anh bắt đầu đẩy nhẹ: "Em chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy... con đĩ nhỏ... sao em gái anh lại có một con cặc chật như vậy... nó quấn chặt lấy cặc của anh trai anh thật chặt..." Tay anh không ngừng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Ngọc, môi hôn qua lại trên má và ngực của Tiểu Ngọc, tay anh nhào nặn bộ ngực trắng nõn và thanh tú. 

"Ồ... chậm lại... cảm giác sưng tấy quá... ừm... sao cặc anh trai tôi dày thế này... à... nhẹ nhàng... khiến âm hộ của em gái tôi sưng tấy lên... thoải mái quá..." Tiểu Ngọc đứng như vậy, con cặc to của Lý Vân đã có thể tiến sâu vào trong cơ thể cô. 

Khi con cặc lớn của Lý Vân đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô, Tiểu Ngọc cảm thấy cơ thể mình bị con cặc to của anh xâm nhập, giống như một con diều hâu được tẩm kẹo trên que. 

Sau khi con cặc to của Lý Vân được đưa vào âm hộ của Tiểu Vũ, mặc dù anh đứng thẳng hai chân và lỗ mở rộng, anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ hẹp và chặt như trinh nữ. 

Nếu không nhìn thấy máu của trinh nữ, với âm đạo nhỏ gọn như vậy, Lý Vân sẽ cho rằng thiếu nữ này là một trinh nữ thuần khiết. 

"Anh ơi, cho hết vào đi! Con điếm nhỏ!" Sau khi biết người phụ nữ này không còn trinh, Lý Vân đương nhiên không có ý định khách khí với cô ấy. Anh ta đẩy mạnh mông lên và đưa con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào sâu trong Tiểu Vũ. 

Lý Vân có thể cảm nhận được âm hộ của Xiaoyu đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh, thậm chí không có một khe hở nào. 

“A… nhét vào rồi… cuối cùng cũng nhét vào được… to quá… khó chịu quá…” Đây là lần đầu tiên cô phải chịu đựng một con cặc dày như vậy. Tiêu Ngữ cảm thấy hôm nay mình đã phạm sai lầm hoàn toàn khi quyến rũ Lý Vân. 

Cô đã đánh giá thấp độ dày của con cặc Lý Vân, khiến âm đạo của cô có chút đau đớn trước con cặc khổng lồ: "Đau quá... anh ơi... nhẹ nhàng đưa vào... con cặc lớn... đau quá..."

Lý Vân dùng một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ và bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh cọ xát đầu dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của cô vài lần, rồi đột nhiên rút ra, xoa quanh bên ngoài cái lỗ mềm mại của cô, rồi lại đưa mạnh vào, tiến sâu vào trái tim cô. 

"A... anh ơi... con cặc to của anh làm em gái em... khó chịu quá... đau quá... anh nhẹ nhàng chút đi!"

"A... chậm lại... a... to quá... sưng quá... anh ơi... em không đến... dương vật của anh to quá... khó chịu quá..." Tiểu Ngọc cau mày, nhăn nhó cầu xin Lý Vân thả cô ra. 

"Anh đang đùa em à...Anh à, sự hứng thú của em vừa khơi dậy...con đĩ nhỏ...nếu đây là lần đầu tiên của anh...anh ơi, xin anh hãy dịu dàng và đụ em đi..." Khi Li Yun nghe thấy những gì Tiểu Vũ nói, sự thương hại dần dần dâng lên trong lòng anh, và động tác của anh trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"A... vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút... chậm một chút..." Tiểu Ngọc gánh chịu hậu quả. Cô vốn tưởng rằng làm tình chỉ đơn giản như dùng ngón tay, một lát sẽ rất thỏa mãn, nhưng không ngờ lại đau đớn đến thế. 

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm đạo non nớt của Tiểu Ngọc: "Sao chị lại muốn quyến rũ anh trai em? Em có đọc sách khiêu dâm không? Tại sao hôm nay em lại trụy lạc trong khách sạn như vậy? Em có nghĩ đến chuyện bị đàn ông đụ mỗi ngày không?" Một loạt câu hỏi phát ra từ miệng Lý Vân, con cặc to phía dưới vẫn đang chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của người đẹp. 

"... Ồ... thoải mái quá... Tôi chỉ đọc sách khiêu dâm... Tôi làm việc mệt mỏi... Sở thích lớn nhất của tôi là đọc sách khiêu dâm và phim khiêu dâm... Ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc bị đàn ông làm tình... Ai biết được sẽ khó chịu đến thế... A... Cảm giác thật dễ chịu... Cứ làm đi... Có vẻ sảng khoái một chút... à..." Tiểu Vũ giải thích cho Lý Vân lý do sa đọa của mình. Hóa ra áp lực công việc không phải là điều tốt đối với cô. Cô ấy phải đối mặt với đủ loại áp lực hàng ngày, và cách duy nhất để giảm bớt áp lực thông thường là ở nhà và xem sách, phim khiêu dâm. 

Từ từ đưa vào, Tiểu Ngư dần dần thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn, Lý Vân dần dần tăng tốc độ.

Âm hộ của Xiaoyu dần dần thích nghi với con cặc lớn của Lý Vân, và cô ấy bắt đầu kêu lên sung sướng: "Cảm giác thật thoải mái...Em nghĩ đến việc bị anh làm tình mỗi ngày...anh trai...Em thích anh quá...ah...thật sâu sắc..."

“Khi người ta xem phim khiêu dâm, họ chỉ nghĩ đến bạn… chết tiệt cái lồn của họ…” Xiaoyu mạnh dạn nói hết những lời này, dùng cả hai tay ôm cổ Lý Vân, há cái miệng đỏ mọng và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vân. 

"Ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc anh trai tôi đụ em... Anh trai tôi cũng muốn đụ em... tiểu mỹ nhân... hôm nay tôi sẽ cho em biết... anh trai tôi mạnh đến mức nào..." Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiểu Ngư, con cặc lớn bắt đầu hung bạo đâm vào bên trong. Âm đạo chật hẹp dần dần thích ứng với kích thước của anh, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. 

"Chà... Xiaoyu cuối cùng cũng là của anh... Ồ... Cơ thể của Xiaoyu cũng là của anh... Ah... Xiaoyu yêu em rất nhiều... Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Anh trai tôi đụ tôi thật thoải mái... Xiaoyu không thể sống thiếu dương vật của anh... Ah... Con cặc của anh trai tôi khiến Xiaoyu cảm thấy thật thoải mái... Ah... Cứ như vậy... Ồ... Cảm giác thật tuyệt..." Xiaoyu lắc mông và cố gắng hợp tác với những cú thúc của Lý Vân, âm đạo chật cứng của cô bám chặt vào con cặc to lớn của anh. 

Con cặc của Lý Vân đẩy tới lui, đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt quyến rũ của người đẹp lộ ra đủ loại quyến rũ.

Âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Lý Vân sưng tấy và sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư, tinh dịch quyến rũ chảy ra.

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Xiaoyu đỏ bừng, cô lắc mông điên cuồng để hợp tác với Lý Vân với vẻ mặt hoang dã. Ngoài âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi con cặc của anh ta tiến vào âm hộ nhỏ khi Lý Vân co giật, điều duy nhất trong phòng tắm là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của Xiaoyu: "A... Con cặc của anh trai đụ Xiaoyu đẹp quá..." ...ồ...làm tôi đau quá...ừm...con cặc cảm thấy thật thoải mái...ôi...chồng tốt, anh giỏi thật đấy...ah...nó làm cho Xiaoyu cảm thấy sướng quá...ồ...nhanh lên...chết tiệt âm hộ của Xiaoyu mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ừm...đụ Xiaoyu đến chết..."

Xiaoyu lần nào cũng bị con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập và nó chạm đến lõi âm hộ của cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức vặn hông lắc eo, hét lên sung sướng: "A... sướng quá... Không ngờ lại bị... đụ bởi một con cặc lớn... thoải mái quá... con cặc to anh ơi... ôi... địt em nhanh lên... ừm... anh bạn nhà mình muốn... à...Xiaoyu muốn cặc của anh trai mình được xâm nhập...ah...hôn chồng cô ấy thật mạnh...vâng...ngay đó...ồ...mạnh hơn nữa...sâu hơn một chút...ah...anh trai tốt của tôi đụ em gái tôi đến chết...ah...con cặc chết tiệt Xiaoyu nhiều quá...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Phòng tắm tràn ngập những âm thanh “bốp, bốp” và tiếng thịt va vào thịt, cùng tiếng “bốp, bốp” của con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo.

Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Xiaoyu đang mút quy đầu của Lý Vân, khiến anh sung sướng đến mức không khỏi kêu lên: "A... ôi... con mèo nhỏ của tôi có thể ôm được con cặc lớn của anh trai tôi... sướng quá... ồ... con mèo nhỏ của Xiaoyu... có thể bú được quy đầu của anh trai tôi." tê quá...ah...âm hộ nhỏ của anh thật chặt...ôi...nó nóng...và ẩm ướt bên trong...ừm...cảm giác thật dễ chịu khi được thâm nhập...cảm giác thật dễ chịu..." Lý Vân duy trì tư thế này và thâm nhập ngày càng nhanh hơn, cảm thấy một trải nghiệm căng cứng khác với trải nghiệm của một phụ nữ trưởng thành.

"A...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi xâm nhập vào Xiaoyu...ah...với...anh trai tốt của Xiaoyu...cứng...ah...dùng con cặc dày...cứng...ừm...dài của anh...ah...con cặc của anh trai em lại xâm nhập vào tử cung của Xiaoyu rồi...ồ...thật là chua chát với Xiaoyu...ôi...chồng tốt của Xiaoyu...anh thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Xiaoyu..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của Xiaoyu và nhìn thấy cơ thể run rẩy của cô ấy một cách quyến rũ, Lý Vân thực sự bị kích thích và hứng tình.

Lý Vân cúi đầu, ngậm núm vú đỏ bừng của cô cho vào miệng. Anh cũng dùng một tay vuốt ve bên ngực còn lại, đẩy ra vào hết mức có thể, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ.

Và tinh dịch của Tiểu Vũ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại của cô dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ mềm mại quyến rũ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Lý Vân. 

"À...được...được...anh trai...chồng tốt của Xiaoyu...à...đẩy mạnh hơn nữa...đập vào nhanh hơn...ah...anh trai ruột của Xiaoyu...ồ...quy đầu to của anh hỏng rồi...Xiaoyu lại thích thú nữa rồi...ah...anh trai tốt của Xiaoyu...Em đụ tôi nhiều đến mức Xiaoyu cảm thấy thật tuyệt...ah...anh trai thực sự rất giỏi làm tình với tôi...ah...anh đụ tôi nhiều đến nỗi Xiaoyu sắp ra ngoài lần nữa...ah...lồn của Xiaoyu thật là sắp ra ngoài…thả tôi ra…” Giữa những tiếng kêu dâm liên tục, tiểu ngọc xinh đẹp vui mừng đến mức đột nhiên quên mất chính mình. 

Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến Lý Vân cảm thấy muốn làm tình ngày càng nhanh hơn. Anh càng lúc càng ấn mạnh hơn, cho đến khi cái lỗ mềm mại của Tiểu Ngọc đâm vào, khiến nước phun ra như suối càng nhiều. 

Tiêu Ngữ trên mặt vừa hiện ra vẻ vừa lòng vừa dâm đãng, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, hai tay ôm thật chặt cổ Lý Vân, mông bị đẩy lên hết mức có thể, khiến âm đạo có thể tiếp nhận càng thêm hung bạo công kích. 

"A... anh trai tốt... ôi... anh ơi... Xiaoyu sắp bị anh đụ chết rồi... à... anh trai có cu lớn đụ Xiaoyu nhiều quá... à... anh trai tốt của Xiaoyu... chồng tốt... à... con cặc lớn của anh xuyên vào em quá... em muốn... muốn... à... Xiaoyu... đã... xuất tinh vào anh trai có con cặc lớn... à..."

Ngay khi em gái xinh đẹp Xiaoyu kẹp chặt con cặc lớn của Lý Vân một lần nữa, Lý Vân đơn giản nhấc chân còn lại của cô lên và đặt tất cả lên vai anh, để lưng cô dựa vào bức tường gạch phía sau, giữ mông Xiaoyu bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. 

Lúc này, hai tay của Tiểu Ngọc ôm chặt lấy cổ Lý Vân, hắn được Lý Vân bế lên như một đứa trẻ. Bộ phận riêng tư mềm mại của anh bị con cặc dài và dày của Lý Vân đụ một cách thô bạo. 

"A...anh trai...ồ...vị trí này làm em gái tôi chết mất...ah...lên trên...ồ...cảm giác sướng quá...anh trai tôi...đụ Xiaoyu nhiều quá...ah...con cặc lớn đụ Xiaoyu...đẹp quá...ah...tôi không chịu nổi...ah...con cặc lớn chết tiệt tôi...ah..."

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân Tiểu Vũ và ép toàn bộ cơ thể cô vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Lực mạnh đến mức Tiểu Vũ phải giữ chặt cổ Lý Vân bằng cả hai tay. Anh ta không ngừng hét lên vì phấn khích, và mông anh ta lắc lư như một bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc lớn của Lý Vân. 

"A...anh trai...anh trai của Xiaoyu...ừm...cảm giác thật tuyệt...ôi...âm hộ của Xiaoyu đối với anh thật tuyệt...ah...anh trai tốt...ôi...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...ừm...đụ em mạnh hơn nữa...ah...người chồng tốt của Xiaoyu...đụ em thật mạnh...ah...chết tiệt Xiaoyu đi...ôi...dùng con cặc to của anh đi...để cho Xiaoyu cảm thấy sướng quá..."

Lý Vân đụ mạnh vào âm hộ dịu dàng của Tiểu Vũ trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của cô. 

Lý Vân đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào nó cũng đánh vào ái tình của Tiểu Vũ, khiến thân hình mảnh dẻ của cô run rẩy, cặp mông xinh đẹp phải gắng sức đón chào con cặc to. 

"Ồ... anh trai của Tiểu Vũ... à... anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ tôi... à... vâng... anh trai... dùng hết sức để đụ Tiểu Vũ đến chết... à... anh trai của anh trai lớn... đụ âm hộ của Tiểu Vũ đến từng mảnh... ồ... âm hộ của Tiểu Vũ cảm thấy thật tuyệt... Tiểu Vũ cảm thấy thật tuyệt... nhanh lên... ôi... mạnh hơn... ah... đụ mạnh hơn nữa..."

"Hmm...Xiaoyu...anh trai tôi biết cách thâm nhập vào âm đạo...ồ...anh trai tôi làm cho em thấy dễ chịu..." Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái và đưa con cặc to lớn của mình vào. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... à... âm hộ của Xiaoyu... bị con cặc lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại được đưa vào... tử cung của Xiaoyu nữa... ồ... à... Xiaoyu sẽ phải... anh trai tôi mỗi ngày đụ tôi bằng một con cặc lớn... à... lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... Xiaoyu sẽ bị anh trai gà trống lớn của anh đụ chết mất... à... Tôi không thể làm được nữa... ồ... anh trai gà trống lớn... nhanh lên... mạnh hơn..."

Con cặc lớn của Lý Vân ra vào âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Anh ta đâm mạnh vào, khiến Tiểu Vũ phát điên, hét lên và vung vẩy: "À... vâng... vâng... chính là nó... à... chết tiệt cái lỗ Xiaolang của Tiểu Vũ đến chết... ồ... con cặc lớn của anh trai... à... …Âm hộ của Xiaoyu lại sắp rỉ ra rồi...nó đang rò rỉ...ah...Xiaoyu chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...anh trai của Xiaoyu với một con cặc lớn...ồ...chồng ruột của Xiaoyu...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ah...to của em gà… lại làm cho Xiaoyu bị rò rỉ… à… nó bị rò rỉ quá…”

Tiểu Ngư đang được Lý Vân ôm trong lòng đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy và co giật. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Vân: “A…” Một tiếng kêu dài, quy đầu to lớn trong trái tim hoa của Tiểu Ngư cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Đây là lần đầu tiên Tiểu Ngọc bị con cặc to của một người đàn ông đụ đến đỉnh điểm. 

"Ồ..." Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, con cặc to lớn của Lý Vân bị âm đạo của Tiểu Vũ hút, âm đạo căng cứng đang cắn. Cộng với tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​anh chỉ cảm thấy đau nhức ở lưng dưới. Với một tiếng bốp, con cặc to được đưa vào âm đạo của Tiểu Vũ phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ. 

"A... thoải mái quá... con cặc to làm tôi thấy nóng quá!" Xiaoyu càng ôm Lý Vân chặt hơn sau khi bị tinh dịch đốt cháy. 

"Chồng nhỏ, anh đừng như vậy, em biết anh sai rồi!" Tiểu Vũ cảm thấy đau nhức và yếu đuối sau trận chiến đam mê vừa rồi. 

"Xin chào chị gái!" Lý Vân không ngờ người phụ nữ này lại thất hứa: “Nhìn xem, nó đã sưng tấy thế này rồi, an ủi nó đi!”

Xiaoyu nhìn con cặc dày màu đỏ tím của Lý Vân và không tự chủ được nuốt nước bọt. Cảm giác trong phòng tắm vừa rồi thật đẹp. Cô cũng muốn hồi tưởng lại: “Được rồi, nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút!”

Tiểu Ngọc biết mùi vị, nhưng dù sao cô cũng không chịu nổi sự nài nỉ của Lý Vân nên dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Lý Vân. 

Lý Vân nhanh chóng bước tới ôm lấy eo Tiểu Ngư, chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, dọc theo rãnh mông hồng hào là hai môi âm hộ hấp dẫn. 

Lý Vân nhìn hai môi âm hộ thanh tú và liếm môi: "Chị Xiaoyu, âm hộ của chị thật đẹp!"

"Có cái gì tốt? Nhanh đưa con cặc to lớn của ngươi vào!" Xiaoyu ở phía trước giả vờ nũng nịu, vặn vẹo mông để quyến rũ Lý Vân.

"Đến ngay đi, con đĩ nhỏ, ngươi đang sốt ruột chờ đợi à?" Lý Vân nuốt một ngụm nước bọt, lập tức ôm lấy con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng xoa xoa ở lối vào âm hộ. 

"Anh tốt... Đừng làm phiền nữa... Ngứa quá... Vào nhanh đi..." Tiêu Ngọc đang nằm trên bàn vặn vẹo mông, không ngừng cọ xát con cặc lớn của Lý Vân bằng hai môi âm hộ của mình. Môi âm hộ màu hồng của cô mở ra rồi đóng lại, và một dòng chất lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo của cô. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Lý Vân đã không nhịn được hồi lâu con cặc to lớn của mình. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của tiểu mỹ nhân, đẩy mông về phía trước, phát ra âm thanh "bốp" một tiếng đâm vào tiểu mỹ nữ Tiêu Ngữ. 

"A... ngươi thật tàn nhẫn... tên khốn kiếp này... chết tiệt ta đi... nhẹ nhàng một chút!" Tiểu Vũ bị con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập dữ dội đến mức âm hộ của cô sưng lên và đau đớn. Một mặt là vì âm hộ của cô ấy nhỏ, mặt khác là vì con cặc của Lý Vân quá lớn. 

"Vậy anh sẽ đi chậm lại... khi nào em thấy thoải mái hơn thì gọi cho anh nhé!" Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, rồi từ từ và mạnh mẽ nhét nó vào cuối, cẩn thận và khéo léo. 

Sau hơn chục lần thúc như vậy, cô cảm thấy âm đạo của Tiểu Ngư dần dần thích ứng với cặc dày đặc của mình: "Tiểu mỹ nữ, em không sao chứ? Thoải mái chứ?"

"Hmm...anh trai...anh làm em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em..." Xiaoyu đặt hai tay lên bàn và đẩy mạnh mông ra sau. Ở tư thế này, cô cần phải đẩy mạnh mông về phía sau để âm hộ có thể dính chặt hoàn toàn vào bụng người tình nhỏ. Chỉ bằng cách này thì sự thâm nhập mới có thể sâu và thoải mái. 

Lý Vân dùng hai tay cố định mông và eo của tiểu mỹ nhân, không ngừng đẩy con cặc to "phù, phù, phù" của mình vào âm đạo của tiểu mỹ nhân. 

Tiểu Ngọc vặn vẹo một hồi, cảm thấy tư thế làm tình này không ổn chút nào. Cô không nhìn thấy gò má của anh trai mình, Lý Vân, và hai bộ ngực cô đơn và không thể chịu nổi. Cô xoay người, thở hổn hển nói: "Anh... à... ngon thật." Thật thoải mái... Tôi muốn cậu dùng miệng cắn vào ngực cô ấy... được không? ... A... đẹp quá... bên trong đẹp quá..." Tiểu Ngọc không ngừng vặn vẹo đầu, cảm giác thật thoải mái khi bị con cặc lớn trong âm hộ đụ.

“Được rồi, tiểu mỹ nhân dâm đãng, anh trai, anh nằm trên giường để em nằm trên được không?” Lý Vân ôm eo mỹ nữ, đi đến giường phía sau. Anh nằm ngửa trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm đạo của người đẹp đứng uy nghi trên không trung, chất lỏng mượt mà đang vặn vẹo trên đó.

Xiaoyu bước lên giường, cầm con cặc to của Lý Vân và chỉ vào lối vào âm đạo của cô. Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên chìm xuống, cô ngồi xuống: "A... sâu quá... sưng tấy quá... ngon quá... Tôi sẽ bóp chết cậu, đồ biến thái..."

Con cặc to đã được bao bọc hoàn toàn trong khoang ấm áp. Lý Vân đột nhiên ngồi dậy với cảm giác nhẹ nhõm. Anh mở miệng cắn vào núm vú của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta dùng cả hai tay véo bộ ngực đầy đặn của cô gái và dùng lưỡi liếm quanh núm vú của Tiểu Vũ.

Đầu lưỡi linh hoạt của anh khiến toàn thân Tiểu Ngư run lên: “A… anh trai của em… vết cắn tê quá… cắn mạnh vào đầu vú của em…” Lý Vân rất ngoan ngoãn, ngậm núm vú của anh vào miệng mút và cắn nhẹ.

"A... a... ngứa quá... thoải mái quá..." Tiêu Ngữ bỗng nhiên đứng thẳng dậy, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Lý Vân ôm tấm lưng ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng vuốt ve nàng. Con cặc to lớn của anh ấy nâng lên hạ xuống theo sự lên xuống của Tiểu Vũ, và không ngừng dũng cảm đẩy lên.

Mỗi lần Tiểu Ngọc ngồi xuống, con cặc to của Lý Vân có thể xâm nhập sâu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, khiến Tiểu Ngọc hét lên: "...anh... ừm... ừm...anh thật tốt...ôi...làm em thật...ngon quá...ah...đẹp quá..."

Xiaoyu rất nhạy cảm di chuyển lên xuống, tận hưởng vẻ đẹp của việc làm tình và cẩn thận cảm nhận cảm giác ngứa ran do thịt âm đạo cọ xát vào quy đầu lớn của Ailang trong khi co giật. 

Cảm giác giống như thuốc mê này khiến cô hét lên và rùng mình điên cuồng: "A... tê quá... hôn... anh trai tôi... thoải mái quá... à... vậy... sướng quá... em gái tôi thật... tôi rất thích con cặc to lớn của anh trai tôi... ồ... tim tôi hướng về anh!... ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, lúc biến mất, lúc lại rút ra trong khe mông. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và ẩm ướt, ôm chặt lấy anh: "Con đĩ nhỏ... âm đạo của em vẫn thật chặt... Ôm con cặc to của anh trai thật sướng... Đẹp quá... Em thật muốn đụ mèo của anh cả đời..."

Hai người họ đã quan hệ tình dục trong căn phòng đó trong bóng tối suốt đêm, thực sự là đến giới hạn. 

Sau lần này, sức hấp dẫn từ tận đáy lòng của Tiểu Ngư đã hoàn toàn phát triển, đơn giản là vượt quá tầm kiểm soát. 

Chỉ cần cô muốn, cô sẽ yêu cầu Lý Vân chơi một trận giao hữu với cô bất kể ở đâu và khi nào. Đôi khi ở khu rừng phía sau khách sạn vào ban đêm; đôi khi trong phòng tắm của khách sạn thuộc sở hữu của gia đình Lý Vân; và thậm chí có lần ở căn hộ của Xiaoyu, nơi cô có một đứa cháu gái nhỏ đang ngủ vào thời điểm đó. 

Điều khó quên nhất đối với Lý Vân là ở văn phòng độc lập của cô. Lần đó mẹ anh đến kiểm tra công việc, anh không biết xấu hổ đi theo anh cho đến khi trong phòng chỉ còn lại Tiểu Ngọc và Lý Vân. Bất kể lúc nào Tiểu Ngọc vén váy lên, nàng đều sẽ để Lý Vân từ phía sau đi tới. 

Nhân dịp đó, họ cũng nhận được nhiều cuộc điện thoại đến văn phòng. Tất nhiên, những chuyện này đều để sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (10)

Thời gian quay trở lại hiện tại, Tiểu Ngọc ngã người trên chiếc giường lớn của khách sạn, người đầy mồ hôi, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh hồng sau dục vọng. 

Cô nằm thở hổn hển trên bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, cảm nhận dư vị của cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân vẫn cắm sâu vào âm hộ trơn trượt của cô, tinh dịch vừa xuất ra đang từ từ tràn ra từ khớp nối giữa hai người, trộn lẫn với nước ép tình yêu của cô và nhuộm ga trải giường thành màu sẫm. 

"A...anh...anh xuất nhiều quá..." Tiểu Ngư yếu ớt rên rỉ, âm hộ vô thức co rút, cảm nhận được trong cơ thể mình nóng và đặc tinh dịch, "Bụng tỷ tỷ chứa đầy anh..."

Lý Vân hài lòng vuốt tóc cô, ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô: "Điều gì khiến em gái anh hấp dẫn đến vậy? Anh trai anh vừa nhìn thấy em liền không kiềm chế được bản thân." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy eo mình với ác ý, khiến con cặc hơi mềm của anh co giật nhẹ trong cơ thể cô. 

"Ừ... đừng cử động..." Tiểu Ngư nhạy cảm run rẩy, "Vừa rồi em bị anh trai chơi mạnh quá... Âm hộ của em gái em suýt chút nữa đã bị anh phá hủy..."

Cô nhớ lại sự điên rồ vừa rồi. Lý Vân ép cô vào tường và đẩy cô một cách thô bạo từ phía sau. Con cặc dày đặc của anh lần nào cũng đâm sâu vào trái tim Hứa, khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, anh bế cô lên, để cô quấn chân quanh eo anh và đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. 

"Chị gái cũng không thích sao?" Lý Vân mỉm cười nhéo mông nàng, "Không biết là ai vừa mới không ngừng kêu lên, 'Anh ơi, đụ em gái mạnh', 'Âm hộ của em gái là của anh trai'..."

"Tôi ghét nó!" Tiêu Ngữ xấu hổ vùi mặt vào ngực anh: "Đừng nói!"

Nhưng trong thâm tâm cô đang nhớ lại cảm giác sung sướng tột cùng mà cô vừa trải qua. 

Con cặc to của Lý Vân dày và dài, lần nào nó cũng có thể chạm vào chỗ sâu nhất của cô, khiến cô muốn chết. 

Và anh mạnh mẽ đến mức có thể đụ cô hàng giờ liền cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

Tiểu Vũ liếc nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, và một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi cô. 

Cô nhẹ nhàng trượt xuống giường, quỳ xuống tấm thảm mềm mại, tự nhiên đặt tay lên đầu gối Lý Vân. 

Khi ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước đầy khiêu khích. 

"Anh ơi, để em gái em chăm sóc anh thật tốt nhé ~" Giọng nói nhẹ nhàng của cô có chút nũng nịu, ngón tay đã bồn chồn vuốt ve con cặc dày đặc vẫn đang cương cứng. 

Lý Vân thoải mái dựa vào đầu giường, nhìn người quản lý khách sạn thường ngày trang nghiêm lịch lãm đang quỳ dưới chân mình, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Ngư, cảm nhận được hương thơm thoang thoảng trên tóc cô. 

Tiểu Ngọc cúi đầu, đầu tiên thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu mắt ngựa, giống như đang nếm một món ăn ngon. Ở đó vẫn còn dấu vết của niềm đam mê trước đó, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của hai người, toát ra khí chất dâm đãng. Cô mút cẩn thận, phát ra âm thanh “tsk, tsk” nhỏ. 

"Ừ... cái miệng nhỏ của em gái tôi ăn giỏi thật đấy..." Lý Vân không khỏi rên rỉ, ngón tay vô thức siết chặt, túm lấy tóc của Tiểu Vũ. 

Được khích lệ, Tiểu Ngọc càng làm việc chăm chỉ hơn, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nuốt trọn toàn bộ quy đầu vào. 

Miệng nàng ấm áp ẩm ướt, lưỡi linh hoạt vòng quanh rãnh vành, thỉnh thoảng nhẹ nhàng chà xát vùng nhạy cảm. 

Khi nó đi sâu hơn, cô dần dần đưa con cặc vào miệng nhiều hơn, cổ họng cô thả lỏng để thích nghi với kích thước dày đặc của nó. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. Gò má Tiểu Ngư phồng lên nhưng cậu vẫn cố gắng nuốt nước bọt. 

Đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt hơi đỏ lên, hiển nhiên cô đang chìm đắm trong khoái cảm khi làm tình bằng miệng này. 

Lý Vân rất thích sự phục vụ chu đáo của người đẹp, vòng eo anh không tự chủ được khẽ chuyển động, phù hợp với nhịp điệu của cô. "Ừ...chính là nó...sâu hơn một chút...cái miệng nhỏ của em gái tôi thực sự rất tuyệt..."

Tiểu Ngư nghe được lời khen, càng nuốt nước miếng. 

Cô thậm chí còn cố gắng nuốt toàn bộ con cặc. Dù có hơi khó khăn nhưng cô vẫn cố gắng đưa quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Khi cảm thấy cổ họng mình co thắt, Lý Vân không khỏi thở dài mãn nguyện. 

"A... cổ họng của chị cũng có thể mút... thoải mái quá..." Anh thở hổn hển, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Vũ, vừa động viên vừa điều khiển nhịp điệu. 

Tiêu Ngữ ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt của Lý Vân. Trong đôi mắt quyến rũ đó có chút khiêu khích, như muốn nói: "Nhìn xem tôi thấy thoải mái biết bao khi phục vụ bạn." Cô cố tình giảm tốc độ, quấn chặt môi quanh con cặc, đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, rồi đột ngột tăng tốc, hớp thật sâu và nuốt chửng. 

"Pfft...Pfft..." Âm thanh chảy nước miếng và mút quyện vào nhau, kèm theo hơi thở nặng nề của Lý Vân. 

Miệng Tiểu Ngọc đã không ngừng chảy nước dãi, chảy xuống cằm, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên nhổ ra cặc của mình, dùng ánh mắt khiêu khích trừng mắt nhìn Lý Vân: "Anh hư... anh ta chỉ biết hưởng thụ... mà không biểu lộ ra ngoài..." Vừa nói, cô còn cố ý dùng móng tay cào vào quy đầu nhạy cảm, khiến Lý Vân run rẩy. 

“Ồ… Vậy không biết chị muốn bày tỏ điều gì nhỉ?” Lý Vân hỏi, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Tiểu Ngọc lại vùi đầu vào trong dương vật liếm liếm, sau đó ngẩng đầu nói: "Đừng ngoan ngoãn như vậy chỉ để chiếm ưu thế. Đây không phải là để em thoải mái sao, em trai?"

"Haha, tôi biết chị Tiểu Ngư là tốt nhất, bây giờ hãy để anh trai tôi chăm sóc tốt cho em gái tôi."

Lý Vân bế Tiểu Vũ đang nôn mửa từ háng lên và để anh nằm ngửa trên giường. Lý Vân chậm rãi đè xuống Tiểu Ngọc, hôn nhẹ nhàng từ trán trở xuống, khi chạm đến khe ngực, cô đột nhiên dịch người sang trái, ngậm lấy vú phải của Tiểu Ngọc vào miệng. 

"Ờ...ừm hả! Hmm..."

Tay trái ấn lên ngực phải dần dần siết chặt, miệng không ngừng liếm mút xung quanh núm vú, tay phải cũng xoa xoa ngực trái của Tiểu Ngư. 

Tiểu Vũ bị kích thích bởi đòn tấn công hai mũi nhọn của Lý Vân đến nỗi đầu óc cô trống rỗng. Cô không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác, chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu. 

"Lại nữa!... Mmm... Tốt quá... Uh-huh... Mmm... Thoải mái quá... Ồ..."

Những tiếng rên rỉ, tiếng la hét chắc chắn là lời khẳng định, động viên tốt nhất đối với Lý Vân lúc này. Lý Vân tiếp tục dùng tay trái xoa xoa, nghiêng đầu sang bên phải tiếp tục liếm núm vú còn lại, trong khi tay phải trượt hết xuống eo và bụng của Tiểu Ngọc. Sau khi xuyên qua rừng đen đầy lông, ngón tay của anh chạm vào âm đạo của Tiểu Vũ. 

Cơ thể của Xiaoyu hơi run lên khi Lý Vân chạm vào lỗ âm đạo của cô, và thậm chí cường độ tiếng rên của cô cũng trở nên cao hơn. 

Thấy Tiểu Ngư nhạy cảm, Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cái lỗ nhỏ một lúc, sau đó hơi di chuyển lên trên, nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

"Ừm... ừm... ồ... cứng... thoải mái... thoải mái..."

"A...ahhh...thoải mái quá..."

"Thật thoải mái...ha...tốt quá...nó đang đến...ha...mạnh hơn...uh...ah...uh uh uh...oh..."

Hai chân dài của Tiểu Ngư đột nhiên kẹp chặt vào cơ thể Lý Vân, cơ thể hắn run lên như co thắt vài lần trước khi yếu ớt thả lỏng.

Lý Vân hiểu rằng đây là dấu hiệu Xiaoyu lên đỉnh nên anh ngừng vuốt ve âm vật bằng tay phải, chuyển sang lỗ mở ẩm ướt và từ từ đưa ngón giữa vào. 

"Ừm...chà...anh thật tốt, em trai...anh chắc chắn đã gây rắc rối cho các cô gái trước đây...uh ha...anh chắc hẳn đã làm tổn hại rất nhiều đến các cô gái." 

Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Vũ mở mắt âu yếm, kéo Lý Vân vẫn còn trong ngực mình lên, quàng tay qua cổ anh trai hôi hám rồi chủ động hôn anh. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức nhô lên để đón nhận lực đẩy của ngón tay Lý Vân.

Lý Vân không chút khách khí mà đưa lưỡi và môi của quản lý xinh đẹp vào miệng, tiếp tục co giật ngón tay từ nhanh đến chậm. 

"Ừm... ừm... wu wu... ừ..."

Khi cảm giác khoái cảm không ngừng tăng lên, Tiêu Ngữ phát hiện mình không thể leo lên một cấp độ nào nữa. 

Cô chưa bao giờ đạt được cảm giác cực khoái khi quan hệ tình dục với người hẹn hò mù quáng. Mặc dù ngón tay dày và dài của Lý Vân đã dài hơn kích thước của người hẹn hò mù quáng và khiến cô đạt cực khoái một lần nhưng Tiểu Vũ vẫn chưa hài lòng. Cô đang mong chờ mức độ khoái cảm tiếp theo và cảm giác như thế nào khi con cặc dài và dày của Lý Vân thâm nhập vào cơ thể cô.

"Anh hôi, đưa cho em gái em!"

Tiểu Vũ nhìn nhầm đầu và nói với Lý Vân một cách đáng thương. 

"Chị đưa cho em cái gì thế, chị Tiểu Ngư?" 

Lý Vân quyết định trêu chọc người quản lý xinh đẹp trước mặt và cũng muốn đào tạo Tiểu Vũ theo cách này. 

"Còn có thể là cái gì nữa? Vào nhanh lên!"

"Nơi này xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Ngư tỷ, tại sao ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa, anh trai ơi, làm ơn cho cặc của anh vào đi!"

"Gà? Ngón tay? Ngón tay của ngươi vừa mới đi vào! Dưới người ta có một loại vũ khí, nhưng hình như không phải là gà trống, mà gọi là gà trống lớn."

"Ờ... à..."

Giữa lúc tiến thoái lưỡng nan, Lý Vân đột nhiên thọc mạnh ngón tay như một trò nghịch ngợm. Thân thể Tiêu Vũ run rẩy. Cô không thể nghĩ về nhiều thứ nữa. Cô ấy muốn nó! Cô ấy rất cần một tinh ranh lớn trong mình! 

"Đụ tôi đi! Đụ tôi với con cặc to lớn của bạn! Làm ơn đi!!"

Lý Vân tự hào vỗ mông Xiaoyu, ngồi dậy và dang rộng đôi chân thon dài và trắng trẻo của Xiaoyu. Anh không quan tâm đến vấn đề có đeo bao cao su hay không. Nếu Tiểu Ngư không nhấn mạnh, hắn mặc định có thể không dùng bao cao su. 

Cảm giác có thể quan hệ tình dục với Xiaoyu mà không cần bao cao su còn thỏa mãn hơn nhiều so với việc chiếm hữu đơn giản. 

Lý Vân nhúng quy đầu vào dịch âm đạo, hơi duỗi thẳng, sau đó từ từ đưa vào trong khi duỗi thẳng eo. 

"Ừm...chậm lại...chậm lại...lớn quá...ah...lớn quá..."

Ngay khi anh miễn cưỡng đưa quy đầu vào, Lý Vân cảm thấy một cảm giác nóng bức bóp chặt. Âm đạo của Xiaoyu cực kỳ căng và không ngừng co bóp, vặn vẹo. Anh không thể tưởng tượng được cảm giác khi đưa toàn bộ dương vật vào sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn chống lại mong muốn thâm nhập, và giả vờ hối hận: "Chị Xiaoyu, tôi vẫn cảm thấy không thoải mái lắm. Bạn là một người hẹn hò mù quáng, và bạn có thể kết hôn trong tương lai. Chúng ta như thế này chẳng phải là tốt sao?"

Xiaoyu bị sốc, nghĩ rằng Lý Vân đã thực sự hối hận vì đã ngoại tình với cô ngay khi anh bước vào. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Lý Vân đang mỉm cười xấu xa. Sau đó anh mới nhận ra đó là một trò đùa, tức giận đến mức tát cô một cái thật mạnh. 

"Dù anh có kết hôn hay không thì từ nay anh sẽ đụ em, được không?"

"Thật sự?"

"Chắc chắn là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối anh chuyện này? Anh có muốn tiếp tục không? Nếu không tôi sẽ mặc quần áo."

Nhìn thấy Tiểu Ngư giả vờ đứng dậy mặc quần áo, Lý Vân cũng không dám trêu chọc nữa. Anh đứng thẳng lên và đẩy mạnh. Không ngờ, với sự bôi trơn của dịch âm đạo của Tiểu Vũ, anh ấy lại đưa toàn bộ dương vật vào cùng một lúc! 

Tiểu Ngọc đặt tay lên bụng em trai mình, Lý Vân ôm cô nói: "Sau khi kết hôn, em vẫn có thể cho anh đụ em được không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Việc anh kết hôn hay không không liên quan gì đến việc tôi có để anh làm tình với tôi hay không. Anh không muốn làm tình với chị Tiểu Ngư khi tôi kết hôn sao? Anh không muốn làm tình với chị Tiểu Ngư khi anh kết hôn sao?"

"Tôi e rằng sau khi có được cặc của chồng, em sẽ không thích con cặc của anh trai mình!"

"Anh ơi, con cặc của anh sẽ luôn là lựa chọn đầu tiên của em gái em! Em muốn anh đụ em cho đến khi em già, cho đến ngày em không thể đụ anh được nữa! Và em sẽ không bao giờ tính đến việc kết hôn khi anh còn ở đây!"

"Ờ... à..."

"Ờ... à..."

Tiêu Ngữ tựa hồ bị xuyên thấu, thân thể căng thẳng, hai mắt trợn to. Một lúc sau, anh mới lẩm bẩm: “Anh đúng là kẻ thù của tôi, tôi cảm giác như sắp bị anh đập chết vậy.”

Lý Vân cũng cảm thấy sự xuyên thấu quá mạnh mẽ. Anh cảm thấy em trai mình bị âm hộ trói chặt, đồng thời cũng có cảm giác hơi đau do bị siết chặt. 

"Mẹ kiếp, bạn trai cũ này sao lại nhỏ như vậy? Trong lòng sao lại chật chội như vậy? Tiểu Ngọc tỷ, xem ta đối với ngươi tốt như thế nào, còn giúp ngươi thông ống, hôm khác nhất định phải đãi ta ăn cơm, cám ơn ta!"

Xiaoyu trợn mắt khi nghe những lời vô nghĩa khó tả của Lý Vân, và thực sự muốn đánh anh ta một trận. 

Nhưng bây giờ cô không còn sức để đánh anh nữa. 

Bởi vì Lý Vân đã nhấc chân Tiểu Ngư lên và từ từ đẩy vào, khi cơn đau và khó chịu dần biến mất, Tiểu Ngư càng ngày càng cảm nhận rõ ràng hơn cảm giác sung mãn và khoái cảm mà con cặc lớn mang lại như một làn sóng quét qua người hắn. 

Không ngoa khi nói rằng mỗi lần Lý Vân đưa vào và rút ra, ma sát với da thịt âm đạo của Xiaoyu, Xiaoyu cảm thấy như linh hồn của mình bị kéo qua kéo lại. 

"A...ồ...đây là cu của anh à? Cảm giác thật tuyệt...ồ...rít...nó to quá."

Nghe những lời kêu gọi đi ngủ ngày càng thô tục của Tiểu Vũ, một cảm giác chinh phục mạnh mẽ tự động trỗi dậy từ đáy lòng Lý Vân. Một người phụ nữ dù cao quý hay xinh đẹp đến đâu, không phải cô ấy luôn nói những điều vô nghĩa giống nhau khi bị một con cặc lớn đụ ​​sao? 

"Đây không phải là con cặc lớn mà em yêu thích nhất sao? Còn chị Tiểu Ngư thì sao, nó còn to hơn của bạn trai cũ của em phải không? Rít... của em chật quá. Anh còn sợ em sẽ bóp cặc của anh nữa. Nhưng mà đụ lồn em sướng quá!"

"A a... ngươi... to lớn... ngươi lớn nhất... so với ngươi... hắn... hắn thật là lãng phí... ôi... cố gắng lên... ta cũng vậy... ta cũng cảm thấy tốt quá... mẹ kiếp... tiếp tục làm tình ta đi!"

Nghe tiếng kêu gần như dâm đãng của Tiểu Ngọc, Lý Vân càng hưng phấn, tần suất thúc đẩy cũng tăng lên. Anh ta ôm đùi Tiểu Vũ và đụ cô một cách thô bạo như một người đóng cọc. Đùi của anh nhanh chóng và bạo lực tiếp xúc với mông Tiêu Ngữ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Cô không phải là quản lý xinh đẹp sao? Cô không phải là một cô gái lạnh lùng sao? Hả? Bây giờ cô vẫn bị tôi đụ như một con chó. Hừ, tôi sẽ đụ cô đến chết!"

"Ồ ồ ồ... được thôi... anh nói... anh nói gì thì tùy anh... Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi... Tôi tùy anh."

Lý Vân bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của Tiểu Vũ đến nỗi anh ngồi xổm xuống và đặt hai chân của Tiểu Vũ lên vai mình. 

Sau đó anh ta ấn phần thân trên của mình xuống, giữ chặt đôi vai thon thả của Xiaoyu rồi đột ngột tăng tốc. 

"A a a... quá... dữ dội quá... ôi ôi ôi... chậm lại... chậm lại..."

Nghe tiếng hét của Tiểu Vũ, ham muốn tình dục của Lý Vân ngày càng mãnh liệt. Anh nắm chặt vai cô và đẩy cô lên một cách điên cuồng bằng con cặc to lớn của mình. Tiểu Vũ không thể chịu được biên độ lớn như vậy. Anh chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng và khéo léo trước những động tác không ngừng thay đổi của Lý Vân, không có cơ hội để thở. 

Một lúc sau, âm hộ mềm mại của Xiaoyu siết chặt và cắn dữ dội, cô không ngừng cắn chặt con cặc dày đặc của Lý Vân. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ âm hộ của cô và đổ lên quy đầu của Lý Vân. 

Xiaoyu, người lại lên đỉnh, ôm chặt Lý Vân, thở hổn hển và tận hưởng dư vị cực khoái của mình, trong khi Lý Vân tiếp tục co giật con cặc lớn một cách nhẹ nhàng.

"Hmm... anh trai ranh mãnh... anh thật tuyệt vời... sao anh lại tuyệt vời đến thế... em cảm thấy như mình sắp chết rồi..."

"Chị Tiểu Ngư, tuy chị khỏe nhưng anh trai chị vẫn chưa khỏe à?"

Nói xong, anh ta thọc cặc vài lần như một trò nghịch ngợm. 

"Ồ...ah...vẫn cứng quá...bạn đúng là một con quái vật!"

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi Tiểu Vũ một cách âu yếm, dùng lực cắn vào môi trên của Tiểu Vũ. 

"Tiểu Ngọc tỷ, nâng mông lên, ta muốn từ phía sau đụ ngươi!"

Tiêu Ngữ ngoan ngoãn xoay người nằm trên giường, lộ ra tấm lưng trắng như tuyết. Cô dùng tay đỡ cơ thể và cố gắng duỗi thẳng cặp mông tròn và trắng của mình. Cô dạng chân ra ngoài để Lý Vân có thể nhìn rõ âm đạo của mình. 

Do hai lần đạt cực khoái mãnh liệt trước đó, ngoài lồn vẫn còn chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi. 

"Nứt!"

Lý Vân vỗ mạnh vào mông Xiaoyu, sau đó dùng hai tay nhéo hai mông, duỗi thẳng eo và nhét vào đó một tiếng "bốp". 

"A...lớn quá...lớn quá...chậm thôi anh ơi...chị em yêu anh chết mất..."

Tôi phải nói rằng phong cách doggy là tư thế yêu thích của Lý Vân, không có ngoại lệ. 

Kiểu khiến người phụ nữ trước mặt nằm trên giường, dí mông về phía anh như một con chó, như thể cô đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Ngoài ra, nếu có chút kích thích về bản sắc thì sẽ có cảm giác chinh phục tâm lý mạnh mẽ hơn. 

Cũng giống như Xiaoyu trước mặt tôi, dù có thân phận là một quản lý xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn là một người phụ nữ làm việc đoan trang và thanh lịch. 

Ước mơ của nhiều người đàn ông là trở thành loại người thường lạnh lùng và dè dặt nhưng giờ đây lại bị đụ một cách thô bạo và không đau đớn như một con khốn hay nô lệ tình dục! 

Lúc này, Lý Vân cảm thấy loại cảm giác chinh phục này đủ để khiến hắn sôi máu. Lực đẩy của anh càng lúc càng mạnh, tiếng hét của Tiêu Ngữ càng lúc càng lớn. 

"A a a... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta muốn bị ngươi làm chết đi... Bị ngươi làm cho chết mất... Ta chết rồi... thật thoải mái... ôi ôi ôi... ta không thể sống thiếu ngươi..."

"Chị Tiểu Ngư... lồn của chị thật và thật chặt... ôm em thật thoải mái... ôi, lồn của chị cũng có thể bú... chị ngoan... em có thể gọi chị là máy ép trái cây..."

Tiểu Ngư nghe được Lý Vân khen ngợi nàng như vậy, nàng không khỏi vui mừng. Cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng lùi về phía sau đón nhận lực đẩy của Lý Vân, để đôi bên có được cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Vậy thì tôi sẽ ép nước trái cây của bạn! Oh ồ ồ ồ...chết tiệt...bạn thật tuyệt...ahhh...mạnh hơn nữa...ôi..."

Lý Vân cảm thấy vị trí hiện tại không mạnh mẽ lắm. Anh muốn nhân cơ hội này dùng sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình để khuất phục Tiểu Vũ, khiến cô phải khuất phục trước háng anh suốt quãng đời còn lại. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo cánh tay của Xiaoyu từ phía sau lên, sau đó kéo trọng lượng của lực nghiêng về phía trước và dùng thắt lưng của mình tung ra một đòn mãnh liệt vào lồn. 

"Con điếm, gọi anh là chồng đi! Từ giờ trở đi, chỉ có anh là chồng của em thôi! Em có nghe thấy không?"

Tiêu Ngữ cảm thấy mình chỉ có thể dùng đầu gối phát lực, nhưng lại không cách nào khống chế thân thể thăng bằng. Mỗi lần phần thân trên của cô cố gắng ném mình lên giường, cô sẽ bị Lý Vân phía sau cưỡng bức kéo lại. Tiếp theo là những màn làm tình mãnh liệt và nặng nề, khiến Tiêu Ngữ cảm thấy như mình đã biến thành một chiếc thuyền cũ trong cơn giông, bị rung chuyển bởi sóng gió lớn. 

"À, chồng, chồng, chồng, à... ồ... ồ... à... nghe này... nghe anh nói... anh là chồng em... anh là anh trai em... ừ... anh trai em... ồ ồ... sâu quá... chồng... ah ah..."

Nếu có người khác đang quan sát ở gần đó, họ sẽ choáng váng trước khung cảnh hiện tại. 

Quản lý khách sạn xinh đẹp Tiểu Vũ đã bị chàng trai trẻ đẹp trai phía sau kéo cánh tay và đụ một cách thô bạo không thương tiếc. Làn da trắng nõn và thanh tú của cô đã bị háng của chàng trai ửng đỏ. 

Mà dung mạo của Tiêu Vũ lại càng khó coi hơn. Cô không còn vẻ ngoài dễ thương, dễ thương thường ngày với mái tóc dài mượt nữa. Lúc này Tiểu Ngọc trợn tròn mắt như thể bị đánh đến bất tỉnh. Cô không có cách nào để đối phó với mái tóc rối bù. Cô chỉ biết cúi đầu hét lớn, trong khi hai bộ ngực căng tròn quyến rũ trước mặt liên tục lắc lư theo nhịp đẩy. 

"Mạnh quá... ồ ồ... đẩy... đẩy vào trong... Em không nhịn được nữa... ahhh... chồng... Em yêu anh... Em yêu anh... ồ ồ ồ ồ ồ... ahhh... nó lại đến rồi... em yêu anh..."

Âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ siết chặt con cặc lớn của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy con cặc của mình bị kẹp chặt và hút bởi những bức tường bên trong ngày càng co lại, tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo phun ra dữ dội trên quy đầu. Sự tê cứng trên dương vật khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh buông tay Tiêu Ngọc ra, Tiêu Ngọc không còn cách nào nương tựa, chỉ có thể ngã xuống giường. 

Lý Vân cũng tiến về phía trước, nằm trên lưng Tiểu Vũ, hai tay ôm chặt cổ Tiểu Vũ, vẻ mặt hung dữ, cố gắng hết sức để tạo ra tác động cuối cùng. 

"Ahhhhhhhhh... Anh yêu em, anh yêu em... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Chết tiệt...đụ chết ngươi...lồn...con khốn...ahhhh...tôi sẽ xuất tinh cho em! Ahhhhh!"

Một cỗ khoái cảm trào ra, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra theo cú đâm cuối cùng của Lý Vân, toàn bộ tiến vào trong lồn Tiêu Ngọc. Phải mất một lúc lâu trước khi tia phun dừng lại. 

Tinh dịch đục pha với chất lỏng màu trắng từ từ chảy từ khớp của hai người xuống ga trải giường, nhưng cả hai đều không còn sức để lau đi. Lý Vân nặng nề thở hổn hển, mệt mỏi yếu ớt đè lên thân thể mảnh dẻ của Tiêu Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Những con ong chăm chỉ cứ bắn (mở rộng)

Lý Vân nhẹ nhàng đặt Xiaoyu đang ngủ say lên giường, đắp chăn cẩn thận cho cô và hôn nhẹ lên trán cô. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Tiêu Ngữ, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Thấy đêm đã khuya, Lý Vân túm lấy quần áo, lặng lẽ đi ra khỏi phòng. Anh ta chỉ đơn giản là không mặc quần áo và chỉ trần truồng bước đi dọc hành lang khách sạn, con cặc to lớn của anh ta khẽ đung đưa theo từng bước đi. 

Đúng lúc này, một cô lao công đang dọn dẹp từ góc đường đẩy xe dọn dẹp đi tới. 

Khi nhìn thấy Lý Vân khỏa thân, cô lập tức đứng đó, mảnh vải trên tay rơi xuống đất "cạch". 

Lý Vân không những không ngại ngùng mà còn cố tình duỗi thẳng eo, để con cặc còn hơi cứng của mình lủng lẳng trước mặt dì. 

Người phụ nữ dọn dẹp trông có vẻ khoảng bốn mươi tuổi. Mặc dù đang mặc quần áo đi làm nhưng cô vẫn có thể thấy được vóc dáng của mình. 

Cô chết lặng nhìn cảnh tượng trước mặt và nuốt nước bọt trong vô thức. 

"Dì," Lý Vân chậm rãi đến gần, giọng nói có chút quyến rũ, "Ca đêm vất vả phải không? Dì có muốn... thử không?"

Cô nhân viên quét dọn mặt lập tức đỏ bừng, bất lực đứng đó. Đôi mắt cô không khỏi dừng lại ở con cặc dày đặc, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt. 

"Tôi...tôi vẫn phải làm việc..." cô lắp bắp nhưng bước chân vẫn không di chuyển. 

Lý Vân cười khúc khích và tiếp tục đến gần: "Công việc có thể đợi một lúc, cơ hội tốt như vậy không phải ngày nào cũng đến." Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay dì, hướng dẫn cô chạm vào con cặc cứng rắn của anh. 

Tay dì hơi run, nhưng khi chạm vào vật cứng nóng hổi, ​​dì lại run nhẹ như bị điện giật. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, rõ ràng bên trong cô đang đấu tranh kịch liệt. 

“Ở đây sáng quá…” cuối cùng cô thì thầm, giọng đầy ngượng ngùng và mong chờ. 

Lý Vân mỉm cười hiểu biết và nắm tay cô về phía phòng dụng cụ vệ sinh bên cạnh. 

Vừa bước vào cửa, anh đã ép dì vào tường, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Lúc đầu dì có chút phản kháng nhưng sau đó lại nhiệt tình hưởng ứng. 

“Cởi quần áo đi làm ra,” Lý Vân thì thầm vào tai cô, “Hãy để anh trai tôi yêu dì tôi.”

Cô lao công đỏ mặt và bắt đầu cởi khuy quần áo đi làm của mình với đôi tay run rẩy. 

Khi quần áo tuột ra, để lộ một cơ thể được chăm sóc kỹ lưỡng bên dưới. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da của cô vẫn mịn màng và bộ ngực vẫn săn chắc. 

Lý Vân nóng lòng muốn ấn cô lên xe dọn dẹp, ấn con cặc dày đặc của anh vào cái lỗ vốn đã ướt át của cô. “Âm hộ của dì ướt quá, con đã muốn nó lâu chưa?”

“Đừng… đừng nói nữa…” Dì xấu hổ vùi mặt vào ngực anh, nhưng vẫn chủ động dang chân ra đón anh tiến vào. 

Lý Vân duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc của hắn lập tức chìm vào trong âm hộ nóng ẩm. Dì không khỏi rên rỉ thỏa mãn, hai tay ôm chặt vai anh. 

"A... to quá... lớn hơn nhiều so với cái tôi có ở nhà..." Cô quên khuấy rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Lý Vân bắt đầu bơm vào bên trong cô, và mỗi lần con cặc của anh đều chìm hoàn toàn vào phần sâu nhất. Phòng dụng cụ lau chùi vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người dì. 

“Âm hộ của dì thật chặt, ôm anh trai thật thoải mái…” Lý Vân thở hổn hển, động tác càng ngày càng bạo lực. 

Dì chết tiệt, hoàn toàn quên mất tình hình hiện tại của mình, lơ đãng đáp lại động tác của hắn: "A... ngoan lắm... địt dì chết đi... dì đã lâu không được thoải mái như vậy..."

Dì toàn thân run rẩy vì bị Lý Vân đụ. Cô giữ chặt vai anh bằng cả hai tay. Nước mắt xen lẫn tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra khỏi môi cô: “A... con ngoan... con... con không biết... Dì đã vất vả rồi... những năm nay..."

Lý Vân động tác chậm lại, nhẹ nhàng hôn đi khóe mắt nước mắt: "Dì, từ từ nói đi, ca ca đang nghe."

"Chồng tôi... ung thư não giai đoạn cuối... vẫn đang nằm trong bệnh viện..." Người dì nghẹn ngào, nhưng vô thức vặn vẹo eo để đỡ đẻ cho Lý Vân, "Con trai tôi... năm ngoái bị tai nạn xe hơi... và bỏ đi... chỉ để lại một người vợ... chủ một tiệm cắt tóc nhỏ... và có một đứa con..."

Trong lòng Lý Vân khẽ run lên, động tác càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Con cặc dày đặc của anh bơm từ từ và sâu vào trong cơ thể cô: “Vậy là dì đi làm buổi tối để kiếm tiền à?”

"Ừm..." Dì gật đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng đỏ bừng. 

Lý Vân ôm cô chặt hơn, vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi và sâu lắng với phần thân dưới của mình: “Sau này nếu em mệt mỏi, hãy đến với anh trai anh… Anh trai cho em thoải mái…” Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nhấc chân cô lên, chuyển sang góc độ sâu hơn. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Dì nhạy cảm co rúm âm hộ lại, "Lần trước ta nhìn thấy Tumei bị ngươi... làm tình thoải mái như vậy... Ta chỉ là... không khỏi nghĩ... giá như ta có thể..."

Lý Vân hiểu ý mỉm cười, động tác dần dần tăng tốc: "Vậy là dì đã để mắt đến anh trai ta đã lâu? Vậy hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi..." Hắn bắt đầu cường độ tăng lên, mỗi lần mâu thuẫn với nàng, hắn đều đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"Thật ra... thực ra tôi biết về khách sạn này...Xiumei là em họ của tôi...Tôi đã gặp bạn và cô ấy trước đây...trước đây..." Lúc này, giọng nói của dì ngày càng nhỏ hơn, nhưng cơ thể cô ấy lại vô thức di chuyển lại gần Lý Vân. 

Lý Vân cố tình tăng tốc độ, khiến dì anh phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

Khi Lý Vân nghe được dì thổ lộ, động tác không khỏi có chút nhẹ nhàng, nhưng con cặc dày đặc vẫn đang chậm rãi bơm vào trong cơ thể cô. "Dì... dì đã phải chịu đựng rồi..." anh thì thầm, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Người dì run rẩy ôm lấy Lý Vân, cảm nhận được hơi ấm đã lâu không có: “Mười năm… kể từ khi anh ấy bị bệnh… chưa bao giờ…” Giọng bà nghẹn ngào, “ban ngày chăm sóc bệnh nhân, ban đêm làm việc kiếm tiền… có lúc tôi thực sự cảm thấy không thể nhịn được nữa…”

"A...chính là...con ngoan...Dì đã hơn mười năm không có con...từ khi chồng bị bệnh...không bao giờ nữa..." Lời của dì bị cắt ngang bởi một niềm vui dâng trào mãnh liệt. Cô ôm chặt Lý Vân, quấn chân quanh eo anh, “Không ngờ… lần đầu phá bỏ thói quen… là với tình nhân nhỏ của Tú Mai…”

Lý Vân dịu dàng hôn lên môi cô, nhưng phần thân dưới của anh lại tàn nhẫn làm sâu thêm tác động: "Cô có thích không? Con cặc lớn của anh trai tôi có làm cô thoải mái không?"

"Con thích... à... con thích quá..." Dì rên rỉ quên lãng, hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt thường ngày, "Xiumei nói đúng... con đúng là bảo bối... à... nhẹ nhàng... Dì già rồi... không chịu được bạo lực như vậy..."

Lý Vân cười nhẹ, thay vào đó bế cô lên và ép cô vào tường. Tư thế này giúp dương vật của anh tiến sâu hơn: "Dì bao nhiêu tuổi rồi? Âm hộ này chật như con gái vậy... Ôm anh trai thật thoải mái..."

Được chàng trai khen ngợi như vậy, dì xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai anh, nhưng phần thân dưới của cô lại thật thà co rúm lại, như muốn nuốt trọn anh: “A… đừng nói nữa… Tôi xấu hổ quá… nhưng… nhưng thật sự rất thoải mái… Dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy…”

Lý Vân có thể cảm giác được trong cơ thể nàng ẩm ướt cùng căng cứng, biết nàng đã gần đến cao trào, vì thế càng chạy nhanh hơn: "Cô yên tâm, sau này anh trai tôi sẽ thường xuyên tới chăm sóc cho cô... Mỗi ngày tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thật dễ chịu..."

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đi...con ngoan...cùng với dì..." Dì hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ co thắt dữ dội, nước ép tình yêu ấm áp đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Âm thanh của thịt va vào thịt ngày càng vang vọng trong phòng dụng cụ vệ sinh. 

Cô cô vô cảm rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân: "A... sâu quá... đi sâu vào trái tim tôi... dương vật của anh trai tôi... thoải mái hơn tôi tưởng tượng..."

Lý Vân thậm chí còn phấn khích hơn trước lời nói của cô. Anh xoay cô lại, để cô giữ chiếc xe dọn dẹp rồi lại đi vào từ phía sau. “Mông của dì thật là sảng khoái… Đụ từ phía sau còn thú vị hơn…” Anh thở hổn hển, dùng hai tay bóp chặt đôi má mông căng mọng của cô. 

“Ừ… đừng nói thế… con xấu hổ quá…” Dì ngượng ngùng nói, nhưng lại chủ động đẩy eo ra sau để cặc tiến sâu hơn. "Nhưng...thật sự rất thoải mái...ah...tôi sắp chết rồi..."

Lý Vân cảm giác được âm đạo của mình co thắt càng ngày càng mãnh liệt, biết nàng sắp đạt cao trào, nên hắn càng đẩy mạnh hơn. "Dì...đi với con..." Anh thì thầm vào tai cô, đồng thời đưa tay xoa xoa hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô. 

“A… Tôi đi… Tôi đi…” Dì đột nhiên hét lên, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Gần như cùng lúc đó, Lý Vân cũng rống lên, xuất tinh đặc vào trong cơ thể, tinh dịch đặc đặc này lần lượt bắn vào cơ thể dì. 

Hai người ôm nhau run rẩy hồi lâu mới từ từ bình tĩnh lại. 

Lý Vân nhẹ nhàng đặt dì xuống và cẩn thận lau vết bẩn giữa hai chân cô. 

Cô cô đỏ mặt, trong mắt có chút hài lòng xen lẫn chút ngượng ngùng: "Cảm ơn con...con ngoan...Lâu rồi dì không vui vẻ như vậy..."

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau dựa vào tường để thở. Mặt dì đỏ bừng và trông dì trẻ hơn nhiều. "Cảm ơn anh...chàng trai ngoan..." cô nói nhẹ nhàng, "vì đã để em trở thành phụ nữ một lần nữa..."

Trước khi dư âm của cơn cực khoái hoàn toàn tan biến, dì từ từ quỳ xuống. 

Cô ngẩng đầu nhìn Lý Vân, ánh mắt có chút ngượng ngùng nhưng tràn đầy dục vọng. 

Đôi bàn tay trải qua nhiều năm đó nhẹ nhàng ôm lấy con cặc vẫn cứng cáp của Lý Vân, như đang ôm một báu vật nào đó. 

“Hãy để dì chăm sóc cho con thật tốt…” Cô thì thầm, lè lưỡi và ngập ngừng liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu. 

Khi cô nếm được vị hơi mặn, đôi mắt cô rõ ràng tối sầm, như thể cô vừa bị đánh thức bởi một ham muốn sâu sắc nào đó. 

Lý Vân ngâm nga an ủi, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào mái tóc hơi rối bù của dì. 

Dì được khích lệ, mở miệng từ từ đưa quy đầu vào. 

Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô nhanh chóng tìm được nhịp điệu. 

"Hừm... Cái miệng nhỏ của dì thật thoải mái..." Lý Vân thở hổn hển khen ngợi, eo hắn bất giác hơi hướng về phía trước. 

Dì nghe được lời khen thì càng nuốt khan hơn. 

Cô linh hoạt quấn lưỡi quanh rãnh vành, khi liếm sâu vào mắt ngựa, khi lại nuốt trọn con cặc vào cổ họng. 

Tuy tay nghề chưa tốt lắm nhưng sự cống hiến và cống hiến lại càng thú vị hơn. 

“Miệng của dì... có thể ăn ngon hơn một cô bé…” Lý Vân nhịn không được ôm lấy gáy cô, nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Thay vì chống cự, dì lại thả lỏng cổ họng để con cặc dày đặc tiến sâu hơn. 

Khóe mắt cô có chút nước mắt sinh lý chảy ra, nhưng hai tay lại ôm chặt lấy hông Lý Vân, như sợ anh sẽ rời đi. Sự nghẹn ngào trong cổ họng và cái miệng ấm áp và ẩm ướt khiến Lý Vân thở hổn hển vì sung sướng. 

"Con sắp xuất tinh... Dì..." Lý Vân siết chặt ngón tay như cảnh cáo, nhưng dì lại nuốt nhanh hơn và thể hiện ý chí bằng hành động. 

Với một cơn chấn động dữ dội, tinh dịch đặc đặc bắn ra. Dì nuốt khan nhưng một ít vẫn trào ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và xuống chiếc cổ áo hơi hé mở của bà. 

Sau khi xong, cô vẫn miễn cưỡng liếm con cặc đang dần mềm ra, như muốn nếm thử chút vị cuối cùng. Lý Vân đỡ nàng đứng dậy, nhẹ nhàng lau đi vết trắng đục ở khóe miệng nàng: "Dì thật tuyệt vời..."

Lý Vân nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng hài lòng của cô, đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Dì, chúng ta đi kiếm phòng nhé? Chơi lại nhé?"

Mặt dì bỗng đỏ bừng như quả táo chín, vội xua tay: "Không, không, không... đắt quá... và..." Cô ngập ngừng, giọng càng lúc càng nhỏ, "Nếu có người nhìn thấy..."

Lý Vân nhìn thấy sự lo lắng của cô và ân cần nói: "Vậy... thì sao... chúng ta đến ký túc xá của dì?"

Đôi mắt của dì sáng lên trong giây lát, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ bối rối: "Ký túc xá rất đơn giản... và..."

“Không sao đâu,” Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, “Chỉ cần có thể ở bên dì, đi đâu cũng được.”

Người dì cảm động trước lời nói của anh, cuối cùng cũng gật đầu: "Vậy... vậy cậu đi đến ký túc xá của tôi... ở phía sau tầng dưới... nhưng cậu hãy nhỏ giọng..."

Hai người sắp xếp quần áo, dì cẩn thận kiểm tra quần áo đi làm để đảm bảo không còn dấu vết. Lý Vân thản nhiên mặc quần vào, phần thân trên trần trụi vẫn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Khi bước ra khỏi phòng vệ sinh, dì lo lắng nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở hành lang rồi kéo Lý Vân nhanh chóng về phía khu ký túc xá nhân viên. Lòng bàn tay cô hơi đẫm mồ hôi, hồi hộp và mong chờ. 

Lý Vân vừa đặt tay lên eo dì, bà nhẹ nhàng vặn cánh tay của hắn, đôi mắt ngượng ngùng rụt rè của hắn ngấn nước. 

Thấy dì không thực sự từ chối, cậu càng dũng cảm hơn, lòng bàn tay trượt dọc theo eo quần áo đi làm của dì, đỡ chắc hai cái mông đầy đặn. 

Mông của dì tròn trịa, có độ đàn hồi đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dày dặn qua lớp vải mỏng. 

Lý Vân không khỏi dùng sức mà nhào nặn, đầu ngón tay cắm vào bên trong mềm mại mông. 

Người dì khẽ thở dài rồi để anh chơi đùa với xác mình trong góc thang máy. Tuy nhiên, bàn tay cô lặng lẽ đưa xuống và nắm lấy dương vật đã cương cứng qua quần của mình. 

Hai người đứng ở góc cạnh xe đẩy, động tác nhẹ nhàng đến mức không ai để ý. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của dì, Lý Vân càng dũng cảm hơn. Ngón tay anh khéo léo xuyên qua dây chun của quần yếm, mò mẫm xuống phần bụng dưới mịn màng, ấn trực tiếp vào lớp lông mu rậm rạp và xương mu dày đặc. 

"Hừm..." Người dì nhạy cảm rùng mình, dựa vào trong ngực Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Gần đây con không đến gặp Tú Mai sao?" Cô ấy rõ ràng không biết mối quan hệ thực sự giữa anh họ của mình và Lý Vân, và chỉ coi hai người như những người yêu nhau bình thường, với một chút quan tâm trong giọng nói. 

Những ngón tay của Lý Vân đã chìm vào trong lớp da trơn trượt. Cảm nhận được vừa ấm áp vừa nhớp nháp, anh không khỏi thăm dò sâu hơn: “Đã lâu không gặp…”

Người cô hơi vặn eo để phục vụ cho những ngón tay của anh, mặt cô đỏ bừng dưới chiếc khẩu trang: “Trong giây lát… giúp cô đẩy khăn trải giường đã giặt vào nhà kho… lúc này không có ai…” Vừa nói, cô đột nhiên kẹp chân lại, liếc nhìn đèn báo thang máy, “Tầng năm ở đây.”

Lý Vân nhanh chóng lấy ngón tay ướt đẫm ra lau vào cạp quần của dì. Khi cửa thang máy mở ra, dì cao giọng chào, bà cùng Lý Vân đẩy xe đẩy ra ngoài.

Trên đường tôi gặp một số nữ công nhân và tò mò hỏi chàng trai trẻ này là ai. Người cô mỉm cười nói rằng chính cháu trai của bà đã đến giúp đỡ. 

Lý Vân cúi đầu không dám nói. May mắn thay, có một chiếc xe đẩy cản đường, nếu không thì chiếc quần mỏng mùa hè cũng không thể che đi được đường nét phồng lên ở đũng quần của anh. 

Đến nhà kho cuối hành lang, Dì mở cửa bảo vệ ngay ngắn. 

Căn phòng chứa đầy ga trải giường và ga trải giường được gấp gọn gàng, thoang thoảng mùi thuốc khử trùng. 

Người cô đóng cửa lại, quay người tháo mặt nạ ra, nhìn chiếc lều dựng giữa hông Lý Vân không khỏi mỉm cười. 

Lý Vân tiến tới hôn nàng, lại bị dì nhẹ nhàng dùng tay chặn lại: "Dì đã ngừng làm loại chuyện đó từ lâu rồi... nhưng dì cũng là một người phụ nữ bình thường." Cô thở dài: “Chồng tôi bệnh đã mấy năm, dì cũng đau đớn… Hôm nay nhìn thấy anh thế này, tôi chỉ muốn an ủi lẫn nhau…”

Thấy Lý Vân gật đầu, dì tiếp tục nghiêm túc nói: “Đây không phải chuyện làm ăn, đây là chuyện tình... Con phải nhẹ nhàng một chút, không được xúc phạm dì.” Cô chủ động ôm hôn anh, vừa hôn vừa dẫn anh vào góc. 

Có vài tấm ga trải giường mềm mại chất đống ở đó, giống như một chiếc giường nhỏ. "Đây là nơi dì thường nghỉ ngơi. Không có ai đến đây cả." Dì vừa nói vừa cởi quần áo gọn gàng, để lộ thân hình bụ bẫm và trắng nõn. Cô trải một chiếc khăn sạch lên ga trải giường, dang rộng chân rồi nằm xuống: “Mau lên, hai tiếng nữa sẽ giao ca.”

Lý Vân nhìn bộ lông mu dày và môi âm hộ sẫm màu, cởi quần áo ba lần rồi ấn vào. Dì háo hức nắm lấy con cặc của anh và dẫn nó vào dưới cơ thể mình, dùng eo đẩy lên. 

“Pfft” một tiếng, con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo trơn trượt, hai người đồng thời thở dài mãn nguyện. 

“Sao hôm nay no thế…” Dì há hốc miệng, trong mắt có chút kinh ngạc, “Lần trước nó không… no đến thế…”

Lý Vân mỉm cười duỗi thẳng eo: "Dì, bên dưới chật quá... Hơn nữa, con còn đang lớn."

"Nó quá lớn... nhưng thoải mái..." Dì rên rỉ, vặn eo, "Đến mà đụ dì... dì muốn chết vì cảm giác này..."

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh mẽ, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh. 

Dì vui mừng đến mức được đụ, âm đạo dày đặc không ngừng nhô lên đón chào, cố nén một tiếng rên rỉ: "A... thoải mái quá... con cặc lớn đụ dì thật tốt... Lâu rồi con không có được khoái cảm lớn như vậy... Tiểu Vận thật tuyệt vời... à... quan trọng hơn..."

Lý Vân đụ người phụ nữ trưởng thành này một cách mãnh liệt và cảm thấy âm đạo của dì tuy không quá chật nhưng lại đầy đàn hồi. Đặc biệt là bộ ngực trên ngực, hoàn toàn không phải là dáng vẻ của một phụ nữ trung niên. Chúng tròn trịa và vẫn đứng thẳng khi nằm xuống. Hai núm vú màu nâu sẫm to và cứng, cùng với quầng vú tròn lớn toát lên phong thái trưởng thành. 

“Dì ơi, bộ ngực này đẹp quá…” Lý Vân dùng hai tay nắm chặt hai viên thịt, nhào thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng đáng kinh ngạc, thoải mái như bị điện giật. 

Anh cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng mút. Con cặc của anh đang bơm nhanh trong âm đạo ướt át của dì, tiếng “phù phùng” vang vọng trong nhà kho. 

Vừa nãy anh chưa tận hưởng được khoái cảm tình dục nên giờ anh trút hết ham muốn tình dục bị kìm nén vào cơ thể trưởng thành của dì, đụ cô thật nhanh và khẩn trương. Tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng to, cặp mông to đầy gợi cảm của dì càng cong lên cao hơn. 

“A... ngoan lắm... Con địt chết dì rồi…” Cơ thể dì không nhạy cảm bằng mẹ. Lý Vân đụ cô hơn nửa giờ trước khi cô đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

Trong cơn co thắt và co thắt cực khoái, Lý Vân gầm lên và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc sâu vào âm đạo của dì mình. 

Cảm nhận được xuất tinh bên trong cơ thể, dì run rẩy ôm chặt Lý Vân hơn. 

Hai người họ nằm chồng lên nhau tận hưởng ánh hào quang. Người dì vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Lý Vân và thở hổn hển: "Xiaoyun... con thật tuyệt vời... cảm giác thật thoải mái, dì..."

Lý Vân xoa bóp ngực của dì cô bằng con cặc của anh vẫn còn ướt đẫm trong cơ thể cô. Anh hôn núm vú cô và hỏi: "Dì, dì tên gì? Không phải lúc nào dì cũng gọi tôi là dì phải không?"

"Tôi tên là Cao Ai Á..." Dì khẽ mỉm cười, "Nhưng cháu nên gọi tôi là dì. Dù sao thì con dâu của tôi cũng lớn hơn cháu..."

Lý Vân cắn núm vú: "Ta không muốn, dì xinh đẹp như vậy, có thể làm muội muội của ta, từ nay ta sẽ là chú của nàng."

“Tiểu tiện nhân…” Dì nhẹ nhàng vỗ mông hắn, “Chuyện của chúng ta đừng nói cho Tiểu Lâm biết, nếu không cô ấy sẽ tức giận.”

Lý Vân khịt mũi: "Tại sao cô ấy lại tức giận? Chúng ta mỗi người đều có được thứ mình cần..."

Bà cô thở dài: “Nếu không có Tú Mai bí mật trông coi tiệm cắt tóc do vợ tôi mở thì đã đóng cửa từ lâu rồi. Dì chẳng có gì để báo đáp nên thân thể này vẫn xứng đáng với cháu…”

Thấy Lý Vân chần chừ không nói, dì đưa tay ra che miệng hắn, cười nhẹ: "Dì cũng có nhu cầu. Điều này không chỉ thỏa mãn con mà còn giải quyết được vấn đề của dì... Dì góa chồng nhiều năm, thân thể này sẽ cho con tận hưởng một mình. Con có thể đến bất cứ lúc nào con muốn. Dì sẽ không quấy rầy cuộc sống của con. Ta chỉ thỉnh cầu con đến an ủi con mỗi vài ngày... Dù sao, phụ nữ ở độ tuổi này là lúc ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất..."

Lý Vân gật đầu và nói: "Được rồi, dì, tôi sẽ đến thường xuyên... nhưng tôi sẽ ở đây mỗi lần chứ? Tôi có thể ra ngoài không?"

"Tất nhiên chúng ta không thể ở đây. Hôm nay là một tình huống đặc biệt." Dì đỏ mặt. “Từ giờ trở đi, dì sẽ có tình cảm với con ở bên ngoài, đặt phòng hay chỗ khác là tùy con…”

Đột nhiên cô thì thầm: “Nó đang chảy ra…” Hóa ra con cặc mềm mại của Lý Vân sau khi xuất tinh đã trượt ra ngoài, và tinh dịch đang chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Lý Vân ngồi dậy và dang rộng cặp đùi đầy đặn của dì mình, chiêm ngưỡng âm đạo mà mình vừa đụ. 

Người dì dang rộng đôi chân cho cậu bé thưởng thức. 

Lý Vân nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ môi âm hộ đang hé mở, không khỏi đưa tay chạm vào đôi môi mập mạp. 

Dì cười nhẹ nói: “Gần đây là thời kỳ nguy hiểm, từ nay về sau hãy để anh trai tốt của tôi xuất tinh vào trong tôi, trong thời kỳ nguy hiểm con sẽ không sợ hãi nữa, được không?”

"Tại sao?" Lý Vân có chút kinh ngạc. 

Người cô cười nói: "Dì góa bụa nhiều năm như vậy, con trai đã mất, con ma chết đó cũng sắp chết rồi. Hiện tại chỉ có một mình con cũng không sao cả. Nếu con thật sự muốn có thai thì chỉ cần sinh một đứa con là được. Dù là con trai hay con gái, dì cũng sẽ rất vui vẻ."

Lý Vân có chút áy náy hỏi: "Con dâu ngươi sẽ vui vẻ chứ?"

Bà cô cười: “Sao con lại muốn kể cho cô ấy nghe chuyện con ngoại tình với mẹ chồng và việc mẹ chồng cô ấy có thai?” Cô dừng lại, đầy ẩn ý nhìn Lý Vân: "Thật ra... nếu anh bằng lòng, hãy mang theo cả Tiểu Lâm đi..."

"À?" Lý Vân giật mình, "Làm sao có thể như vậy..."

"Có chuyện gì thế?" Bà cô bình tĩnh nói: “Tiểu Lâm góa bụa nhiều năm như vậy, cùng các con điều hành tiệm cắt tóc rất vất vả. Tôi thấy cô ấy thường xuyên bị trầm cảm…”

Cô nắm tay Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Nếu như ngài đồng ý, dì có thể giúp ngài đàm phán một thỏa thuận. Từ giờ trở đi, chúng tôi, mẹ chồng và con dâu, sẽ cùng phục vụ ngài, để ngài có thể tận hưởng phúc lành khi ở bên nhau..."

Lý Vân dùng lực xoa bóp bộ ngực đàn hồi của dì, nhéo nhéo núm vú màu nâu sẫm: "Dì, cháu vừa đụ cái lồn của dì, dì còn muốn con đụ vợ dì à?"

"Ý nghĩa là gì?" Dì hào phóng nói: "Chỉ cần con nguyện ý, sau này chúng ta có thể cùng nhau làm mẹ chồng, con dâu. Kỳ thật, Tiểu Lâm mấy năm nay sống vất vả quá, có thể ở bên con cũng là phúc lành của nàng. Cho dù chúng ta không thể công khai ở bên nhau, nhưng làm tình nhân bí mật của con vẫn tốt hơn là bây giờ góa bụa..."

Cô nhẹ nhàng thở dài: "Dì là người đã từng đến đây, biết phụ nữ ở một mình trong nhà trống là như thế nào. Nếu có thể làm cho mẹ chồng và con dâu chúng tôi vui vẻ, dì sẽ cảm kích ngươi cũng không muộn..."

Khi Li Yun nghe những gì dì mình nói, dương vật của anh bất giác cương cứng. 

Khi dì nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Lý Vân, bà mỉm cười ngạc nhiên và nói: "Anh ấy rất phấn chấn, lần trước anh ấy không mạnh mẽ như vậy." Nói xong, dì đi tới, ngậm cặc của Lý Vân vào miệng, mút thật mạnh. 

Dù trải nghiệm oral sex của dì không chuyên nghiệp bằng gái mại dâm nhưng sự chu đáo của dì cũng tốt hơn. Cô liếm cặc, bọc trứng, ngậm tinh hoàn và mút quy đầu khiến miệng chảy nước dãi.

Chẳng mấy chốc, cặc của Lý Vân đã cương cứng hoàn toàn, đứng đó cứng ngắc. 

Người dì âu yếm liếm quy đầu, sau đó xoay người quỳ xuống chăn, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, duỗi tay về phía mông, dùng hết sức xòe vạt âm hộ dày cộm, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ đang rỉ tinh dịch sau khi bị Lý Vân Nê xuất tinh. Cô nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đến làm tình với dì đi.”

Người dì dịu dàng và ân cần này rõ ràng là biết cách quan tâm đến nhu cầu của đàn ông. Cô ấy biết rằng sau khi sử dụng tư thế bình thường cho lần bắn đầu tiên, cô ấy sẽ muốn thay đổi vị trí cho lần bắn thứ hai. Tư thế quỳ thường là sự lựa chọn hàng đầu của nam giới.

Quả nhiên, Lý Vân vui vẻ quỳ xuống sau hai cái mông to của dì, ôm lấy cặc của mình, chỉ vào lỗ âm đạo đang mở của dì rồi đẩy mạnh vào.

Người dì rên rỉ, buông tay ra và đặt âm hộ của mình lên chăn. Cô giật giật cặp mông to nhưng đầy nhiệt tình, đáp ứng những cú thúc của Lý Vân từ phía sau. Cô ấy thì thầm, "Thật thoải mái, chàng trai ngoan của em. Anh đã làm tình với em rất tốt. Thật tuyệt." Địt mẹ nó... Con cặc cứng và dài quá, mỗi lần địt là nó đâm vào lòng lồn của dì... Mông to của dì đã lâu không được một con gà trống cho vui như vậy... Ahhh... Ngoan, đụ dì cứng, cứng... Ahhh..."

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon thả của dì và bơm mạnh con cặc của anh vào âm đạo dưới của cô. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông tròn trắng nõn của cô, phát ra tiếng vỗ tay, cộng thêm tiếng nước khi âm đạo được thâm nhập. Cùng với tiếng rên rỉ của hai người, trong nhà kho đột nhiên vang lên một loạt âm nhạc tục tĩu.

"Ahhh... ngoan lắm, con cặc nhỏ mạnh quá... nó đụ lồn giỏi quá... ahhh..." Dì là một trong những phụ nữ đạt cực khoái chậm nhưng ngày càng nhạy cảm hơn. Lý Vân ôm cặp mông to của cô và đụ cô từ phía sau chưa đầy mười phút trước khi cô đạt được cực khoái run rẩy. Âm đạo của cô co thắt và co lại nhanh chóng, phun ra những dòng chất lỏng nóng hổi.

Lý Vân nhìn thấy cái lỗ đít đỏ thẫm ở giữa cặp mông đầy đặn của dì cũng hơi đóng mở. Anh thích thú đến mức rút con cặc ướt và trơn trượt của mình ra khỏi âm đạo cô. Anh ta hướng ánh mắt của mình vào cái lỗ đít hơi hở của dì mình rồi nhẹ nhàng đụ nó cho đến khi nó ngập tận gốc.

“Ôi… con khốn nạn, con chơi giỏi quá…” Dì rên rỉ, đã quen với cảm giác hậu môn bị xâm phạm. Cái ruột nóng hổi quấn quanh cặc của Lý Vân cực kỳ thoải mái.

Lý Vân nhẹ nhàng co giật bên trong hậu môn của dì, đũng quần của anh nhẹ nhàng chạm vào hai cái mông tròn trịa của dì. Mỗi khi con cặc của anh ta thọc sâu vào lỗ đít đang hở của Dì, một vệt tinh dịch màu trắng và tinh dịch nhờn sẽ bị ép ra khỏi cửa âm đạo của Dì.

Lúc này, cửa an ninh nhẹ nhàng vang lên, một bóng người nhỏ nhắn bước vào. Dì và Lý Vân đang đắm chìm trong màn giao cấu thân mật cũng không để ý tới. Tiếng vỗ da thịt cùng tiếng rên rỉ sung sướng khiến hai người hoàn toàn không để ý đến âm thanh nhẹ nhàng của cửa an ninh. 

Nhân vật có vẻ kinh hoàng khi nhìn thấy hai người đang quan hệ tình dục trong góc. 

“Dì ơi, lỗ đít của dì thật nóng và chật…” Lý Vân rên rỉ, nằm ngửa, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn. Đáy quần của anh áp vào cặp mông trắng như tuyết của dì rồi nhẹ nhàng xoay tròn. Con cặc dài và dày của anh đang nhẹ nhàng khuấy động bên trong hậu môn ấm áp của dì. 

Hậu môn của cơ thể con người ban đầu thuộc về khu vực phân phối thần kinh tình dục của hệ thống sinh sản. Bị con cặc của Lý Vân nhẹ nhàng xâm chiếm, cơ thể trưởng thành của dì nhanh chóng cảm thấy khoái cảm, tiếng rên rỉ dần dần to hơn. 

"Ồ ồ... ồ ồ... con ngoan, con thật ân cần... lỗ đít của dì vì con mà thoải mái... ồ ồ..." Dì chủ động lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, kết hợp với chuyển động nhẹ nhàng của con cặc Lý Vân trong lỗ đít, những dòng tinh dịch chảy ra từ vạt âm hộ đang hé mở của cô. 

Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của dì và nhẹ nhàng kéo lại để tăng lực đẩy của cặc anh vào hậu môn của cô. Tiếng rên rỉ của dì bỗng nhiên lớn hơn, sau đó đột nhiên đưa tay che miệng, hai cái mông đầy đặn run rẩy. Nó thật chặt, lỗ đít hút con cặc cứng ngắc của Lý Vân như thể nó còn sống. Sau vài giây co thắt, dì run rẩy, cái bụng bầu bĩnh co giật, một dòng nước trong như pha lê từ lỗ đóng mở âm đạo sẫm màu phun ra, rắc lên khăn tắm. 

Sau khi dì lên đỉnh, cô yếu ớt nằm trên tấm chăn dày, hai cái mông đầy đặn bỗng sưng lên thành hai bán cầu tròn trịa. 

Lý Vân thoải mái ấn háng mình vào cặp mông gợi cảm của dì, sau khi thọc thêm mấy chục lần vào lỗ đít ấm áp của dì, anh rút cặc của mình ra, trượt xuống rồi đưa vào lỗ âm đạo sát lỗ lỗ đít hơi hé mở của dì. 

"A... con cặc lại xâm nhập vào âm đạo của tôi rồi... cứng quá, nóng quá, làm tôi thoải mái quá... con cặc to ngon quá... Tôi rất thích được con ngoan của mình đụ, nhớ em quá..." Dì hưng phấn cong cái mông tròn trịa hơn khi giao hợp, di chuyển lên trên để đón nhận sự xâm nhập của con cặc của Lý Vân vào trong âm đạo của mình. Cô say sưa nói: “Con ngoan lắm, sớm xuất tinh vào trong lồn dì con như vừa rồi thôi. Cứ như vậy, bắn tinh dịch non nớt của con vào âm đạo của dì, để dì mang thai cho con, sinh con trai cho con... Dì muốn được mang thai bởi con, và trải nghiệm niềm vui được làm mẹ lần nữa... Con ngoan, đụ dì thật mạnh, và thâm nhập vào âm đạo ấm áp bên trong mông to của dì... Ahhh... Thật thoải mái... Dì muốn mang bầu cho con và sinh con trai cho con... ahhh..."

Bóng dáng nhỏ nhắn đang nhìn trộm ở góc cửa nghe thấy điều này liền đỏ mặt. Cô run rẩy lùi lại và lặng lẽ đóng cửa an ninh mà không gây ra tiếng động.

Cả Lý Vân và dì của anh đều không nhận thấy có người đến và rời khỏi nhà kho. Hai người phụ nữ trưởng thành và chàng trai cách nhau rất nhiều về tuổi tác, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục khi giao hợp bộ phận sinh dục.

Mông của dì tròn và to. Đương nhiên, khi Lý Vân nằm trên mông cô và đụ âm hộ cô, cặc của anh đã bị cặp mông đầy đặn của dì chặn rất nhiều và anh không thể thâm nhập hoàn toàn vào cô. 

Sau khi Lý Vân đẩy thêm chục lần nữa, anh cảm thấy chưa đủ và mệt mỏi nên ôm lấy dì và yêu cầu cô đứng dậy, mông quay về phía anh. Sau đó Lý Vân duỗi chân vào giữa hai chân cô và nằm xuống. Anh nhẹ nhàng nói: "Dì, dì tới đây để đụ con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Những con ong chăm chỉ cứ bắn (dài hơn)

Cô ngồi trên háng của Lý Vân, hai cái mông tròn trịa hướng về phía Lý Vân. Cô đỡ hai chân của Lý Vân bằng cả hai tay, lắc lư cặp mông đầy đặn của cô ấy lên xuống và bắt đầu quan hệ tình dục với cậu bé trong tư thế nằm ngửa của phụ nữ. 

Dì di chuyển rất nhanh và khẩn trương, ngay sau đó có tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo ở mông. 

"A... con cặc to, to quá, cứng quá... thoải mái quá..." Dì vặn vẹo và hét lên cuồng nhiệt. Bởi vì nàng chân thành tận tâm, không cần cố ý lấy lòng, nàng thật sự say sưa trong cuộc ân ái thú vị này. 

Hai cục thịt mông mềm mại không ngừng cọ xát vào háng Lý Vân. Theo động tác, phần thịt mềm trên mông anh khẽ nhăn lại.

Lý Vân rất ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy. Cặp mông của mẹ anh đầy đặn và tròn trịa, nhưng những đường nét tượng trưng cho sự quyến rũ trưởng thành đó chưa bao giờ xuất hiện khi quan hệ tình dục. Mông của dì và em gái anh không có đường nét nào ngoài việc nảy lên. Cặp mông của thầy cũng tròn trịa, tự nhiên không có đường nét. 

Dì đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Bộ ngực của cô vẫn tròn trịa và săn chắc, vòng eo và hông cũng giữ được những đường cong đẹp. 

Dù hơn mẹ vài tuổi nhưng cô bé vẫn có nét duyên dáng, trưởng thành của mình. 

Lý Vân nhìn những đường nét nông trên mông của dì mình và cảm thấy điều này tăng thêm một chút vẻ đẹp thực sự. 

Anh dang rộng mông của dì mình bằng cả hai tay, để lộ âm hộ của cô đang ôm lấy con cặc của anh và lỗ đít màu hồng phía trên nó. 

Người dì hét lên và cọ xát vào người Lý Vân một cách khéo léo. 

Lý Vân nhìn thấy bên trong lỗ âm đạo của dì mình, nước ép tình yêu thỉnh thoảng chảy ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của cô. 

Cậu bé dang rộng mông từ phía sau để nhìn thấy âm đạo và hậu môn vừa được cậu yêu thích. Thực sự trong lòng dì có chút xấu hổ. 

Cảm giác xấu hổ đã mất từ ​​lâu này đột nhiên khiến Dì cảm thấy một niềm vui và sự phấn khích kỳ lạ. 

Cô rên rỉ, duỗi mông thật mạnh, đụ âm hộ của mình cho đến khi nước trong lồn phát ra âm thanh liên tục. 

Không lâu sau, âm hộ của cô căng cứng và bị cắn, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Người dì yếu ớt nằm xuống. Lý Vân nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô và đẩy mạnh dương vật cương cứng của anh. 

Cô cô hét lên khe khẽ, bởi vì lần này Lý Vân lại tiến vào hậu môn của cô. 

Tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn thẳng đứng cho phép Lý Vân vui vẻ đưa toàn bộ con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ đít của dì mình. 

Người dì phải dùng sức dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và chịu đựng cú đâm nhẹ nhàng của Lý Vân vào lỗ đít của mình. 

Nhìn mồ hôi trên trán Lý Vân, dì nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, xuất tinh rồi. Dì đã rất thoải mái rồi. Ăn cơm xong, dì sẽ không nghĩ đến điều gì khác trong ít nhất mười ngày rưỡi... Đừng làm lâu quá, sẽ làm con đau... lại sai chỗ rồi. Ngoan, dì đã hẹn với con rồi, sau này mẹ sẽ cho con vui vẻ trong ký túc xá, được không?"

Lý Vân gật đầu và thọc mạnh vào hậu môn của dì, cho đến khi lỗ đít ấm áp của cô trở thành một lối đi thoải mái. 

Dì rên rỉ, rên rỉ và hợp tác. 

Hơn mười phút sau, người cô run rẩy và lại đạt cực khoái khi Lý Vân đụ cô qua đường hậu môn. 

Lý Vân tận hưởng sự co bóp và bóp chặt của hậu môn và ruột của dì mình, đồng thời hôn lên khuôn mặt đang co giật khi đạt cực khoái của dì mình. 

Mãi cho đến khi dì dừng lại, Lý Vân mới rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít đỏ rực vì yêu của dì, đưa nó vào âm đạo của dì và bắt đầu bơm hết sức tập trung. 

Người dì biết cậu bé sắp xuất tinh nên lập tức cong âm đạo, hai cái mông đầy đặn lắc lư một cách khéo léo, thành âm đạo trơn trượt bắt đầu vặn vẹo và co bóp đều đặn, chuẩn bị đón Lý Vân xuất tinh vào bên trong âm đạo của mình.

Lý Vân không khỏi kêu lên an ủi. Sự quyến rũ của người cô đương nhiên không thể so sánh với người mẹ như yêu nữ của cô, nhưng sự hợp tác chu đáo của cô khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn. 

Con cặc của Lý Vân đang run rẩy trong âm đạo trơn trượt của phần thân dưới của dì anh. Anh ta đang tận hưởng khoái cảm tình dục khi dì cô lắc mông và vặn xoắn âm hộ của cô. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực căng tròn săn chắc của cô rồi xoa xoa. Anh lẩm bẩm: “Cô ơi, âm hộ của cô xoắn hay quá…thoải mái quá…ahh…tôi muốn đụ cô chết mất…”

Con cặc của cậu bé dày và dài. Mỗi lần anh đẩy đều đâm sâu vào cơ thể ấm áp của dì. 

Dì hét lên, mặt đỏ bừng, cái lỗ yêu thương ở phần dưới cơ thể đã tràn đầy nước yêu. Tiếng ùng ục phát ra từ âm đạo khiến cặp mông tròn trịa của dì đẩy mạnh hơn. 

"Con ngoan, con nhỏ... Xuất tinh nhanh lên... Xịt tinh dịch của con vào âm đạo của dì... Âm hộ của dì có thể cảm nhận được cặc của con đang lớn dần lên và nhảy lên... Lồn của dì chứa đầy con... Con ngoan, con biết cách làm tình với phụ nữ. Dì cảm thấy rất vui khi được con đụ... ahhh..."

Con cặc của Lý Vân quả thực sưng tấy và đập mạnh, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh. 

Lý Vân đụ dì của cô ngày càng mạnh hơn trong âm đạo của cô. 

Dì hét lớn, hai bắp đùi đầy đặn xòe ra rồi khép lại, cặp mông béo run lên vặn vẹo như sóng thịt, hai viên thịt tròn trịa trước ngực trực tiếp tạo thành từng lớp sóng ngực. 

Lý Vân không có thời gian quan tâm đến anh, anh chỉ tập trung yêu thương cơ thể trưởng thành của dì và tận hưởng khoái cảm tình dục khi được dì tích cực hợp tác. 

Dưới sự yêu thương và làm tình không ngừng nghỉ của Lý Vân, người dì thực sự đã bị đụ đến một cơn cực khoái mãnh liệt khác khi còn sống. 

Người dì không khỏi ngã xuống ở đó, dang rộng cặp đùi đầy đặn, nghiến răng nghiến lợi khi con cặc dài cứng của Lý Vân điên cuồng đâm vào âm đạo vốn đã mềm đi do bị đụ của bà, van xin: "Con ngoan, xuất tinh ngay... Dì đi rồi... Dì phải quay lại... Nếu con cứ đụ nó, âm hộ của Dì sẽ sưng lên và con bé sẽ bước đi kỳ lạ... Con ngoan của mẹ sắp xuất tinh rồi... Dì sẽ cho con thỏa thích vào một ngày khác... A...khó quá..."

Lý Vân gầm gừ, đụ dì của mình nhanh hơn và khẩn trương hơn bên trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể cô. 

Người cô cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông to tròn vốn được cậu bé vô cùng yêu quý lên để phục vụ cho cậu, âm đạo của cô cũng được siết chặt nhịp nhàng. 

Lý Vân nằm khắp người dì, ấn vùng mu của mình lên đôi mông mềm mại của dì, xoa xoa lớp lông âm đạo dày đặc. Sau khi đụ con cặc của anh hàng chục lần vào sâu trong âm đạo đang chảy nước của cô, toàn bộ con cặc của Lý Vân bị ấn vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của phần dưới cơ thể cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, toàn bộ đều được tiêm vào âm đạo đang co rút của người dì. 

Người dì rên rỉ và dùng cái lồn ấm áp ở phần dưới cơ thể để nhận tinh dịch từ con cặc của Lý Vân. 

Mỗi lần Lý Vân xuất tinh, dì đều rùng mình, khiến Lý Vân xuất tinh vui vẻ. 

Cuối cùng, nó nhẹ nhàng rơi xuống cơ thể bụ bẫm của dì. Dì tiếp tục co nhẹ âm đạo của mình. Vừa mang đến cho Lý Vân niềm vui, cô cũng cố gắng để anh tận hưởng dư vị cuối cùng. 

Lý Vân thoải mái tận hưởng sự vuốt ve chu đáo sau khi xuất tinh của dì. 

Điều khiến Lý Vân ngạc nhiên là khi anh xuất tinh lần này, dì anh không đạt cực khoái. Nếu không, cô ấy đã gục thành một quả bóng từ lâu rồi... Bạn phải biết rằng tác động tâm lý của việc đạt cực khoái ở phụ nữ lớn hơn nhiều so với tác động về thể chất. Về cơ bản, hầu hết phụ nữ mà Lý Vân quan hệ sẽ vô tình đạt đến cao trào khác khi anh xuất tinh. 

Người dì có lẽ đã nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Lý Vân, nhanh chóng mỉm cười và nhẹ nhàng nói: "Dì thực sự rất thoải mái. Tôi sẽ không nói dối bạn. Nỗi khao khát mà tôi kìm nén nhiều ngày đã được giải tỏa ..." Sau đó, người cô hôn Lý Vân một cách dịu dàng. 

Sau khi con cặc teo nhỏ của Lý Vân trượt ra khỏi âm đạo của cô sau khi xuất tinh, người dì ngồi xổm lên trên chiếc khăn và cho Lý Vân xem tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ hơi hé mở của cô. 

Lý Vân thực sự thích thú khi nhìn thấy nó. Anh cúi xuống xoa ngực cô và hôn dì. Anh còn đưa tay chạm vào lớp lông dày dưới cái bụng mềm mại của cô, xoa xoa âm vật và vuốt ve hai môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Trong khi người dì ngọ nguậy vùng bụng dưới để cảm nhận tinh dịch trong âm đạo, bà vẫn tiếp tục hôn Lý Vân và để Lý Vân nghịch ngợm bộ phận sinh dục của mình. 

Sau đó anh cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm sạch con cặc đã xuất tinh của Lý Vân. Sau đó anh giúp Lý Vân mặc quần áo, quần rồi tự mình thu dọn. 

Một lúc sau, hai người đi bộ đến ký túc xá nhân viên. Ký túc xá của dì nhỏ hơn dự kiến, chiếc giường đơn chiếm gần hết diện tích. 

Cô xấu hổ xoa xoa tay: “Nơi này quá thô thiển…”

Lý Vân không quan tâm chút nào, nhưng cảm thấy không gian riêng tư như vậy khiến nó trở nên thú vị hơn. Anh ôm dì vào lòng, cúi đầu hôn lên môi dì: “Nơi có dì là tốt nhất.”

Nụ hôn sâu hơn trước. Lý Vân khéo léo mở răng, quấn lưỡi anh vào lưỡi cô và trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

Người cô lúng túng đáp lại, ậm ừ "Ừm", rồi vô thức vòng tay qua cổ anh. 

"Miệng của dì thật ngọt ngào..." Lý Vân thở hổn hển và tách ra, sợi bạc kéo dài và đứt gãy giữa môi họ. Tay anh đã thò vào trong quần áo của dì, anh đang khéo léo xoa nắn bộ ngực vẫn còn đầy đặn. 

Dì xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực anh, nhưng lại chủ động nâng ngực lên để anh vuốt ve dễ dàng hơn: “Nhẹ nhàng thôi… Ngực của dì… Đã lâu rồi không có ai chạm vào…”

Lý Vân mỉm cười và đẩy cô xuống giường, sau đó cởi quần áo của họ trong giây lát. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình của dì trông đặc biệt hấp dẫn. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da vẫn mịn màng, vòng eo thon gọn và đôi chân thon thả. 

“Dì thật xinh đẹp…” Lý Vân chân thành khen ngợi, cúi đầu ngậm đầu vú đã cương cứng vào miệng, mút mạnh. 

“A… đừng bú mạnh quá…” Dì nhạy cảm vặn eo, luồn ngón tay vào tóc anh, “Sẽ… sữa sẽ chảy ra…”

Những lời này kích thích Lý Vân, hắn càng mút càng liếm, quả nhiên nếm được một vị ngọt ngào nhàn nhạt. “Sữa dì ngọt quá…” Anh ngạc nhiên nói rồi quay sang chăm sóc bầu ngực còn lại. 

Dì bị mút mạnh đến nỗi toàn thân đều yếu ớt, hai chân vô thức dang ra, lộ ra bộ phận kín vốn đã ướt át: “Ừ… Con ngoan… Đừng chỉ bú sữa… Dì… Con cũng muốn ở dưới đó…”

Lý Vân thuận lợi đi xuống, dang rộng đùi, vùi mặt vào trong rừng rậm. “Âm hộ của dì đẹp quá…” Anh khen ngợi, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm khe hở. 

"A! Đừng... Ở đó bẩn quá..." Dì hoảng sợ muốn khép chân lại nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt. 

“Cái gì của dì cũng thơm…” Anh nói rồi cúi đầu xuống, cẩn thận dùng lưỡi liếm bông hoa đang nở rộ. 

Âm vật của dì đã căng cứng và cương cứng. Lý Vân nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng và nhanh chóng dùng đầu lưỡi búng nó. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... Ah!" Cô cô đột nhiên hét lên đến cao trào, một dòng nước ép tình yêu phun ra, tất cả đều bị Lý Vân bắt lấy và nuốt chửng. 

Anh ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê: “Nước của dì nhiều quá…” Anh vừa nói vừa đứng thẳng người, ấn con cặc vốn đã cứng rắn vào lỗ của mình. 

Dì chủ động đưa tay dẫn hắn vào: "Nào... Dì muốn con cặc to của con..."

Lý Vân duỗi thẳng eo, toàn bộ dương vật đều đắm chìm trong nơi nóng ẩm và chật chội. "A... Âm hộ của dì vẫn chật quá... Ôm anh trai thật thoải mái..." Anh thở hổn hển và bắt đầu bơm. 

Chiếc giường đơn chật hẹp phát ra âm thanh “cạch cạch”, kèm theo đó là tiếng “cạch cạch” của thịt va chạm, vang vọng trong phòng ngủ tập thể nhỏ. Dì cảm động rên rỉ, hoàn toàn quên mất thì thầm: "A... sâu quá... trúng... cặc của anh trai tôi... nó lấp đầy âm hộ của dì..."

Lý Vân thậm chí còn phấn khích hơn trước lời nói của cô. Anh đặt một chân của cô lên vai mình. Tư thế này giúp anh tiến sâu hơn: “Cô ơi, cô có thích anh trai tôi đụ cô như thế này không?”

"Ta thích... A... ta thích quá..." Dì hai tay ôm chặt ga trải giường, bộ ngực không ngừng rung chuyển vì va chạm, "Quan trọng hơn là... Dì có thể chịu đựng được... A... Đúng vậy... Chính là... Địt dì chết đi..."

Lý Vân cúi xuống hôn môi cô, nhưng phần thân dưới của anh lại tăng tốc không thương tiếc. Lưỡi của họ quấn lấy nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt lẫn mùi sữa và dục vọng. 

"Dì... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân dự đoán, động tác càng trở nên bạo lực hơn. 

“Xuất vào… Xuất hết cho dì…” Dì nâng eo đón nhận tác động của anh, “Để dì mang thai hạt giống của cháu…”

Những lời này khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. Dì cũng đạt đến cao trào cùng lúc, âm hộ co rút dữ dội, như muốn bóp khô anh. 

Lý Vân mãn nguyện nằm trên người dì, cảm nhận được những cơn co thắt cuối cùng trong cơ thể bà. 

Chiếc giường đơn hẹp kêu cọt kẹt, gánh lấy sức nặng của hai người đang ân ái. 

Người dì dịu dàng vuốt ve lưng cậu, nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaoyun thật tuyệt vời... Lâu rồi dì không cảm thấy thoải mái như vậy..."

Anh đứng dậy nhìn dì đỏ bừng mặt bên dưới, không nhịn được cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. 

Nụ hôn kéo dài và trìu mến, có mùi tinh dịch và nước tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Dì chủ động mở miệng đón đầu lưỡi của anh. Hai chiếc lưỡi trơn tuột đuổi theo đùa giỡn trong miệng cô phát ra âm thanh rè rè. 

“Miệng dì thật ngọt…” Lý Vân thở hổn hển tách ra, sợi bạc kéo dài đứt gãy giữa môi hai người, “Ngọt hơn mật…”

Dì ngượng ngùng quay đi, nhưng anh lại nhẹ nhàng kéo cô lại: “Để anh nhìn dì một chút…” Ngón tay anh vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô, rồi di chuyển xuống phía dưới, dừng lại trên núm vú vẫn còn hơi run rẩy. 

"Ừ..." Dì nhạy cảm khịt mũi, ngực bất giác nhô lên, "Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...con vừa bú có hơi đau một chút..."

Lý Vân cười tà, cúi đầu, lại đưa đầu vú sưng đỏ đưa vào miệng, nhưng lần này hắn chỉ nhẹ nhàng liếm: "Anh, cùng cô liếm cũng không đau đâu..." Đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút, khiến cô phát ra một loạt tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"A... tiểu tử... Ta rõ ràng đã hứa không chạm vào hắn..." Dì phàn nàn, nhưng lại dùng hai tay ôm chặt đầu hắn, ấn mặt hắn sâu hơn vào ngực mình.

Lý Vân luân phiên mút hai núm vú, quả nhiên, hắn lại nếm được vị ngọt nhạt. “Sữa của dì thơm quá…” Anh hài lòng thở dài, ngón tay lặng lẽ đưa xuống, vuốt ve cái bụng đẫm mồ hôi của cô, chạm đến vùng kín vẫn đang co giật nhẹ của cô. 

Âm đạo của dì vẫn còn ẩm ướt và sưng tấy do vừa đạt cực khoái, hai môi âm hộ đầy đặn hơi hướng ra ngoài, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

Đầu ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng lướt qua khe hở, lập tức khiến cô run lên. 

"Đừng... chỗ đó vẫn còn nhạy cảm..." Dì kẹp hai chân cô lại, nhưng anh nhẹ nhàng tách chúng ra. 

“Để anh giúp dì dọn dẹp…” Anh nói rồi lại cúi người, vùi mặt vào giữa hai chân cô. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt liếm từng tấc da thịt, cẩn thận liếm lấy hỗn hợp nước tình và tinh dịch. 

“A… đừng… ngượng quá…” Dì vặn vẹo eo, nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm tuyệt vời. 

Chiếc lưỡi của Lý Vân tập trung chăm sóc cái lõi nhỏ tắc nghẽn, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì chơi đùa thật nhanh. 

Chẳng bao lâu, dì lại lên đến đỉnh điểm: “Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ lại phải đi… à!” Cô hét lên và lại đạt cực khoái, một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân ngẩng đầu lên với nụ cười đắc thắng trên môi: "Dì thực sự rất nhạy cảm..." Anh đứng thẳng lên và khoe dương vật cương cứng của mình một lần nữa, "Nhìn xem, anh trai tôi lại cương cứng. Tất cả là do dì quá hấp dẫn..."

Cô cô nhìn con gà trống nổi gân xanh, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nhưng sau đó lại cầu xin tha thứ: "Anh tốt... để cô nghỉ ngơi một lát... phần dưới sưng lên vì anh làm tình..."

Lý Vân ân cần không tiếp tục tấn công mà nằm nghiêng, ôm dì vào lòng. Con cặc của anh vẫn cứng cáp áp vào bụng cô, nhịp nhàng nhịp nhàng theo hơi thở của anh. 

Dì chủ động đưa tay ôm lấy con cặc nóng hổi, nhẹ nhàng vuốt ve: “Con cặc của anh trai tôi thực sự rất mạnh… Vừa xuất tinh xong anh ấy đã sung sức như vậy…”

Lý Vân thoải mái thở dài, hôn lên dái tai cô, thì thầm: “Dì tán tỉnh thật giỏi…” Bàn tay anh không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hai người ôm nhau dịu dàng, thỉnh thoảng trao nhau vài nụ hôn ngọt ngào. Ký túc xá nhỏ tràn ngập mùi dục vọng, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của dì và mùi tinh dịch của Lý Vân. 

Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy tốc độ găng tay của dì ngày càng tăng lên. Khi nhìn xuống, anh phát hiện cô đang nhìn chằm chằm đầy ám ảnh vào nơi hai người làm tình. Ở đó vẫn còn tinh dịch màu trắng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô. 

“Dì đang nhìn cái gì vậy?” Anh cố tình hỏi. 

Người dì đỏ mặt, thì thầm: “Con đang xem thứ anh trai con để lại cho dì…” Cô nhúng một ít tinh dịch vào ngón tay, đưa lên mắt nhìn rồi lè lưỡi liếm một cái. 

Hành động này khiến khí huyết của Lý Vân dâng lên: "Dì thích tinh dịch của anh trai tôi?"

Người cô ngượng ngùng gật đầu: “Tôi thích nó… bởi vì cậu đã đưa nó cho tôi…” Nói xong, cô cúi xuống và bắt đầu cẩn thận liếm, dọn dẹp mớ hỗn độn giữa hai người. 

Lý Vân ngẩng đầu thở hổn hển, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô đang lang thang quanh bộ phận nhạy cảm của mình. Khi dì của anh bắt đầu bú con cặc vẫn còn cứng của anh, cuối cùng anh không thể không đẩy cô xuống một lần nữa. 

“Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút… Âm đạo của dì vẫn còn sưng tấy…” Dì thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng lại chủ động dang hai chân ra đón anh tiến vào. 

Lý Vân nhẹ nhàng tiến vào cơ thể vẫn còn ẩm ướt và săn chắc của cô và bắt đầu một vòng âu yếm mới. Lần này động tác của anh nhẹ nhàng hơn nhiều, tập trung vào việc mang lại niềm vui cho dì hơn là sự hài lòng của bản thân. 

Chiếc giường đơn hẹp lại kêu cọt kẹt, kèm theo tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị đè nén của hai người, kéo dài rất lâu trong không gian nhỏ riêng tư này...

Cửa ký túc xá lặng lẽ bị đẩy ra một khe, Tú Mai lặng lẽ lẻn vào. Hai người trên giường đắm chìm trong dục vọng mà không hề nhận ra. Họ vẫn la hét như những cặp vợ chồng trẻ. 

"Ông xã nhỏ... vào sâu hơn... địt chết dì đi..." Dì không biết gì vặn eo, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, "Lồn của dì... chỉ dành cho chồng nhỏ thôi..."

Lý Vân dùng sức chạy nước rút, con cặc dày đặc phát ra âm thanh rè rè ra vào trong âm hộ trơn trượt của hắn: "Lồn vợ của dì mút thật giỏi... Làm cho ông xã nhỏ của tôi sướng quá..."

Tú Mai đứng bên giường nhìn cảnh tượng hai người ân ái đầy dục vọng, cô không khỏi mím môi cười khúc khích. Cô lặng lẽ lấy điện thoại di động ra quay video hai người quan hệ tình dục. 

"A... Chồng nhỏ của ta thật mạnh mẽ... Dì sắp đi..." Dì đột nhiên hét lên và đạt đến đỉnh điểm, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nước ép tình yêu phun ra. 

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị kẹp, động tác càng trở nên bạo lực hơn: "Dì chặt quá... Chồng tôi cũng sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh cho vợ chồng tôi..."

“Xuất tinh… xuất tinh hết cho dì…” Dì nâng eo lên đón tác động của anh, “Để dì mang thai bằng hạt giống của chồng tôi…”

Ngay lúc hai người sắp đạt đến cao trào, Tú Mai đột nhiên nói: "Này, sôi động quá à?"

Hai người trên giường giật mình. Cô cô sợ đến mức muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng anh lại ôm cô thật chặt: "Đừng cử động... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Xiumei mỉm cười bước lại gần, đưa tay chạm vào tấm lưng đầy mồ hôi của Lý Vân: "Tiếp tục, để tôi chỉ cho bạn cách chơi." Những ngón tay của cô đi dọc theo sống lưng của Lý Vân, cuối cùng dừng lại ở nơi hai người gặp nhau, nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ sưng tấy của dì cô. 

"A... Tú Mai, xin đừng..." Dì xấu hổ đến muốn khép chân lại, nhưng Tú Mai đã ngăn lại.

"Bạn sợ điều gì?" Tú Mai nghiêng người, thổi Như Lan vào tai Lý Vân, “Có thể cho biểu ca của ngươi tham gia được không?” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Lý Vân càng bị kích thích đột ngột càng hưng phấn, vòng eo kịch liệt co giật: "Vợ ngoan... Anh không nhịn được nữa... Anh sắp xuất tinh..."

"Kiếm... kiêm cho vợ con..." Người dì nhắm mắt lại, hoàn toàn không còn phản kháng, để chị họ ở bên cạnh quan sát.

Lý Vân gầm gừ và tiêm tinh dịch đặc quánh vào người dì của mình. Người dì cảm nhận được dòng nước nóng trào ra trong cơ thể và thở dài mãn nguyện. Tuy nhiên, cô đột nhiên phát hiện tay Tú Mai đang chạm vào ngực Lý Vân: "Xiumei, em..."

"Con điếm, ngươi thật không biết xấu hổ, ta là vợ của hắn"

Tú Mai nhướng mày nói, sau đó ôm lấy Lý Vân, nịnh nọt nói: "Ta không quan tâm, ta cũng muốn."

Lý Vân thấy vậy, trực tiếp cởi quần áo của Tú Mai, bế cô lên giường. Dụi đầu vào lỗ đít của dì vẫn còn tinh dịch. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiumei và đẩy cơ thể anh về phía trước. Cơ thể của Xiumei cũng lao về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng "phù" và cùng với tiếng hét của Xiumei, dương vật của anh đã được đưa vào âm hộ ẩm ướt của Xiumei.

Tú Mai ôm chặt lấy mông dì. 

Lý Vân dùng lực đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Xiumei và tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiumei, đồng thời đẩy dương vật của anh vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Các bức tường bên trong chặt chẽ và ẩm ướt của lỗ Xiumei quấn quanh cặc anh, và môi âm hộ đầy đủ của cô quấn chặt quanh cặc anh. 

Xiumei mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... Chồng ngoan, hôn em yêu, anh yêu em, cu lớn, đụ cái lồn nhỏ của anh... Ồ... Ồ... Tốt anh ơi, xác thịt của em, đụ em thật mạnh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiumei, đôi chân thon dài của Xiumei quấn chặt quanh eo anh, con cặc của anh cắm chặt vào cái lỗ mềm mại của Xiumei, và cái lỗ của Xiumei cũng quấn chặt quanh cặc anh. 

Lý Vân áp cơ thể của mình vào cơ thể của Xiumei, đưa con cặc của anh vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô và vung mông. 

Con gà trống đang nghiến răng trong cái lỗ mềm mại của Xiumei, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối lỗ. 

Đôi mắt của Xiumei mờ đi và cô rên rỉ.

"Ôi... Yun, anh yêu, chồng tốt, vợ tôi sẽ bị con cặc to của anh đập chết mất... Ôi... Địt mạnh vào... Ôi..."

"Vợ... Vợ dâm đãng của anh... Vẻ đẹp của vợ anh... Cái lồn mềm mại của cô ấy ôm lấy cặc anh thật đẹp... Anh muốn đụ em... Ôi... Anh sẽ đụ em chết mất... Ôi..."

"Cho nó vào thật mạnh... Ồ... Cắm mạnh vào... Chồng ơi... Con cặc to đụ anh mạnh đến mức em suýt ngất đi... Vợ ơi, để con cặc to của em đụ anh đi... Thoải mái quá... Ôi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ah..."

Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay anh nhúng vào nước ép tình yêu chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay Tú Mai cũng chạm vào bìu của Lý Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ bỏ rơi: "Ôi... âm hộ mềm mại của vợ tôi... bị con cặc to của chồng tôi đụ... ôi... sướng quá... ôi... em ơi... con cặc to đẹp quá... ôi... ồ... chết tiệt... ôi... ồ... ồ... ôi... chết tiệt âm hộ mềm mại của vợ tôi... thành từng mảnh... ồ... ồ... ồ..."

“A…………À……Tôi không thể làm được nữa……Tôi sắp rò rỉ mất.”

Nói xong, một dòng nước nóng phun ra từ trong bụng Tú Mai, rửa sạch quy đầu của Lý Vân.

Lý Vân nhìn Xiumei mềm nhũn trước mặt và tự hỏi tại sao hôm nay cô lại lên đỉnh nhanh như vậy. 

Lý Vân kéo dì của mình lại, dùng tay dang rộng mông của cô và lè lưỡi liếm lỗ đít của cô. 

Lỗ đít của dì đã được đóng lại, tinh dịch bên trong đã được Tú Mai làm sạch. 

Liếm lưỡi từ lỗ đít đến âm hộ ướt át, Lý Vân đưa ngón tay vào âm hộ của cô, cảm thấy nó rất ẩm ướt và nhớp nháp, như thể có tinh dịch trong đó. 

Lý Vân giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của dì và đưa nó vào âm đạo của cô. Bên trong rất ẩm ướt, hẹp và nóng.

Thật thú vị khi được nằm trên người dì. Cơ thể cô mịn màng và thơm tho. Lý Vân đưa tay về phía trước và chạm vào ngực cô.

Nó to, mềm và có cảm giác tuyệt vời. 

Thật sự rất thú vị khi nằm trên người cô ấy và thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Khi bạn đưa mạnh vào, bụng dưới của bạn chạm vào mông cô ấy và bạn cảm thấy mông cô ấy bật trở lại. Thật là thú vị! 

Người cô nửa mở mắt nói: "Ừ... à...anh trai tốt của tôi...vừa chết tiệt...xong rồi...người...nhà...lại...đến...người...nhà...không thể làm được nữa."

Người dì đã bị Lý Vân đụ một cách không mạch lạc, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục của Lý Vân. 

Lý Vân đụ một lúc, sau đó anh quỳ xuống nhấc chân của dì lên, đặt một chiếc gối dưới thắt lưng của cô, chĩa cặc của mình vào lỗ đít của cô, đẩy nó về phía trước và nhét cặc của mình vào trong cô.Lý Vân đâm vào lỗ đít của dì như một cơn bão, khiến dì hét lên: "...Ah...ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Con cặc lớn...đụ dì chết mất...À...ah...ồ...ôi...À!...À!...Thỏa mãn quá...À...ah!...À!...À!...À!...À!...À!...Tôi sắp bị cậu đụ mất...A...ah..."

Dì hét lên, lỗ đít co thắt, toàn thân thở hổn hển yếu ớt. Cô ấy đang nảy lên nảy xuống, cái mông đầy đặn của cô ấy co giật quanh con cặc. 

Đột nhiên Tú Mai vươn tay ấn dì vào người Lý Vân, cúi xuống liếm âm hộ ướt át của cô. Bà cô hét lên: "Ôi. Ôi... sướng quá... ôi... hai kẻ thù các ngươi thật giỏi... đụ mẹ chết đi... ôi... à à! à! - à! - à - à! - à! - à - à! - à! - à - con cặc to hay quá - ah ah ah ah! - Xiumei... cái lồn liếm ngứa quá... ôi... cái lỗ đít sắp bị đập ra từng mảnh mất... ôi... ah... ah - ah!

Tú Mai vỗ mạnh vào mông to của dì, sau đó nâng mông lên để lỗ đít cách xa cặc, dùng tay còn lại giữ cặc của Lý Vân rồi đẩy nó vào lỗ đít của dì một lần nữa.

Lý Vân đẩy lên và đưa quy đầu của mình vào.

"Ôi, thật kinh tởm...đụ vào lỗ đít của người khác nữa...đụ vào lỗ đít của người khác," bà dì hét lên.

Tú Mai giúp dì ngồi xuống để cặc của cô cắm hoàn toàn vào mông cô.

Con gà trống bóp trực tràng vào lỗ đít, khoái cảm sinh ra khiến người cô không thể kiềm chế được, bàng hoàng kêu lên: "A... a!" --à! --Ah——tên khốn của tôi...ồ——ah...ah...ah——ah...ah——làm ơn..."

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật sự... giỏi... chị... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi cảm thấy... thoải mái quá... ôi... yo... sắp đến... ôi... chết tiệt với tôi... tôi muốn... để anh trai tôi đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... tôi thấy sướng quá... ôi... yo..."

Niềm vui từ trực tràng trào dâng khắp cơ thể, dì hét lên điên cuồng, nước ép tình yêu trào ra từ trong bụng mẹ. 

Xiumei vỗ vào mông cô nói: "Nhìn em hư hỏng quá, đụ lỗ đít của em khiến em cảm thấy như thế này." Lý Vân không thể nhịn được nữa và hét lên. Xiumei nhanh chóng rút dương vật của mình ra và tinh dịch được phun vào mông của dì cô. Tú Mai cúi người liếm tinh dịch trên mông dì.

Dì nói: “Tú Tú ngoan, để lại một ít tinh dịch cho chị, lát nữa chị sẽ cho em ăn.” "

Tú Mai liếm tinh dịch trên mông dì vào miệng, sau đó bế cô lên chia sẻ tinh dịch trong miệng với cô.

Lý Vân nhìn hai người vướng víu trước mặt, đi đến phía sau Xiumei, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiumei và đụ cô vào lỗ đít.

Sau đó anh tăng tốc, để Xiumei chỉ có thể chịu đựng được sau khi Lý Vân Tào đã quen. Tú Mai cũng theo nhịp của anh, đẩy mông cô lên trên, lỗ đít cô kẹp chặt con cặc.

“...Ồ...Yun...ohhh...chết tiệt tôi...ồ...ôi...ah-ah! --à! --Cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ah-ah! --à! --À——à! --à! --À——à! --à! --À——à! --à! --Chồng có con cu lớn...ồ...anh trai có con cặc lớn...ồ...chồng có con cặc lớn...ồ...ồ...ah-ah! --à! --À——à! --à! --Cái lỗ đít chết tiệt của tôi sắp... bay... bay... à! --À——à! --à! 

Tú Mai hét lên. 

Lý Vân nắm lấy những ngón chân nhỏ của người dì bên cạnh và đưa lên môi anh, hôn và liếm, đưa lưỡi luồn vào giữa các ngón chân. 

"Ồ... ngứa quá... ồ" Dì bắt đầu hét lên. 

Lý Vân cắn vào ngón chân của dì, dương vật của cô ấy không ngừng co giật, đẩy và đập vào đầu trực tràng của Xiumei.

"A - a! - a! -" Một dòng chất lỏng từ trong bụng Tú Mai phun ra trên giường. 

Lỗ đít của Xiumei co thắt nhịp nhàng, mút cặc, Lý Vân đẩy mông cô về phía trước một cách mạnh mẽ, sau đó lại có một cơn co giật dữ dội. 

"Ah - ah! - ah! - anh sẽ đụ em chết mất... ah ah ah ah ah! ah! ah! ah! ah! ah - ah! - ah! - chồng tốt... ah... ouch... ah... ah - ah! - ah! - ah... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Tú Mai chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi thở hổn hển. Một lúc sau, âm hộ của Xiumei mở rộng, nước ép tình yêu và nước tiểu của cô cùng nhau phun ra. 

Lý Vân làm tình điên cuồng trong sân sau chật hẹp, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được làm tình với anh em họ của mình. 

Ký túc xá chật chội vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng kêu dâm đãng của các cô gái nối tiếp nhau tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng. 

Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình, ôm lấy cái mông to của Xiumei và bắt đầu chạy nước rút. 

Tinh dịch của Lý Vân cuối cùng đã bắn sâu vào lỗ đít của Xiumei. 

Ngay khi Lý Vân rút dương vật của mình ra, dì của anh đã nhanh chóng bò tới và ngậm cặc của Lý Vân vào miệng, hút tinh dịch còn lại. 

Lý Vân nhìn người cô quyến rũ trước mặt, rồi nhìn vào cặp mông đầy đặn vẫn còn nghiêng của Xiumei, với tinh dịch vừa xuất ra chảy ra từ lỗ đít hơi hé mở. 

Sau đó, cô vỗ nhẹ vào đầu dì và yêu cầu dì hút tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của Xiumei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Những con ong chăm chỉ không ngừng bắn ra (tiếp tục kéo dài)

Sau khi dì bị đánh bất tỉnh, Tú Mai vừa run vừa nói, nơi này quá nhỏ nên hai người trần truồng ôm nhau đi về phòng. 

Xiumei được Lý Vân ôm trong tay, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Cô run rẩy bám vào vai Lý Vân, mỗi bước đi, con cặc cứng và nóng cọ vào bên trong cơ thể cô, gây ra khoái cảm chóng mặt. 

"Ừ... Chồng, xin anh chậm lại... sâu quá..." Tú Mỹ Kiều thở hổn hển, hai chân ôm chặt lấy eo Lý Vân, "Dì, cô ấy... ngất thật à?"

Lý Vân cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, sau đó ôm cô vững vàng bước đi trong hành lang trống trải: "Không sao, để cô nghỉ ngơi một lát. Nhưng em..." Anh cố ý đụng vào cánh tay của mình để dương vật của mình tiến sâu hơn vào cơ thể cô, "Em cắn anh trai chặt quá, em cũng muốn sao?"

"À!" Tú Mai nhạy cảm co rút âm đạo, xấu hổ vùi mặt vào cổ anh, “Kẻ xấu… hiển nhiên vẫn còn nhét mình vào nhà…”

Quả thực, phần thân dưới của cả hai vẫn dính chặt vào nhau. Mỗi khi Lý Vân bước một bước, con cặc to lớn của anh sẽ trượt một khoảng nhất định vào bên trong cơ thể cô. 

Kiểu ma sát không thể tách rời này khiến Xiumei phát điên, âm đạo của cô vô thức tiết ra nhiều nước tình hơn. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước trong trẻo phát ra từ ngã ba, đặc biệt rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. 

Xiumei xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại nhưng cô không thể làm được vì tư thế đang bị giữ. Thay vào đó, cặc cô lại tiến sâu hơn. 

"A...đừng...mọi người sẽ nghe thấy..." Cô nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi tác động. 

Lý Vân cười khúc khích và tăng tốc độ: "Sẽ không có ai đến muộn như vậy. Hoặc là..." Anh cố tình dừng lại và chống hông lên, "Chị Xiumei chỉ muốn được nhìn thấy thôi? Nhìn em bị anh trai tôi ôm trong tay và bị đụ à?"

"KHÔNG!" Xiumei đỏ mặt đáp lại, nhưng hành động tiếp theo của anh ta khiến cô không nói nên lời - Lý Vân đột nhiên đẩy cô vào tường và bắt đầu đẩy cô thật nhanh trong khi ôm cô trong tay. 

"Ừ... đừng ở đây..." Tú Mai hoảng sợ nhìn quanh, sợ có người đi ngang qua, nhưng khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến cô không chịu nổi, "A... sâu quá... kích thích quá... chồng em..."

Lý Vân tận hưởng cảm giác bí mật thú vị này, con cặc dày đặc của anh đâm vào cơ thể cô. Tú Mai buộc phải chịu đựng từng cú đâm sâu, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong hành lang trống trải. 

"Nhìn xem, không có ai ở đó cả." Lý Vân thở hổn hển tiếp tục tiến về phía trước, con cặc của anh vẫn vùi trong cơ thể cô không rút ra, “Còn âm hộ của chị Tú Mai thì thật thà, cắn thật chặt…”

Cuối cùng cũng đến văn phòng sang trọng của Tú Mai, Lý Vân dùng chân đạp cửa mở ra, bế cô vào căn phòng rộng rãi. 

Khác với ký túc xá chật chội trước đây, ở đây có một chiếc bàn làm việc khổng lồ và ghế sofa da, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. 

"Đây...bạn có thể để tôi đi..." Xiumei thì thầm, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, Lý Vân đã bế cô trực tiếp đến chiếc bàn lớn và nhẹ nhàng đặt cô lên mặt bàn nhẵn. Vị trí này khiến cặc tiến sâu hơn, Tú Mai không khỏi thở dài hài lòng. 

"Bây giờ..." Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, bắt đầu chậm rãi bóp vào eo anh, "Hãy để anh trai tôi yêu thương chị Tú Mai thật tốt..."

Chiếc bàn làm việc lớn trở thành tổ ấm tình yêu hoàn hảo. Tú Mai nằm ngửa, hai chân cô đặt trên vai Lý Vân. Vị trí này khiến lối vào vô cùng sâu. 

Mọi va chạm đều đập mạnh vào trung tâm Hứa, khiến cô rên lên sung sướng. 

"A... anh xã... sâu quá..." Tú Mai bất giác vặn eo, hai tay ôm chặt mép bàn, "Thoải mái hơn nhiều so với ở ký túc xá..."

Lý Vân mỉm cười tăng tốc, con cặc to lớn của anh ra vào cơ thể cô nhanh chóng, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn: "Vậy từ nay chúng ta sẽ làm ở đây? Để chị Tú Mai bị anh trai đụ khi đang làm việc?"

"Người xấu..." Tú Mai xấu hổ quay mặt đi, nhưng anh lại nắm lấy cằm cô, quay cô lại, hôn cô thật sâu. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt lẫn với dục vọng. Các khớp ở phần dưới cơ thể tiếp tục phát ra những tiếng “tạch” và tiếng “phù” của nước, vang vọng trong căn phòng làm việc rộng rãi. 

Lý Vân lật nàng lại, để nàng nằm trên bàn, từ phía sau đi vào. Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh gần như đã xâm nhập vào tử cung cô. 

"A! Nhẹ nhàng...sâu quá..." Xiumei hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng anh đã giữ chặt eo cô. 

"Mông của chị Xiumei thật là sảng khoái ..." Lý Vân khen ngợi và vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, "Đụ từ phía sau của cô ấy là thoải mái nhất ..."

Anh bắt đầu đâm mạnh vào, mỗi lần lại chìm vào trong. Xiumei chết tiệt đến nỗi cô chỉ có thể bất lực bám vào bàn, chịu đựng những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn lần trước. 

"Chúng ta sẽ...cưng à...cùng nhau..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ cô co thắt dữ dội. 

Lý Vân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cô kẹp chặt, gầm gừ và xuất tinh dịch đặc sệt vào cơ thể cô. Hai người ôm nhau ngã người xuống chiếc bàn lớn, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tú Mai hài lòng thở dài, quay người ôm lấy Lý Vân: "Ở đây tốt hơn... Lần sau tôi sẽ bảo biểu ca của mình chuyển đến đây..."

Lý Vân cười khúc khích và hôn lên trán cô: "Vậy từ nay chúng ta sẽ ở lại đây? Để hai em mỗi ngày bị anh trai làm tình trên bàn làm việc à?"

"Kẻ xấu..." Tú Mai xấu hổ đấm hắn một cái, nhưng lại chủ động hôn lên môi hắn, "Vậy thì giải quyết đi..."

(1:23 sáng)

Ngay khi Li Yung rút ra khỏi âm hộ trơn trượt của mình, Xiumei nóng lòng muốn quay lại và chủ động ngồi lên người anh. 

Cặp mông đầy đặn của cô đã tìm chính xác con cặc hơi cứng và nuốt chửng nó hoàn toàn một lần nữa chỉ bằng một cú hụp nhẹ. 

"A ~ con cặc của anh trai tôi... lại đến rồi..." Tú Mei hài lòng thở dài, đặt hai tay lên ngực Lý Vân, bắt đầu chủ động đung đưa eo cô lên xuống. 

Động tác của cô ấy khéo léo và quyến rũ, hoàn toàn không giống như một quý cô đoan trang và dè dặt thường ngày. 

Dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn của cô gợn sóng quyến rũ khi cô di chuyển, và núm vú đỏ tươi của cô vẽ ra những vệt dâm dục trong không khí. 

"Ừ... Chồng ơi, coi chừng..." Cô cố ý giảm tốc độ, để con cặc chậm rãi cọ vào trong âm hộ, "Chị Tú Mai, em chỉ cho anh xem thôi... Em sẽ đụ một mình anh..."

Lý Vân mê hoặc nhìn bộ dáng dâm đãng của nàng, hai tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của nàng, thật mạnh nhào nặn: "Sao hôm nay tỷ Tú Mai lại nịnh nọt như vậy?"

“Không phải vì anh huấn luyện nó tốt…” Tú Mai cúi xuống, ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh, thở ra một hơi như xanh, “Chỉ có ở trước mặt em trai cô ấy, Xiumei mới vô liêm sỉ như vậy… Bởi vì Xiumei chỉ muốn làm gái điếm của anh trai anh ấy…”

Vừa nói, cô ấy đột nhiên tăng tốc độ, mông lên xuống nhanh chóng như được trang bị động cơ, âm hộ quấn chặt quanh cặc, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

“A… sâu quá… vào tận bên trong…” Tú Mi quên lãng rên rỉ, mái tóc dài buông xõa trên vai, tăng thêm chút quyến rũ. 

Lý Vân hơi ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của cô, nhưng anh nhanh chóng bị niềm vui mãnh liệt khuất phục. Anh di chuyển hông lên trên theo nhịp điệu của cô, lần nào cũng đánh mạnh vào người yêu của cô. 

"Âm hộ của chị Xiumei... hôm nay cực kỳ chật..." Lý Vân thở hổn hển, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

Tú Mai vì anh mà toàn thân run rẩy, nhưng nàng lại càng lắc eo mạnh hơn: "Bởi vì... a... bởi vì mấy ngày nay em đã nghĩ đến anh trai mình... Em ướt sũng ở đó... chỉ chờ anh trai yêu em thôi..."

Đang nói, cô đột nhiên dừng lại, âm hộ co lại vài lần, sau đó cô từ từ nâng mông lên khiến cặc gần như rút hẳn ra, chỉ còn lại quy đầu ở lối vào lỗ. "Bạn có muốn nó không?" Cô mỉm cười quyến rũ, cố ý dùng lỗ của mình xoa xoa quy đầu nhạy cảm của mình, “Xin chị…”

Lý Vân bị nàng khiêu khích đến mức không khống chế được bản thân. Anh không nhịn được đẩy eo mình lên nhưng cô đã nhanh nhẹn né được. "Chị Tú Mai... đừng chơi nữa..." Anh thở hổn hển không chịu nổi, dùng hai tay ôm eo cô đẩy cô xuống. 

Nhưng Tú Mai hất tay anh ra, cười như mèo lén lút: "Không... Vừa rồi là ai nhờ chị em cầu xin anh? Bây giờ đến lượt anh trai em..." Cô vừa nói vừa vẽ vòng tròn trên quy đầu bằng cái lỗ trơn trượt của mình, không chịu cho anh vào. 

"Em gái ngoan... cho anh vào..." Lý Vân cuối cùng cũng đầu hàng, giọng khàn khàn, "Anh ơi, em muốn chết âm hộ của anh..."

Sau đó Xiumei mới hài lòng ngồi xuống và để con cặc xâm nhập hoàn toàn vào mình một lần nữa. 

"À... đúng rồi..." Cô rên rỉ sung sướng rồi lại bắt đầu đung đưa eo, "Anh ơi, anh hãy nhớ... Chị Tú Mai chỉ dâm đãng với anh... và chỉ để anh cưỡi..."

Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn, âm hộ của cô mút con cặc như thể nó còn sống, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

"A... đi thôi... anh trai... cùng nhau..." Tú Mei hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng đổ vào quy đầu. 

Lý Vân cũng bị nàng siết chặt, nhịn không được. Anh gầm lên và xuất tinh vào cơ thể cô. Hai người ôm nhau run rẩy, đắm chìm trong cao trào tột đỉnh. 

Một lúc sau, Tú Mai nhẹ nhàng nằm trên người anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: "Anh... Chị Tú quá nịnh nọt... anh sẽ không thích em sao?"

Lý Vân cười khúc khích và hôn lên đỉnh tóc cô: "Làm sao có thể được? Tôi chỉ thích cách chị Xiumei chỉ âu yếm tôi thôi..."

Tú Mai mới nhẹ nhõm cười, chủ động hôn lên môi anh: "Vậy thì đồng ý... em cả đời chỉ làm gái điếm của anh trai em..."

(3:07 sáng)

Xiumei được đặt trong tư thế quỳ, Lý Vân thâm nhập vào âm hộ vẫn còn ướt của cô từ phía sau. 

"Ừ...chậm lại...sâu quá..." Cô ôm lấy gối rên rỉ, nhưng hông cô vô thức lùi về phía sau. Lý Vân cúi người hôn lên lưng cô, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô: "Ngực của chị Tú... xoa xoa thật thoải mái..."

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn và quy đầu có thể chạm vào tâm bông hoa mọi lúc. Xiumei bị đụ đến mức không nói được mạch lạc, chỉ có thể liên tục hét lên “chồng” và “chết đi”. 

Lý Vân dựa lưng vào nàng, nặng nề thở vào tai nàng: “Âm hộ của chị Tú Mai ngon quá… vừa ướt vừa nóng… nàng cắn chặt cặc anh trai tôi…”

Anh cố tình giảm tốc độ, mỗi lần vào thật sâu rồi từ từ rút ra, để Tú Mai có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cặc đang di chuyển trong cơ thể cô. 

"A... đừng như vậy... tra tấn quá..." Tú Mai không kiên nhẫn vặn eo, chủ động phục vụ nàng, "Nhanh lên... chồng... đụ em mạnh hơn đi..."

Lý Vân cười khúc khích và tăng nhịp điệu, con cặc dày đặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và phát ra âm thanh "tách" giòn tan. "Chị Tú Mai không phải nói đi chậm lại sao? Tại sao lại cầu xin anh trai đi nhanh hơn?" Anh cố tình trêu chọc cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô. 

"A! Đừng... đừng chạm vào nơi đó..." Tumei nhạy cảm co rút âm đạo của mình lại, khoái cảm ập đến như lũ lụt, "Chồng... em sai rồi... Xiumei chỉ thích bị anh trai cô đụ mạnh... chết tiệt, một con điếm..."

Lời nói của cô đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Lý Vân. Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Con cặc dày đặc mỗi lần xuyên vào hoàn toàn, khiến Xiumei trượt về phía trước, chỉ bị kéo lại để chịu cú va chạm tiếp theo. 

"A... em sắp chết rồi... Em đẩy nó vào bên trong..." Tú Mai hét lên, âm hộ co giật dữ dội, "Em yêu... Xiumei sắp... đi..."

Lý Vân cảm thấy cơ thể co thắt và tăng tốc chạy nước rút cuối cùng. Lúc Tú Mai đạt đến cao trào, anh cũng gầm lên và xuất tinh dịch đặc sệt vào cơ thể cô. 

Hai người ôm nhau run rẩy, đắm chìm trong cao trào tột đỉnh. 

Một lúc sau, Lý Vân nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể, lấy ra hỗn hợp nước tình và tinh dịch. 

Tú Mai yếu ớt ngã xuống giường, hai chân vẫn hơi mở ra, để lộ đóa hoa đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt vì yêu. 

Lý Vân nằm bên cạnh cô, ôm cô vào lòng. 

Tú Mai hài lòng thở dài, chủ động hôn lên cằm anh: "Anh... Chị Tú cả đời này cũng chỉ si tình với anh như vậy... Em chỉ đụ anh thôi..."

"Tôi biết." Lý Vân cười khúc khích và hôn lên trán cô, "Tôi thích cách chị Xiumei chỉ âu yếm tôi."

(4:55 sáng)

Hai người chuyển sang tư thế nữ, Tú Mai cưỡi lên Lý Vân, chủ động di chuyển eo cô lên xuống. 

"A... cặc của anh trai tôi... đã tới phần trong cùng rồi..." Cô ngẩng đầu lên rên rỉ, đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Lý Vân. Lý Vân phối hợp đẩy lên, nhìn bộ ngực của cô lắc lư theo chuyển động, anh không khỏi ngẩng đầu đưa một đầu vú vào miệng mút. 

"Hừm... đừng bú... sữa sẽ chảy ra..." Tú Mai nhạy cảm vặn eo, âm đạo vô thức co rút, khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái. 

Thay vì buông ra, Lý Vân lại mút mạnh hơn, lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"A... nhẹ nhàng một chút... thật sự sắp ra rồi..." Tú Mỹ Kiều thở hổn hển, eo càng ngày càng vặn vẹo, âm hộ co rút căng cứng. 

Quả nhiên, một lúc sau, Lý Vân nếm được một chút hương sữa ngọt ngào. Ngạc nhiên, anh mút mạnh hơn và sữa tràn vào miệng nhiều hơn. "Sữa của chị Tú... ngọt quá..." Anh mơ hồ lẩm bẩm, sau đó quay sang chăm sóc bên ngực còn lại, cũng có vị ngọt ngào. 

Cơ thể Tú Mai yếu ớt vì bị anh hút, nhưng cô càng nỗ lực nâng lên hạ xuống eo mình: "Ừ...Em mút hết...anh hư...chỉ thích bắt nạt em gái em thôi..." Âm hộ của cô càng ướt át hơn vì hưng phấn, mỗi lần ngồi xuống là bị xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Lý Vân tận hưởng khoái cảm nhân đôi, vừa mút sữa ngọt ngào vừa đẩy háng mình lên cao theo nhịp điệu của cô. “Âm hộ của chị Xiumei… hôm nay đặc biệt bú giỏi…” anh thở hổn hển, dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô để giúp cô di chuyển. 

Xiumei càng xúc động hơn sau khi được khen ngợi, cô cúi xuống hôn anh và đưa nước bọt như sữa của mình vào miệng anh. “Đều là do anh trai tôi rèn luyện tốt…” Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, vòng eo càng đung đưa mê hoặc, “Cả người chị Tú Mai… từ trong ra ngoài đều mang hình dáng của anh trai cô ấy…”

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất. Xiumei nhanh chóng bị đụ cho đến khi cô nói không mạch lạc và chỉ có thể liên tục hét lên "chồng" và "chết". Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô nhéo, và bắt đầu tăng tốc cho lần chạy nước rút cuối cùng.

Thời điểm cả hai cùng đạt đến cao trào, Tú Mai chủ động hôn lên môi anh, nuốt hết tiếng rên rỉ vào miệng cô. 

(6:30 sáng)

Bầu trời hơi sáng, Lý Vân bế Tú Mai đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đi vào cô từ phía sau. "Đừng... người ta sẽ nhìn thấy ngươi..." Tú Mai hoảng sợ muốn chạy trốn, lại bị hắn giữ chặt. Tấm kính phản chiếu hình ảnh hai người đang quan hệ tình dục. Tú Mai xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi tác động. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ly lạnh quá..." Cô áp sát vào ly lạnh, lưng cô đầy cặc nóng hổi. Sự kích thích của cả băng và lửa đưa cô lên đỉnh nhanh chóng. 

Lý Vân áp toàn thân vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô. "Chị Tú Mai rõ ràng là rất thích cô ấy..." Anh thì thầm vào tai cô, đẩy mạnh eo về phía trước, "Nhìn xem, ánh mắt dâm đãng của chị Xiumei phản chiếu trên tấm kính..."

Tú Mai buộc phải mở mắt ra, quả nhiên cô nhìn thấy cảnh hai người ân ái phản chiếu rõ ràng trên tấm kính. 

Cô ngượng đến mức muốn quay đi, nhưng Lý Vân đã véo cằm cô, ép cô nhìn mình trong gương: "Cô có nhìn rõ không? Bộ dạng hiện tại của chị Tú Mai... chỉ có tôi mới nhìn thấy..."

"A... đừng nói nữa..." Tú Mai xấu hổ rên rỉ, nhưng cơ thể cô lại càng hưng phấn hơn trước lời nói của anh. Âm hộ của cô vô thức co lại và cô cắn chặt con cặc của mình hơn. 

Lý Vân cười khúc khích và tăng tốc độ. Mỗi cú va chạm đều khiến ngực cô chạm vào tấm kính lạnh lẽo, tạo nên sự tương phản rõ rệt. "Âm hộ của chị Xiumei... bị hút chặt quá... chị thích thế này lắm à?" Anh cố tình hỏi, những ngón tay của anh tiến đến chỗ giao nhau giữa hai người và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô. 

"Ừ... đừng chạm vào chỗ đó..." Tú Mai nhạy cảm vặn eo cô, nhưng lại bị anh cố định chắc chắn, "Sẽ... sẽ không chịu nổi..."

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Ngược lại, anh còn kích thích cô nhiều hơn. 

Con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, và những ngón tay của anh vẽ vòng tròn trên núm vú của cô. Sự kích thích kép nhanh chóng đưa Xiumei đến bờ vực cao trào. 

"A... đi thôi... chồng... cùng nhau..." Cô hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ co giật dữ dội, một dòng nhiệt nóng đổ lên quy đầu. 

Lý Vân cũng bị nàng siết chặt, nhịn không được. Anh gầm lên và xuất tinh vào cơ thể cô. Cả hai ôm nhau run rẩy, đạt đến đỉnh điểm tột cùng trong ánh sáng lờ mờ của buổi sớm mai. 

Một lúc sau, Lý Vân nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể, lấy ra hỗn hợp nước tình và tinh dịch. Tú Mai yếu ớt tựa vào trong tay anh, hai chân vẫn còn hơi run. "Kẻ xấu... lần nào anh cũng bắt nạt tôi như thế này..." Cô nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng giọng điệu lại tràn ngập sự hài lòng. 

(7:48 sáng)

Ánh nắng tràn ngập căn phòng, Lý Vân ôm Tú Mai kiệt sức trong tay, con cặc của anh vẫn vùi trong cô. “Em không làm được nữa... Em thực sự không làm được nữa…” Tú Mai ngã gục trong vòng tay anh, lười cử động ngón tay. Lý Vân cười khúc khích và bơm chậm rãi, tận hưởng sự quấn chặt của âm hộ nhạy cảm của mình sau khi đạt cực khoái. 

"Không phải chị Xiumei đã nói... đừng... dừng lại sao?" Anh ta tăng tốc với ý định xấu xa, khiến người dưới quyền lại rên rỉ. 

"A... xin thứ lỗi cho em, chị à..." Tú Mai yếu ớt đẩy vào ngực anh, nhưng âm hộ của cô lại thành thật co rút lại, "Em đã bị anh làm tình cả đêm... phần dưới của em sưng lên..."

Lý Vân âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nhưng động tác vẫn không dừng lại: "Nhưng âm hộ của chị Xiumei vẫn đang cắn tôi ... Rõ ràng là cô ấy muốn nó..." Anh cố tình giảm tốc độ, mỗi cú đẩy sâu và chậm, khiến toàn thân Xiumei trở nên yếu ớt. 

"Ừ... đừng như thế... sâu quá..." Tú Mai nhạy cảm vặn eo, vô thức quấn chân quanh eo anh, "Chậm lại... anh xã... Tú Mai thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Ánh nắng chiếu qua khe hở trên rèm nơi hai người đang ân ái, hiện rõ cảnh tượng dâm đãng con cặc ra vào trong âm hộ sưng đỏ của cô. 

Lý Vân mê mẩn nhìn cảnh này, không khỏi đưa tay ra, xòe môi âm hộ ẩm ướt của mình ra, để khớp nối lộ rõ ​​hơn dưới ánh nắng mặt trời. 

“Nhìn xem, âm hộ của chị Tú Mai sưng lên…” Anh thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa nhạy cảm của cô, “Nhưng chị ấy vẫn tham lam cắn cặc anh trai tôi…”

Tú Mai xấu hổ đến muốn khép chân lại, nhưng bị anh giữ chặt lại: “Đừng nhìn… xấu hổ quá…”

"Nhưng anh rất thích..." Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, vòng eo bắt đầu tăng tốc, "Anh thích nhìn tỷ Tú Mai vì anh mà trở nên như thế này..."

Niềm vui mãnh liệt lại ập đến, Xiumei nhanh chóng bị đụ không mạch lạc, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Âm đạo co rút dữ dội do quá nhạy cảm, khiến Lý Vân càng thêm khoái cảm tột độ. 

Sau khi cùng nhau đạt đến cao trào khác, Lý Vân cuối cùng cũng hài lòng thoát ra khỏi cơ thể. Tú Mai ngã xuống giường, thậm chí không thể cử động một ngón tay. Lý Vân âu yếm ôm cô vào lòng. 

(8:15 sáng)

Sau cú đâm cuối cùng, Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

Tú Mai không còn sức để rên rỉ nữa, chỉ có thể nằm trên giường khẽ run lên. 

Lý Vân nhẹ nhàng rút lui, lấy ra nước tình yêu trộn lẫn tinh dịch, để lại vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Mặt trời chiếu sáng hoàn toàn căn phòng. Tú Mai uể oải mở mắt ra nhìn Lý Vân tràn đầy năng lượng bên cạnh. Cô không khỏi mắng: "Tiểu hỗn đản... không mệt sao?" Sau đó cô chủ động tiến về phía trước và trao cho anh một nụ hôn thật lâu. 

Lý Vân mỉm cười ôm cô vào lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô: “Có một con mèo thơm ngon như chị Tú Mai, anh trai em làm sao có thể mệt được?” Anh cố ý đẩy đũng quần của mình, để con cặc còn hơi cứng cọ xát giữa hai chân cô, “Nhìn xem, nó lại hưng phấn rồi.”

Tú Mai cảm nhận được giữa hai chân mình có hơi nóng, vỗ về anh một cách khêu gợi: "Anh còn ở đây không? Phần dưới của em sưng tấy vì anh làm tình..." Nói xong, cô chủ động dang hai chân ra, để con cặc nóng bỏng chạm vào lối vào ẩm ướt của mình. 

"Nhưng chị Xiumei... em vẫn rất muốn nó..." Lý Vân cười khúc khích và từ từ bước vào, cảm nhận sự bao bọc của âm hộ chật hẹp của mình, "Ướt quá ... em có muốn nữa không?"

“Ừ…” Tú Mai đỏ mặt thừa nhận, chủ động vòng tay qua cổ anh, “Chỉ cần là của anh trai em… Tú Mai muốn…”

Ánh nắng chiếu lên cơ thể hai người đang ôm chặt nhau, một vòng vướng víu mới từ từ lộ ra trong ánh bình minh. 

Tú Mai hài lòng thở dài, vùi mặt vào cổ anh: “Đời này… em chỉ là con điếm của anh trai em…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Những con ong chăm chỉ khám phá hoa để hút mật (1)

Lý Vân nhẹ nhàng đặt Xiumei đang ngủ vào giường và đặt một nụ hôn lên trán cô. 

Khi tôi thay đồ và bước ra khỏi phòng, tình cờ gặp một người phụ nữ ăn mặc như tiểu thư đang đứng ở hành lang - Thẩn Mãn Di, vợ thứ hai của Giám đốc Sở Tài chính Lưu. 

"Lý thiếu gia tâm tình thật là tốt ~" Lưu phu nhân lấy tay che miệng cười nhẹ, nhưng ánh mắt lại táo bạo quét qua phần thân dưới của hắn, "Ta đã tìm ngươi mấy ngày nay, không ngờ ngươi lại ở đây... vui vẻ."

Lý Vân chú ý đến cặp đùi trắng như tuyết thấp thoáng trên khe cao của chiếc sườn xám của cô và khẽ mỉm cười: "Bà Lưu, bà muốn gì ở tôi?"

"Đương nhiên là muốn hỏi thông tin liên lạc của thiếu gia." Cô bước lại gần vài bước, mùi nước hoa đắt tiền phả vào mặt. "Nhưng từ khi chúng ta gặp phải anh ấy..." Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực anh, "Sao anh không cùng em đi uống trà buổi sáng? Em biết trong cửa hàng có một phòng riêng... rất riêng tư."

Không có gì đặc biệt lãng mạn cả. Hai người trò chuyện và cười đùa sau bữa sáng. Họ quay lại bãi đậu xe để lấy xe. Bà Lưu nồng nhiệt mời Lý Vân đến nhà bà. Anh ta nói đùa rằng chồng cô ấy sẽ không bao giờ quay lại, nhưng bà Lưu nói đó là tài sản riêng của bà nên hai người lái xe đến đó...

Hai người đi bộ trở lại căn hộ, ngay trước cổng, xe đưa thư tình cờ đưa một gói hàng của nhà họ Lưu. Nó không lớn nhưng khá nặng.

Thẩm Mãn Dịch vội vàng lên lầu lấy phong ấn, còn Lý Vân cầm gói hàng cùng người đưa thư đợi ở tầng dưới. 

Cô thở hổn hển vì kiệt sức sau khi đi lên đi xuống sáu tầng. 

Sau khi người đưa thư rời đi, cô thở hổn hển và cười nói: "Anh ơi, anh thấy em không còn chút sức lực nào nữa, anh có thể giúp em nhặt gói hàng này được không?"

Tất nhiên Lý Vân không có vấn đề gì. Hai người đi đến tầng năm, Thẩm Mãn Dịch liền chạy lên tầng sáu, định mở cửa trước. 

Khi lên lầu, Lý Vân nhân cơ hội nhìn lên và thấy bà Liu đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Nó nhỏ đến nỗi khi chạy, cô để lộ cặp mông to hình bán nguyệt. Cặp mông tuy không to nhưng lại đầy đặn và săn chắc. Tầm nhìn của Lý Vân bị kích thích và trái tim anh lỡ nhịp. 

Sau khi đến tầng sáu, Lý Vân đặt gói hàng ở phòng khách, Thẩm Mãn Ý rối rít cảm ơn. Thấy anh không sao, Lý Vân đang định tìm chuyện để nói thì nghe bà Lưu hỏi: “Anh ơi, chiều nay anh có việc gì không?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trường học còn chưa bắt đầu nên không có chuyện gì đâu."

"Đúng vậy, ta nghĩ hôm nay dù sao cũng sẽ ở nhà, ta muốn dọn dẹp nhà cửa, có chút đồ đạc nặng quá, muốn nhờ ngươi giúp đỡ, tối nay ta đãi ngươi một bữa tối."

Dù sao thì Lý Vân cũng ổn nên anh ấy đã đồng ý. 

Hai người họ đang bận rộn sắp xếp nó, điều đó không hề dễ dàng. Thời tiết nóng bức, hai ba tiếng sau, họ đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dù có máy điều hòa nhưng Lý Vân không chịu nổi nên đã cởi áo ra. 

Cuối cùng, chúng tôi gần như đã sẵn sàng. Đã quá ba giờ rưỡi rồi. 

Thẩm Mãn Dịch từ trong tủ lạnh lấy ra hai chai Coke, cùng Lý Vân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống. Hai người nhìn nhau và mỉm cười.

"Cảm ơn anh trai, lát nữa em sẽ đãi anh món bít tết." Thẩm Mãn Nghi nói.

Thẩm Mãn Nghi chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Trong tủ bếp có một cái bếp điện đã lâu không dùng đến, cậu có thể giúp tôi lấy nó xuống được không?”

Lý Vân đi vào bếp, dựng thang lên, lục lọi trong tủ rồi nói: "Bà Lưu, con không thấy bếp điện... Trên đó thật sự rất bừa bộn..."

"Vậy cậu xuống giúp tôi thang cuốn, tôi tới tìm. Cậu để quên ở chỗ khác à?" Cô ấy vừa nói vừa leo lên cầu thang. Lý Vân ngước lên và lại nhìn thấy ánh sáng mùa xuân dưới váy cô. Lần này anh nhìn nó thật kỹ và rõ ràng. 

Trên cặp mông nhỏ và tròn, cô mặc một chiếc quần lót cạp cao bằng lụa màu trắng, làm nổi bật cặp mông săn chắc. Vì chiếc áo phông rộng thùng thình nên dù nhìn từ trên không thể nhìn thấy ngực của cô nhưng cảnh tượng gần giống như bán khỏa thân. 

Thỉnh thoảng, để lật thứ gì đó ra xa hơn, Thẩm Mãn Ý hơi nhấc một chân lên, chỉ dùng chân còn lại đứng trên thang. Điều này giúp Lý Vân có thể nhìn rõ hơn những vùng kín sưng tấy. Dưới lớp vải lụa trắng quấn chặt, trông càng thêm quyến rũ. Lý Vân nhìn thấy cặc mình cương cứng như một con ếch đang giận dữ. 

"Ồ... thật sự không có..." Cô tìm kiếm hồi lâu, để Lý Vân nhìn kỹ. 

"Anh..." Khi cô cúi đầu, vốn muốn nói gì đó, lại phát hiện Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào váy của mình. Đương nhiên biết tình yêu bị lộ nên cô nhanh chóng leo xuống cầu thang, tức giận nói với Lý Vân: "Tiểu tử... ngươi không tốt!"

Thấy bà Lưu không tức giận lắm, Lý Vân cười xin lỗi: "Thật xin lỗi, nhưng... tôi thật sự không nhịn được mà nhìn..."

Thẩm Mãn Nghi nghe vậy, cố ý trừng mắt tức giận nhìn anh, anh nói thêm: "Nhưng... đẹp thật đấy..."

Thẩm Mãn Nghi vừa tức giận vừa buồn cười: "Phì!" rồi cười mắng: “Lần sau nếu cậu làm chuyện này trái quy định, tôi sẽ tức giận lắm đấy.”

Lý Vân thầm nghĩ, tính tình của Lưu phu nhân thật sự là ôn nhu đến cực điểm, nhưng đối với con cặc cứng ngắc trong quần lại không biết phải làm sao. 

Kỳ thật Thẩm Mãn Ý cũng chú ý tới phản ứng của cơ thể hắn. Cô giả vờ như không biết, quay người đi trở lại phòng khách. 

"Hãy đến nhanh lên! Coke sắp hết rồi." Cô thúc giục Lý Vân. 

Lý Vân trở lại phòng khách, và hai người đột nhiên ngừng nói chuyện. Anh ta suy nghĩ một chút, lên kế hoạch cho phương pháp của mình, sau đó anh ta nảy ra một ý tưởng, dang tay ra và nói: "Thật sự mệt mỏi, bà Lưu, bà có mệt không?"

"Đương nhiên là mệt rồi, nhất là vai của tôi đau quá!" Cô nói, vỗ nhẹ vào vai mình.

“Đây, để tôi đập nó cho cậu.” Lý Vân nói, háo hức muốn thử. 

Thẩm Mãn Nghi có chút cảnh giác nói: "Được được được, nhưng ngươi không được làm loạn!"

"Đừng lo lắng!" Anh ấy nói những gì anh ấy muốn nói. Anh ta đã dùng hai tay trống rỗng, nhẹ nhàng đánh vào vai Thẩm Mãn Dịch. 

Thẩm Mãn Dịch vui sướng nhắm mắt lại. Lý Vân đánh cô một lúc rồi chuyển sang phương pháp nhéo. Thẩn Mãn Di chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa và tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Lý Vân. 

Lý Vân siết chặt, phát hiện hô hấp của Thẩm Mãn Y dần dần bình tĩnh hơn, tựa hồ đang chìm vào giấc ngủ sâu. Vì vậy hắn thấp giọng nói: "Liễu phu nhân..."

Lý Vân thấy cô không đáp lại, anh lén lút đưa tay ra khỏi vai mình, nhẹ nhàng di chuyển về phía lưng và mông. 

Thẩm Mãn Nghi vẫn bất động. Anh trở nên táo bạo hơn và chuyển sự tập trung sang mông và đùi, nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. 

Có lẽ bởi vì thực sự thoải mái, Thẩm Mãn Dịch nửa thân trên vẫn nằm sấp, nhưng nửa thân dưới đột nhiên cong chân trái lại, khiến bản thân dễ chịu hơn. 

Động tác đột ngột này khiến Lý Vân giật mình, nhưng khi thấy cô không cử động nữa, anh mới yên tâm tiếp tục hành vi phù phiếm của mình. 

Sự thay đổi tư thế của Thẩn Mãn Di khiến Lý Vân hài lòng, anh có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy quần lót của cô. 

Lý Vân lén lút vén gấu váy, để lộ toàn bộ mông. 

Những đường nét tròn trịa nhỏ nhắn và chiếc quần lót bó sát màu trắng ấy, Lý Vân vẫn đang xoa bóp, chỉ vuốt ve vuốt ve chúng một cách âu yếm. 

Sờ sờ sờ mãi, ngón tay tôi khó chịu chạm vào nơi bí ẩn giữa mông và chân. Tôi chỉ cảm thấy nó béo, mềm, nóng và ướt. 

Sau khi ấn ngón tay lên tấm vải lụa một lúc, anh mạnh dạn kéo chân trái cong cong của Thẩm Mãn Dịch, lật cô lại. Lúc này, mặc dù thân trên của Thẩm Mãn Nghi đã ăn mặc chỉnh tề nhưng từ thắt lưng trở xuống lại hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Lý Vân tự mình thực hiện hành động của mình, đầu tiên dùng ngón trỏ trái nhấc tấm lụa nơi kín của cô lên, sau đó ngón trỏ và ngón giữa bên phải trực tiếp xuyên vào trong quần lót, ấn vào nụ thịt và xoa nhẹ. 

Anh cảm thấy Thẩm Mãn Nghi đang âm thầm run lên, một lúc sau, từng đợt tinh dịch chảy ra, khiến chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt. 

Lý Vân chỉ đơn giản là đổi ý, dùng tay trái mở rộng đường may quần, cúi đầu, đưa miệng vào âm hộ và bắt đầu liếm nó một cách bừa bãi. 

"A...ah...đừng...ah...ah..." Thẩm Mãn Nghi không còn giả vờ ngủ nữa mà kêu lên. 

Lý Vân phớt lờ cô và tiếp tục liếm, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

Cô vô tình dùng hai tay ấn vào đầu Lý Vân, hơi vặn vẹo mông: "Ồ... à... thoải mái... thoải mái quá..."

Nước dâm dục của Thẩm Mãn Dịch chảy ra, cô run lên vì sung sướng. Những làn sóng ý nghĩ tốt dâng lên trong lòng cô: "Anh tốt... như vậy... thoải mái quá... à... à... em phải... mất nó... à... à... mất nó... mất nó... à..."

Một làn nước ùa ra làm ướt cả tấm phủ ghế. Lý Vân buông âm hộ của mình ra, quay người ôm Thẩm Mãn Dịch. 

Nàng mềm mại mềm mại, đôi mắt quyến rũ, nàng chửi: "Anh xấu... anh... bắt nạt em..."

"Chị tốt, chị thoải mái không?"

"Tôi chưa nói với anh rằng anh gọi tôi là chị, nhưng ai bảo anh gọi tôi là chị?"

Bà Lưu này mặc dù không mấy hấp dẫn nhưng lại có thái độ dịu dàng và nịnh nọt. Lúc này, sau khi đạt đến cao trào, cô bắt đầu rên rỉ, khiến Lý Vân rất vui vẻ. 

Anh nói: “Không phải em luôn gọi anh là anh sao? Tất nhiên anh gọi em là em gái.”

Thẩm Mãn Dịch cố ý quay đầu lại nói: “Hừ!, nhóc hư!”

Lý Vân càng vui vẻ hơn, thì thầm vào tai cô: “Anh không chỉ muốn làm anh trai em, anh còn muốn em gọi anh là anh trai.”

Thẩm Mãn Ý xấu hổ mặt đỏ bừng, quát lớn: “Thằng nhãi này, sao lại muốn ta gọi ngươi là anh trai?”

Lý Vân buông Thẩm Mãn Dịch ra, đứng thẳng, nhanh chóng cởi cúc quần, lấy con cặc dài và cứng cáp của mình ra, vung thẳng trước mặt Thẩm Mãn Ý, cách chóp mũi cô chưa đầy một centimet, nói: "Vì cái này!"

Thẩm Mãn Nghi chết lặng tại chỗ, trời ạ! 

Thật là một con gà trống lớn! 

Cô thực sự choáng váng, tệ nhất là mùi nam tính tỏa ra từ đó khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Như bị thôi miên, anh ngơ ngác nhìn con cặc to lớn rồi nhẹ nhàng thốt lên: "Anh tốt!"

Lý Vân Viên chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng anh không ngờ rằng sau khi cô nhìn thấy cặc anh, cô có vẻ sợ hãi nên ôm mặt cô và nói: "Liếm anh."

Thẩm Mãn Dịch ngoan ngoãn mở môi, mút, liếm, liếm và hôn, bằng mọi cách có thể yêu thương con cặc lớn. 

Nghĩ rằng sau này con cặc này nhất định sẽ được đưa vào âm đạo của cô, một dòng dịch âm đạo khác vô tình chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lý Vân lợi dụng Thẩm Vạn Ý liếm dương vật lớn, nâng áo phông của cô lên, cởi ra. Lúc này hắn mới thực sự nhìn thấy được toàn bộ thân hình của Thẩm Mãn Ý. 

Trước hết là những đường cong mềm mại, duyên dáng từ vai đến mông. Chiếc quần lót nhỏ làm nổi bật vòng mông nhỏ nhắn. Bộ ngực trắng cỡ vừa được che bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng, hai cục thịt giống như thịt viên. 

Lý Vân cởi cúc áo lót phía sau, để lộ toàn bộ khuôn ngực. Núm vú nhỏ của cô cương cứng đầy kiêu hãnh và có màu sẫm.

Lý Vân duỗi lòng bàn tay, vừa đủ để ôm trọn hai bộ ngực. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chà xát chúng. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú, Thẩm Mãn Ý thở hổn hển "A... a..." vừa ngậm con cặc to lớn vào miệng.

Lý Vân đẩy Thẩm Mãn Ý, mời cô ngồi lên lưng ghế sô pha. Anh đưa tay cởi quần lót của Thẩm Mãn Y, đồng thời cũng cởi quần lót của chính mình. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình quỳ xuống trước mặt Thẩm Mãn Dịch. Thẩm Mãn Ý ngoan ngoãn mở hai chân ra, dùng cả hai tay giơ lên ​​đón dương vật của anh. 

Khi con cặc to tới lỗ, nó thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Ngay khi quy đầu xâm chiếm nhụy hoa, nó đi thẳng vào trong và bất ngờ chạm tới tâm hoa. 

Thẩm Mãn Dịch chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, hít một hơi thật sâu gần như không thở được. Khi con cặc lớn được từ từ rút ra, cô ấy phát ra một tiếng "ah... ừm" và rên rỉ. 

"Thật... đẹp quá... Anh... ngon quá..." Con cặc to bắt đầu được đẩy nhẹ nhàng và sâu. Vị trí của hai người trên ghế sofa khiến con cặc rất dễ chạm tới trái tim cô gái. Sự kích thích thỉnh thoảng thực sự khiến Thẩm Vạn Ý đẹp đến tận đáy lòng. Sóng nước chảy ra từ miệng cô, và cô không ngừng tạo ra sóng.

"Thoải mái quá... thoải mái... đẹp quá... ồ... lại kết thúc rồi... à... sao... sao... thoải mái... à... vậy... vậy... tốt quá... à... à... không... em phải... mất nó... à... à... ôi... mất nó... mất nó đi... ah... ah... anh ơi... anh trai..."

Lý Vân mới co giật mấy chục lần, Thẩm Mãn Nghi đã mất đi một lần. 

Anh mặc kệ cô mà tiếp tục ra sức, con cặc to vẫn ra tới tận cùng, khiến Thẩm Mãn Ý lại hét lên: "Anh... thật... tuyệt... ôi... thật... sâu... thoải mái quá... thoải mái... à... à không ổn... nữa... à... em... sắp bị... chết tiệt... lần nữa... à... à..."

Cô càng hét to thì cô càng hét to hơn. Lý Vân nhận thấy cô rất dễ đạt cực khoái. 

"Chị... chị thật lăng nhăng!"

"Ừ...tôi...tôi...Lang...Anh...nhanh lên...tôi...đưa tôi vào..."

"Ôi...ngon quá...thật sự là ngon...anh ơi...anh trai...em sắp...chết rồi..."

Nhìn thấy cô thật quyến rũ và quyến rũ, Lý Vân không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở. 

Sau khi hôn môi cô, Lý Vân lại hôn vào tai cô, dùng răng gặm hạt tai của cô, dùng lưỡi liếm sau tai cô, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai. Thẩm Mãn Nghi làm sao có thể chịu đựng được, "A... a..." Cô hét lên, toàn thân tê dại run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Vân, hai chân ôm chặt lấy eo và hông của Lý Vân. 

"Anh... em... em... sắp...thua...đến chết...ah...ah..." Cô ậm ừ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi buông ra, cô không còn sức để ôm lấy Lý Vân nữa. Cô uể oải thả lỏng tay chân, tứ chi, nhắm mắt lại hít thở thật sâu. 

Lý Vân hơi nâng người lên, cúi đầu hỏi: "Tỷ tỷ, sao vậy?"

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Vạn Ý mềm mại như lụa, cô cười khúc khích nói: "A... chị thật xinh đẹp... anh trai thật tuyệt vời! Em... không còn sức nữa..."

"Vậy... em không muốn nó nữa à?"

"Vâng! Vâng!" cô lo lắng nói: "Tôi... chỉ... nghỉ ngơi thôi..."

Thấy cô thật dễ thương, Lý Vân lật cô lại và quỳ xuống ghế sô pha. Anh lấy hai chiếc đệm lớn để Thẩm Mãn Y ôm để cô có thể nằm thoải mái hơn. 

Sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Thẩm Mãn Nghi phát ra một tiếng nhẹ nhàng "A..." từ sâu trong cổ họng. Cô quay lại, nheo mắt nhìn Lý Vân, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt rất quyến rũ.

Lý Vân không khỏi lại lần nữa kịch liệt co giật, dương vật to lớn ra vào lỗ nhỏ. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Vừa đưa vào, nó liền đi thẳng xuống phía dưới, ấn thẳng vào trái tim cô gái. Thẩn Mãn Di chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô duỗi thẳng cặp mông tròn nhỏ nhắn để Lý Vân có thể thâm nhập thoải mái hơn.

"Tốt...tốt...trời ơi!...thoải mái quá...thỏa mãn...ah!?...tôi...tôi...sẽ...lên...cực khoái lần nữa...ah...hôm nay...thật sự sẽ...xuất tinh đến chết tôi...ah..."

Thẩm Mãn Nghi bị đánh đến mềm nhũn cả người, đẹp đến mức tứ chi muốn rã rời, nhưng cô vẫn hét lên: "Anh ngoan... vào sâu hơn đi... lồn em gái em sắp bị anh xuyên qua mất..."

Cô lại kết thúc, đẹp đến nỗi tứ chi xương cốt như rã rời, không còn sức lực để hét lên nữa. 

Lý Vân phớt lờ cô, tiếp tục đẩy mạnh, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, con cặc to lớn của anh ra vào cái hố ướt át. Anh nhìn con cặc to lớn của mình bị nuốt chửng bởi cái lồn nhỏ đói khát. Đột nhiên, một cảm giác đau nhức và tê dại xuất hiện từ mắt anh. Anh thở hổn hển và hét lên: "Chị ngoan... chị ngoan... em sắp xuất tinh rồi..."

Thẩm Mãn Dịch nghe vậy, không hề trốn tránh, nàng điên cuồng vặn eo, dâm đãng cầu xin: "Vào đi... anh trai của em... mau cho em gái em đi... Lồn em gái em sắp chết đói rồi... Em muốn tinh dịch đậm đặc của anh... tràn vào tử cung em gái em..."

Cô hét lên trong khi tuyệt vọng kẹp thịt âm đạo của mình. Da thịt săn chắc, trơn trượt và mềm mại quấn chặt con cặc to lớn của Lý Vân, mút quy đầu của anh cho đến khi nó sưng lên. 

Lý Vân thậm chí còn phấn khích hơn trước cơn đói đột ngột của cô. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu hơn, khiến trái tim Thẩm Vạn Ý run lên. 

"A!... Chị... em ăn cái lồn này giỏi quá..." Lý Vân cuối cùng cũng bật ra, con cặc dày đặc của anh ấn chặt vào người Hoa Tân, tinh dịch nóng bỏng phun ra "phồng phèo", tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào sâu trong bụng mẹ. 

Thẩm Mãn Ý toàn thân run lên vì tinh dịch nóng hổi, tinh dịch trào ra ngoài, cô hét lên: "Ahhhhhhhhh... sắp đến rồi... anh trai của em... em gái em sắp bị anh lấp đầy... nóng quá... thoải mái quá... ahhh... em gái em cũng sắp đi... ôi... em cũng... sắp chết rồi... anh tốt của em... anh tốt của em... a... a... kết thúc rồi... a..."

"A!...Chị...Chị đẹp..." Lý Vân ấn chặt cặc ở háng vào trái tim bông hoa, tinh dịch nóng bỏng bắn ra "Bu! Bu!" và do được làm mới trong 24 giờ nên lượng dự trữ dày hơn và dồi dào hơn. Thẩn Mãn Di xinh đẹp đến nỗi cô đã chạm tới vực sâu của hố. Cô sắp chết vì sung sướng, nhưng khi bị tinh dịch nóng hổi lao tới, tai cô nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Lý Vân, lỗ huyệt cô rung lên, cô mất đi. 

Hai người thoải mái đến mức đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân nằm trên người nàng, dịu dàng ôm nàng. 

Thẩm Mãn Dịch xoay người, nóng lòng hôn lên môi anh một cách ngọt ngào. Hai cái lưỡi quấn vào nhau rút sợi chỉ bạc ra. 

Cô thèm khát hút nước bọt của anh, rên rỉ: "Anh ơi... kể từ bây giờ, lồn em gái em sẽ uống tinh dịch của anh mỗi ngày... anh phải cho em gái em ăn cho đến khi nó no..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Những con ong chăm chỉ khám phá hoa để hút mật (2)

Hai người ngồi trên ghế sofa một lúc lâu. Thẩm Mãn Dịch nằm thở hổn hển trong vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay thon dài vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của anh. "Anh ơi... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... em gái anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời..."

Lý Vân cười khúc khích, nhéo nhéo đôi má đỏ bừng của cô, tay còn lại vẫn đang vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. "Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, em gái ngoan. Sau này anh sẽ để em thử thứ gì đó thoải mái hơn."

Thẩm Mãn Dịch nghe vậy run rẩy, ngước nhìn anh với vẻ vừa mong đợi vừa sợ hãi: "Anh muốn nữa à? Em gái tôi gần như tan nát vì anh..." Nói xong, âm hộ của cô rỉ ra một ít mật ong, làm ướt đùi Lý Vân. 

Lý Vân nhạy bén nhận ra phản ứng của cô, cố ý cọ xát dương vật cương cứng của anh vào giữa hai chân cô: "Nhưng cái lồn nhỏ của em gái tôi hình như không nói như vậy... Nhìn xem, lại ướt nữa rồi..."

"A... đừng nói nữa..." Thẩm Mãn Nghi xấu hổ vùi mặt vào trong ngực anh, nhưng không khỏi vặn vẹo eo, để vật khổng lồ nóng bỏng cọ xát vào vùng kín trơn trượt của mình. “Tất cả đều là anh… đã biến tôi thành một kẻ vô liêm sỉ như vậy…”

Lý Vân cười khúc khích xoay người đè nàng xuống dưới, hai tay đặt ở hai bên người nàng, ánh mắt thiêu đốt dán chặt vào đôi mắt mờ mịt của nàng: "Chị có thích thế này không? Em có thích cảnh anh khiến em hét lên liên tục không?"

Thẩm Mãn Ý cảm thấy yếu đuối khi nhìn thấy anh. Cô cắn môi, nhẹ gật đầu: "Em thích... em thích quá... Con cặc to của anh trai em khiến em thấy thoải mái quá..."

“Vậy thì hãy để anh trai em yêu em nhiều hơn…” Lý Vân nói, vòng eo anh chìm xuống, con cặc dài và dày lại chìm vào trong âm hộ trơn trượt và săn chắc của cô. 

“A~~” Thẩm Mãn Nghi hài lòng phát ra một tiếng dài dài, hai chân tự động quấn quanh eo anh, “Thật sâu... Ca ca xuyên thật sâu…”

Lý Vân bắt đầu nhịp nhàng bơm, mỗi lần tiến vào đều sâu và nặng, khiến cho Thẩm Mãn Nghi trong lòng run lên. "Âm hộ của chị thật chặt... Ôm anh trai thật thoải mái..."

"Bởi vì... à... bởi vì em nhớ con cặc lớn của anh trai em quá..." Thẩm Mãn Ý nâng eo lên để đón nhận sự tác động của anh, "Địt em mạnh hơn nữa...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa..."

Lý Vân tăng sức mạnh theo ý muốn của cô, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, đưa ra một lượng lớn tinh dịch và khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. “Chị, chị nghịch ngợm quá, nhiều nước quá…”

“Đều là anh trai em làm…” Đôi mắt Thẩm Mãn Ý quyến rũ như lụa, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, “A... em lại đi... anh... em đi đây…”

Đang lúc nàng sắp đạt đến cao trào, Lý Vân đột nhiên dừng lại. Thẩm Mãn Dịch khó chịu vặn vẹo eo: "Đừng dừng lại... ca... làm ơn..."

Lý Vân cười tà ác, cúi người thì thầm vào tai cô: "Chị, nói cho em biết, chị có muốn tinh dịch của anh trai chị không? Có muốn anh trai chị xuất vào bên trong chị không?"

Thẩm Mãn Nghi bị tra tấn đến mức suy sụp, khóc lóc van xin: “Em muốn… em muốn… làm ơn anh, hãy xuất tinh cho em… xuất tinh vào trong con mèo nhỏ của em…”

"Tốt quá." Lý Vân hài lòng hôn lên môi cô và bắt đầu di chuyển trở lại. Lần này, mỗi cú đánh của anh đều rất sâu và nặng nề, khiến Thẩm Mãn Dịch liên tục hét lên. 

"A! A! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp chết rồi!" Thẩm Mãn Nghi bỗng nhiên căng cứng cơ thể, âm đạo co rút dữ dội, đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, Lý Vân gầm lên, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thẩm Vạn Ý lại run lên, toàn thân mềm mại như vũng nước suối trên ghế sô pha. 

Lý Vân nằm đè lên người cô thở hổn hển, nhưng vẫn không quên nhẹ nhàng co giật con cặc không hề mềm mại của mình, tận hưởng sự quấn chặt trong dư vị cực khoái. 

Một lúc sau, Thẩm Mãn Dịch mới lấy lại hơi thở, nện một quyền vào anh: “Đồ xấu… Tôi suýt làm em gái tôi ngất xỉu…”

Lý Vân xoay người để nàng ngồi trên lưng mình, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng: "Bởi vì tỷ tỷ quá hấp dẫn... và..." Hắn cố ý đẩy eo hắn, Thẩm Mãn Ý đỏ mặt, nhẹ nhàng vặn eo nàng để dương vật khổng lồ tiến sâu hơn vào cơ thể nàng: "Ừm... Em ăn hết rồi... Tinh dịch của anh nhiều lắm... Nóng quá..."

“Vậy để tôi xem cái lồn nhỏ của em gái tôi đã uống hết tinh dịch chưa…” Lý Vân nói, giúp cô từ từ đứng dậy và đi vào phòng ngủ trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp.

“A… chậm thôi…” Thẩm Mãn Dịch đành phải ôm chặt lấy cổ anh. Theo bước chân của anh, con cặc trong cơ thể cô thỉnh thoảng lại cọ vào những điểm nhạy cảm, khiến cô lại run lên. 

Vào phòng ngủ, Lý Vân đặt cô trước bàn trang điểm, yêu cầu cô nằm quay lưng vào gương, mông nâng cao. "Đến, để tôi xem âm hộ của em gái tôi có lén lút hút tinh dịch của anh trai tôi không..."

Thẩm Mạn vùi mặt vào trong ngực anh, lại hợp tác với tư thế quyến rũ hơn: “Ăn hết đi…”

Lý Vân nghiêng người đi vào trong cô từ phía sau, vừa di chuyển vừa nhìn cảnh giao hợp trong gương: “Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi hình như vẫn đang nói ‘không đủ’…” Anh cố ý nói chậm lại, mỗi lần vuốt ve đều đi vào điểm sâu nhất trước khi từ từ rút ra. 

"A... đừng như vậy... nhanh quá..." Thẩm Mãn Ý qua gương nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô, càng xấu hổ hơn, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi va chạm. 

Lý Vân một tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, một tay đưa tới trước mặt trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc: “Chị rõ ràng là rất thích… Nhìn xem, núm vú cứng quá…”

"Đều là ngươi... A... nhẹ nhàng một chút..." Thẩm Mãn Nghi bị hắn từ hai phía công kích, rất nhanh lại lần nữa đạt đến cao trào biên giới, "Ta nhịn không được nữa... Ta lại phải đi..."

Lần này Lý Vân không dừng lại mà tăng tốc độ, khi cô đạt đến cao trào, anh lại xuất tinh dịch đặc vào cơ thể cô. 

“Ahhh~~” Thẩm Mãn Nghi hét lên một tiếng rồi ngã gục xuống bàn trang điểm, toàn thân run rẩy. 

Khi Lý Vân rút lui, chất nhầy trộn lẫn với dịch cơ thể của họ từ từ chảy ra khỏi âm đạo hơi hé mở của cô và nhỏ giọt xuống tấm thảm tối màu. 

Anh cười khúc khích, chấm một ít lên ngón tay, sau đó đưa lên môi cô: “Chị, ăn thử đi, hợp khẩu vị của chị…”

Thẩm Mãn Dịch buồn ngủ đưa ngón tay của anh vào miệng cô mút, dùng ánh mắt mê người nhìn anh: “Còn nữa…”

Lý Vân dùng cả hai tay ấn vào cặp mông béo ngậy của Thẩn Mãn Di và đưa lưỡi của anh di chuyển giữa âm hộ và lỗ đít của cô. Rất nhanh, Lưu phu nhân bị hắn liếm đến toàn thân run rẩy, thỉnh thoảng lại rên rỉ "Ừm, ừm, a, a". 

Lý Vân quỳ xuống ngồi ở giữa hai chân Thẩm Mãn Nghi, mùi dịch âm đạo xộc vào mũi, thơm ngát tanh. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi nói không được, nhưng ở chỗ này đã ướt rồi, ôi, thơm quá, haha." Nói xong, Lý Vân không khỏi vùi đầu vào phần thân dưới của cô, đưa âm hộ đầy đặn của cô vào miệng. 

Lông mu dày và đen của Thẩn Mãn Di mọc trên gò mu của con đực. Môi lớn đã tách ra để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ và âm vật to như hạt đậu, dịch âm đạo chảy ra liên tục. 

Lý Vân thèm khát mút "mật hoa" chảy ra từ người đẹp và phát ra âm thanh "tuyết" đầy dục vọng. Thẩm Mãn Ý bị hắn liếm vô cùng ngứa ngáy. Cái mông to của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, nước ép chảy ra và miệng phát ra những âm thanh gợi tình khiến cô ấy thở hổn hển. Lúc này chắc hẳn cô ấy đang tràn ngập tình yêu, đôi mắt trong veo như lụa. Thấy đã đến lúc, con cặc nóng bỏng của Lý Vân cọ vào rãnh mông và âm đạo của cô một lúc rồi đẩy về phía trước và xâm nhập hoàn toàn. Thẩm Mãn Nghi hét lên “A”, mông cô bất giác vặn vẹo.

"Chị ơi, âm hộ của chị thật ngọt ngào và mịn màng, thật thoải mái..."

"Ừ... ừm... anh... à... nóng quá... nhẹ nhàng một chút... ừm..." Tiếng thở hổn hển của Thẩm Mãn Dịch phát ra từ trên ghế sô pha. 

Thân thể Thẩm Mãn Nghi vốn đã đói khát rồi. Khi cô gặp Lý Vân trẻ trung và mạnh mẽ, mọi ham muốn của cô bùng nổ và đáp trả mạnh mẽ sự tấn công của anh. 

"A... a... đau quá... ôi... Em chịu không nổi nữa rồi anh trai... Em muốn đụ em gái em... tệ quá... ôi... em đi... em đi... ôi... em sắp mất đi rồi..." Thẩm Mãn Nghi vui đến phát điên, la hét đạt cực khoái, liên tục xuất tinh. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cặp mông béo của cô càng nâng cao hơn. Sau một cơn co giật, phần thân dưới của cô rơi xuống đất khiến cô run rẩy. 

Lúc này, Lý Vân cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào trong bụng Thẩm Mãn Ý. 

Lý Vân ôm Thẩm Mãn Y vào lòng, thấy nàng đã đổ mồ hôi. Cô nằm trong vòng tay anh như được vớt lên khỏi nước, nhỏ giọng nói: “Đồ khốn nạn, tôi là vợ giám đốc. Thứ đó của anh đã thiêu rụi em gái tôi rồi…”

Lý Vân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, cười đáp: "Ha ha, tỷ tỷ, ta đang dỗ dành ngươi. Hiện tại hài lòng nhìn ngươi mới có chút quyến rũ. Hehe, tỷ tỷ, sau này nếu có nhu cầu, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Thẩm Mãn Dịch vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn đẩy cánh tay của hắn ra, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được ngón tay của Lý Vân đã tiến vào vùng cấm trên cánh hoa của mình.

"À——"

Thẩm Mãn Dịch phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo giãy giụa cũng ngừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay anh, để anh đưa tay lên xuống, phù phiếm và nhục nhã một cách không biết xấu hổ.

Điều đáng sợ là âm hộ của cô ấy đã chảy nước và âm hộ của cô ấy đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là thân thể cô mềm nhũn trên giường, còn dang rộng hai chân trắng như tuyết, để anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Cô thực sự nhẹ nhàng vặn vẹo háng hồng của mình, cúi xuống để chạm vào ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ: "Không! Đừng làm điều này!"

Thẩm Mãn Nghi say sưa, ngực cảm thấy ớn lạnh. Cô do dự và bối rối, nhìn Lý Vân chậm rãi và thô bạo đưa bộ ngực trắng như tuyết của mình vào miệng anh, hôn, nuốt, mút và cắn gần như thô bạo. Thẩm Mãn Nghi quay đầu lại. Cô ngả người ra sau và ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay, như muốn ôm anh vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể.

Dưới sự trêu chọc của Lý Vân, Thẩn Mãn Di thở hổn hển một cách tinh tế, và thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh khảnh của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Lý Vân. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Lý Vân giơ cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và thon dài của mình ra, ấn Thẩm Mãn Ý xuống dưới háng anh, ấn vào âm đạo của cô mà nghiền nát nó một cách bừa bãi, gầm lên với nụ cười dâm đãng và nói: “Em gái ngoan của anh, nhìn anh đi, anh sắp đi vào trong em rồi!”

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Nào -"

Thẩm Mãn Dịch bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Lý Vân lần đầu tiên đẩy và nghiền nát đôi môi cánh hoa của cô, nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, anh đột nhiên đột phá. Một con quái vật to lớn và rắn chắc như vậy lại chìm hoàn toàn vào trong âm đạo của cô và chìm xuống tận đáy. Lần đầu tiên nó một cách cuồng nhiệt và trực tiếp đâm vào trái tim yêu thương của cô. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Âm đạo sưng tấy và đầy đặn, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy.

Lý Vân tận hưởng trọn vẹn âm đạo đầy đặn, mịn màng và mịn màng giữa hai chân của Thẩn Mãn Di. Con vật khổng lồ cứng ngắc tinh nghịch di chuyển lên trên, khuấy động âm hộ mềm mại và mịn màng của Thẩm Mãn Ý. Cái bụng trắng nõn và cái háng hồng quyến rũ run lên. Lý Vân dùng sức kéo ra, rút ​​ra, sau đó nhanh chóng đẩy vào đến cùng. Sự ma sát của nước suối tạo nên âm thanh "Ròng rọc" đầy dục vọng và đẹp đẽ.

"Ngươi lớn quá rồi! Đừng nhặt nó lên!" 

Thẩm Mãn Dịch rên rỉ, thở hổn hển.

"Chị tốt, em bị sao vậy lớn quá? Chị đừng động đến em bị sao vậy?"

Lý Vân cười dâm đãng, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thẩm Mãn Dịch. Anh đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Thẩm Mãn Ý. 

"A! Đừng hạ nhục tôi như thế! Anh đã đi sâu quá rồi! Anh đã chạm vào tử cung của tôi rồi! A——"

Cái bụng mềm mại mịn màng của Thẩn Mãn Di bị kích thích đứng dậy, mái tóc lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao quấn quanh eo và hông của Lý Vân, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Cái lồn xinh đẹp của chị dâu là khu vực đặc biệt của tôi sao? Bây giờ nó cuối cùng cũng thuộc về tôi! Cái lồn xinh đẹp của chị tôi thật ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và tinh tế!"

Lý Vân mỉm cười tục tĩu trong khi kéo mạnh cơ thể mình vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Thẩn Mãn Di, đồng thời thì thầm những lời tục tĩu và nhục nhã để chinh phục trái tim mùa xuân trống rỗng và phẫn nộ của Thẩn Mãn Di. 

"A! Ngươi quá lớn! Quá sâu! Bây giờ nó thuộc về ngươi! Ngươi đã giết muội muội của ta!"

Thẩm Mãn Dịch lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng thở hổn hển rên rỉ, dục vọng như sóng tấn công thân thể và tâm trí nàng.

"Hảo tỷ, hảo tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ, gọi ta là chồng! Nhanh lên!" 

Lý Vân ra lệnh một cách tục tĩu, hông không ngừng thúc đẩy nhanh chóng, tay cũng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Thẩm Mãn Dịch, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào, môi tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Thẩm Mãn Dịch, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn.

Sau đó Lý Vân đè Thẩm Mãn Dịch xuống, ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào miệng, mút và cắn gần như thô bạo. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh kéo mạnh eo cô, rút ​​ra với lực rất lớn, sau đó nhanh chóng và bạo lực lao về phía trước để đối phó với những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như sói và hổ. Ngoài lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là dùng sức mạnh to lớn và cứng rắn của mình để chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lúc này, Lý Vân đang cầm một con quái vật vô song tàn phá âm đạo trống rỗng và đầy oán hận của Thẩm Vạn Ý một cách vô đạo đức. 

Thẩn Mãn Di vui đến mức gần như phát điên; Bạn nên biết rằng bình thường cô ấy là người đoan trang cao thượng, còn Giám đốc Lưu thì thánh thiện, chưa kể hiện tại cô ấy đã có một tình yêu khác, lạnh lùng và tàn nhẫn. Vì vậy, vào thời điểm này, kỹ năng tình dục siêu phàm của Lý Vân đã thực sự mở ra một cánh cửa mới cho cuộc đời cô. 

Thẩm Mãn Dịch tựa hồ đã tiến vào lạc thú thiên đường, thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại vô tận hạnh phúc. 

"A! Anh sắp làm vỡ tử cung của em gái tôi! Anh sắp chết rồi!"

Thẩm Mãn Ý vốn đã tràn ngập yêu thương, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không thể khống chế, mềm nhũn yếu ớt. Cô chỉ có thể bất lực để anh hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc da thịt trắng nõn và đầy đặn trên cơ thể cô. Da thịt, từng loại khoái cảm không gì sánh được dâng trào lên tứ chi và xương cốt của Thẩm Mãn Dịch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mây đỏ, đầy quyến rũ và mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng.

"Chúng sắp bay!" 

Thẩm Mãn Nghi nhẹ nhõm đến mức đôi má ngọc bích như pha lê ửng đỏ, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa hé mở, tai tràn ngập tiếng chim hót. Cô giơ hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh eo Lý Vân. Hông và eo của cô ấy đung đưa, háng màu hồng của cô ấy đang di chuyển, và cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào. 

Lý Vân đang dùng toàn bộ sức lực lao tới và chạy nước rút, bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ dâm dục và quyến rũ thường ngày đường hoàng và cao quý của Thẩm Mãn Dịch. Nước suối do Thẩn Mãn Di phun ra đã kích thích đầu nấm như thế này. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Eo và mắt hắn tê dại, thân thể khổng lồ nằm trong cơ thể Thẩm Mãn Dịch. Độ sâu của âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên giãn nở và run rẩy dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội, làm bỏng da thịt mềm mại của Thẩm Mãn Ý, khiến cơ thể Thẩm Mãn Ý lần nữa run rẩy, co giật khi cô leo lên đỉnh dục vọng...

"Em gái tốt, em thật xinh đẹp! Từ giờ trở đi, anh muốn em vừa là người yêu vừa là em gái tốt của anh. Anh sẽ là chồng nhỏ và anh trai tốt của em, được không?"

Lý Vân ôm lấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và hồng hào hấp dẫn của Thẩm Mãn Y, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ giọng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật mạnh!"

Thân thể xinh đẹp của Thẩm Mãn Dịch nằm dài trên ngực Lý Vân, vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của anh, vừa nũng nịu vừa nói. 

"Chị tốt, chị có thích sức mạnh của em không?"

Lý Vân nắm lấy bàn tay ngọc của Thẩm Mãn Nghi, ấn vào con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng trêu chọc: "Chị, cái này sao có thể so với của bọn họ?"

Thẩm Mãn Nhất dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Lý Vân, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Ngay cả sau trận chiến, cơ thể nửa cứng nửa mềm vẫn dày hơn gấp nhiều lần so với những người đàn ông đó. Nó run rẩy trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô mà không mất đi vẻ uy nghi. Cô không thể yêu nó. Cô thoải mái vuốt ve, xoa xoa đầu nấm của anh, trong mắt có chút nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn! Những người đàn ông khác chẳng là gì so với anh. Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà có được bảo bối hiếm có như vậy!"

"Vậy bảo vật quý hiếm này từ nay sẽ thuộc về chị gái tôi?"

Lý Vân vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Thẩm Mãn Dịch, cắn lấy dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trầm giọng trêu chọc. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan! Mọi người đang phớt lờ ngươi!"

Thẩm Mãn Dịch rúc vào trong ngực Lý Vân, co giật. Lúc này cô dường như trẻ ra 20 tuổi, như tìm lại được cảm giác tuyệt vời của cô gái nhút nhát, nũng nịu trong mối tình đầu. 

Trong miệng mang theo vẻ nũng nịu, đôi bàn tay xinh đẹp không thể bỏ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa. Anh nhìn con cặc lớn của Lý Vân dần dần nở ra và cứng lại, ngày càng dày hơn. Anh ta ngẩng cao đầu và thể hiện sức mạnh của mình. 

"Chị tốt, nếu chị chọc giận anh ấy thì chị phải chịu trách nhiệm xoa dịu anh ấy!"

Lý Vân cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của Thẩn Mãn Di rồi thì thầm. 

"Tiểu hỗn đản! Ta không muốn!"

Thẩm Mãn Ý nịnh nọt mắng, nhưng cô lại vuốt ve ngực Lý Vân, chậm rãi ngọ nguậy thân thể nằm trên đùi hắn. Cô ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn anh với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội. Sau đó, cô cúi đầu mở cái miệng anh đào sáng bóng của mình ra ngậm vào. Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve túi của anh, mút và nuốt vài lần, rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm con cặc to lớn của Lý Vân. Nó thật ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm liếm đầu nấm cùng đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Lý Vân. Lý Vân không khỏi thở dài hai tiếng. Thẩm Mãn Ý ngừng trêu chọc, dùng tay ôm lấy mông Lý Vân. Cô mở cái miệng anh đào đỏ tươi của mình rồi nuốt con cặc to lớn của anh vào và mút thật mạnh. Cô nhìn con cặc to của Lý Vân sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân nổi và khuôn mặt hung dữ. Nó dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Thẩn Mãn Di, vợ của vị giám đốc đường nghiêm, với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Vân không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Lý Vân giữ dương vật của cô xuống, xoay eo, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Thẩm Mãn Dịch ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con cặc to đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (3)

Lúc này, điện thoại đầu giường đột nhiên vang lên. 

Lý Vân vẫn ấn vào dương vật của Thẩn Mãn Di và thọc sâu vào cổ anh ta mà không chút do dự. Điện thoại cứ đổ chuông. Thẩm Mãn Dịch bất đắc dĩ đẩy eo Lý Vân ra, cầm lấy điện thoại, nhìn xem, nhỏ giọng nói: “Là số điện thoại của anh ấy!”

Sau đó đứng lên trả lời. 

"Này! Có chuyện gì vậy?"

Thẩm Mãn Ý vừa nói, liền bị Lý Vân ôm, thân trên đè xuống giường. Cô ngượng ngùng đứng trước giường với cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. 

Lý Vân vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Thẩn Mãn Di một cách không cẩn thận. Chúng có màu trắng, mềm mại và đầy đàn hồi. Bàn tay gợi tình của anh trêu đùa những cánh hoa ẩm ướt của cô. Anh nghe thấy Thẩm Mãn Nghi nói: "Tuyệt tác thư pháp của anh đã được gửi tới để đóng khung! Đừng lo lắng! Đúng vậy!"

Cô bị Lý Vân chọc ghẹo đến mức không khỏi thở dốc. 

Có lẽ gợi lên sự thắc mắc của Giám đốc Lưu, Thẩm Mãn Ý quay đầu nhìn Lý Vân với vẻ mặt quyến rũ, giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ! Tôi đang tập thể dục! Nhảy thể dục nhịp điệu, giảm cân và rèn luyện sức khỏe. A!"

Lần này, Lý Vân nắm lấy mông cô, đẩy về phía trước và tiến vào âm đạo xinh đẹp của cô từ phía sau. Cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiểm soát được. 

Trong lúc nói chuyện điện thoại với chồng, cô ngoại tình với tình nhân nhỏ của mình và bị Lý Vân xâm nhập. Cảm giác này thực sự rất hưng phấn và mơ hồ, giống như một dòng điện từ nơi giao hợp truyền khắp cơ thể. 

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn bất chấp ấn vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Thẩn Mãn Di, đồng thời bơm mạnh và đánh vào âm đạo của cô. 

"Ôi! Chăm sóc tôi! Tôi đến đây để nói chuyện với bạn, nhưng tôi vô tình chạm vào nó, đau quá!"

Thẩm Mãn Dịch không biết mình đang nói đến nỗi đau ở đâu. Cô nằm trên giường vội vàng nói: "Được, được! Tôi biết! Anh muốn làm gì thì làm. Dù sao tôi cũng không thể hứa với anh. Tôi sẽ không nói với anh nữa, anh cút đi!"

Vứt điện thoại đi, Thẩm Mãn Ý đột nhiên quay đầu lại, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt mê hoặc quyến rũ, vừa rên rỉ vừa chửi: "Anh thật tệ! Anh lại bắt nạt người khác như thế này! A —— thật sâu sắc!"

Lý Vân nắm lấy đầu cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Thẩm Mãn Dịch, duỗi thẳng eo cô, mạnh mẽ di chuyển, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, mỗi lần anh tiến vào đều khuấy động bên trong âm đạo của cô như biển cả. 

"Em gái ngoan! Con mèo nhỏ của em thật mềm mại! Em gái tốt của anh! Cái miệng nhỏ của em cắn chặt quá!"

Lý Vân đối mặt với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thẩn Mãn Di, nhưng anh lại dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô và bơm mạnh vào âm đạo hồng hào của người đẹp trưởng thành. Khung cảnh mùa xuân trước mặt và da thịt dưới háng anh lúc này thực sự là thiên đường của đàn ông, một nơi hạnh phúc tột cùng. Anh ta cười dâm đãng và gần như thô bạo hành hạ âm đạo xinh đẹp của Thẩm Mãn Ý. 

Thẩm Mãn Nghi cau mày, trán thả lỏng, đôi tay mảnh khảnh buông ra tấm chăn đang ôm, ôm lấy lưng Lý Vân. Một nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền đầy đặn của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, miệng cô khẽ mở: "A! A! Ồ! Ồ!" Cô rên rỉ khe khẽ. 

Trong lòng Thẩm Mãn Nghi vừa bối rối vừa ham muốn, nhưng lại vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cháy bỏng, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi. Tương tự như vậy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở nửa nhắm, cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân bằng đôi mắt mượt mà. Cô bất lực nhưng ngọt ngào vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Anh sao tệ quá! Kẻ thù trẻ tuổi biết bắt nạt người khác!”

Lý Vân nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Thẩm Mãn Nghi đang bị cơ bụng của hắn tát, lớp cỏ giữa âm đạo của cô lại ướt đẫm. Thủy triều đã tràn, nước đang chảy ra. Lý Vân đứng dậy ra lệnh: "Quỳ xuống đi chị! Tôi muốn chiêm ngưỡng cặp mông đẹp của chị!"

Thẩm Mãn Dịch đầy quyến rũ trừng mắt nhìn Lý Vân, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn, leo lên giường. Lý Vân vuốt ve và nhào nặn mông cô bằng một tay mỗi bên. Cặp mông xinh đẹp của Thẩn Mãn Di đầy đặn và tròn trịa. Hậu môn không được trau chuốt nhưng vẫn có nếp gấp, độ hẹp và khít rõ rệt.

"Tốt lắm chị ơi, em muốn chơi với hậu môn của chị." 

Bàn tay của Lý Vân Sắc vuốt ve âm đạo ẩm ướt của Thẩn Mãn Di, bôi dịch nước ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó.

"A! Của ngươi lớn quá, sẽ đau!"

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Mãn Dịch khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ. 

"Em gái tốt của tôi, tôi vào đây!"

Lý Vân tóm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Thẩm Mãn Y, đẩy về phía hậu môn của cô.

"A-đau quá! Nó to quá!" 

Thẩm Mãn Dịch không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh.

"Tốt lắm chị ơi! Thật chặt! Thật dịu dàng!"

Lý Vân dùng sức kéo thân thể của hắn đẩy vào trong, tận hưởng trọn vẹn hậu môn hẹp lại, chật hẹp, ấm áp và mềm mại của Thẩm Mãn Dịch. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Thẩm Mãn Ý cũng cắn chặt và mút lấy con cặc to lớn của Lý Vân, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh điên cuồng vuốt ve, xoa bóp lỗ mật và rãnh mông sâu của người phụ nữ trưởng thành.

Thẩm Mãn Nghi cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của Lý Vân, lắc lư chiếc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc to cứng của Lý Vân tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, sau đó là một loại xé rách. Nỗi đau xé lòng và một niềm vui rất trọn vẹn và trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, sự đụng chạm mạnh mẽ của Lý Vân đã chạm vào niêm mạc trực tràng của cô và cơn đau nhức trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Lý Vân bước vào cái lồn xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá!"

Thẩm Mãn Dịch thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Lý Vân bị hậu môn trinh nguyên, hẹp và chặt của Thẩn Mãn Di nhéo và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, Lý Vân nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, và không ngừng nâng mông lên, để con cặc lớn tiến sâu hơn vào hậu môn của Thẩn Mãn Di. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "pah-pah-pah" và "plop-plop-plop". 

“Anh ấy sắp chết rồi! Ah——”

Cơ thể ngọc bội của Thẩm Mãn Nghi bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong đường hầm âm đạo giữa hai chân ngọc trước mặt cô, cơ thể ngọc của cô co giật ngã xuống giường. 

Lý Vân vẫn còn cao hứng. Anh ấn xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thẩm Mãn Y rồi lại đẩy vào. Mặc dù đã phát triển nhưng vẫn hơi chật. Thẩn Mãn Di đã tràn đầy tình yêu và đam mê. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Giữa những tiếng rên rỉ, dòng nước từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra. Cặp mông xinh đẹp của cô không thể lắc qua lắc lại. Cô đáp lại sự tấn công của Lý Vân và phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon gọn của Thẩm Mãn Dịch theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Thẩm Mãn Nghi cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy, giòn tan. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân cũng điên cuồng đâm sâu vào hậu môn của Thẩm Mãn Dịch, buông ra, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Thẩm Mãn Dịch. Đồng thời, anh cũng đang tận hưởng cảm giác sung sướng, ngây ngất mà hậu môn xinh đẹp của Thẩm Vạn Ý trong hậu môn mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên vậy. 

"Em gái ngoan của anh, mau đến uống sữa đi!"

Lý Vân nhịn không được đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú, rút ​​ra chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mãn Dịch. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và bông hoa của nữ thần thường chứa đầy magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ. 

Thẩn Mãn Di nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, cô ấy ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào của mình ra, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để lau sạch thứ nước ướt và nhớp nháp trên con cặc lớn của Lý Vân. 

Lý Vân nhìn thấy Thẩn Mãn Di ngoan ngoãn, chu đáo, quyến rũ và quyến rũ. Long Tân hài lòng, tự mãn và cao hứng. Anh vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, dùng giọng nam tính đọc: “Lý Vũ Phương Lâm hướng về lầu cao, quần áo mới đẹp đẽ. Anh Hồ quyến rũ nhưng không bước vào, mà bước ra khỏi rèm với nụ cười chào đón cô. Ma nữ dung mạo như hoa có sương, cây ngọc chiếu sáng sân sau, hoa nở rồi rơi, nhưng lại rơi khắp mặt đất và rơi vào im lặng! Tôi không hiểu ý nghĩa của "Hoa trong vườn" Yushu” của Trần hoàng hậu hồi đó, nhưng bây giờ ta đã biết tại sao Trần hoàng hậu lại mê Trương Lệ Hoa đến mức chỉ yêu sắc đẹp mà không yêu nước!”

"Tiểu quỷ! Đại biến thái!"

Thẩm Mãn Ý tâm tình tốt hơn một chút, lại không khỏi nịnh nọt dùng đôi mày quyến rũ và đôi mắt mượt mà mắng nàng.

Thẩn Mãn Di ban đầu tràn ngập nỗi buồn, sự cô đơn và trống rỗng.

Cô đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý trong "Năm Sói và Hổ", thời điểm mà dục vọng của cô rất mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong boudoir. Mặc dù có thân hình đầy đặn, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại không biết tìm được người phù hợp để an ủi nhu cầu của mình.

Vì vậy, họ giống như những góa phụ góa bụa với nỗi cô đơn, u sầu vô tận trong lòng. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống ngăn cản họ làm những điều không phù hợp, kẻo vô tình làm tổn hại đến danh tiếng của người phụ nữ. Sự khao khát tình dục của họ bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc.

Bây giờ Lý Vân đã cởi nút thắt trong lòng, cảm giác như được ban cho một cuộc sống mới, chờ đợi niềm hạnh phúc mà Lý Vân sắp mang đến cho họ.

Thẩn Mãn Di khá xinh đẹp. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô có kỹ năng làm đẹp rất tốt. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ.

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

Trong mắt Lý Vân tràn đầy tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của Thẩm Mãn Dịch. Toàn thân Lý Vân nóng bừng, con cặc to dưới háng hơi nâng lên. Anh không nhịn được tiến lên nói: "A... chị ơi, chị thơm quá..."

Lý Vân áp sát vào lưng Thẩm Mãn Dịch, lồng ngực áp vào lưng Thẩm Mãn Ý: “Chị… thơm quá…”

Con cặc to hơi hơi vểnh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Thẩm Vạn Ý, thỉnh thoảng chạm vào nhưng cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu. 

"Chị không hề già chút nào..."

Vừa nói, anh vừa đưa tay lên xuống nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn. Trong tay Lý Vân, anh có thể cảm nhận được núm vú mỏng manh của Thẩm Mãn Nghi trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ nhắn hơi hé mở của Thẩn Mãn Di sắp khép lại thở ra như hoa lan, trông thanh tú và quyến rũ. 

Lý Vân nhịn không được lại đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông Thẩm Mãn Nghi. Cặp mông đầy đặn của Thẩn Mãn Di giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, chúng đàn hồi và sờ vào rất thoải mái. 

Lý Vân thực hiện bước tiếp theo, xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Thẩm Vạn Ý. Anh không thể nhịn được nữa, đưa tay vào trong, nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn tròn trịa và căng phồng của Thẩm Vạn Ý, hơi ấm của khe hở. Hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể qua lòng bàn tay, có một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc lớn của Lý Vân phồng lên vì phấn khích. Thẩm Mãn Y nằm trên giường. Cô nín thở, tận hưởng niềm vui được vuốt ve, để Lý Vân tùy ý chơi đùa với anh. 

Cô đơn và trống trải, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Lý Vân vuốt ve, đặc biệt là âm hộ vừa được làm ẩm. Khi bị lòng bàn tay của Lý Vân chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Ham muốn ban đầu kéo dài thực sự đã bị kích thích bởi động tác của Lý Vân. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông. 

Con cặc sưng tấy của Lý Vân liên tục cọ vào cặp mông béo của anh. Thẩn Mãn Di bị kích thích đến mức ngất ngây và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể chịu đựng được sự xấu hổ. 

Cái lồn dài ướt át của âm đạo cô rỉ ra, làm ướt quần lót của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Mãn Dịch khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Lý Vân dịu dàng: "Anh... đừng xoa nữa... tỷ không chịu nổi nữa..."

Thẩm Mãn Nghi vốn đã nóng bừng dục vọng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Lý Vân. Thẩm Mãn Ý chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình đến gần núm vú nhỏ trên ngực Lý Vân, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Thẩm Mãn Nghi vốn đang đói khát vô cùng, đã rất hưng phấn. Cô nhảy ra ngoài, khoe cặp ngực đầy đặn và săn chắc trước mắt Lý Vân. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú có ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Thẩn Mãn Di ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má Lý Vân. Cô thở hổn hển và nói: "Anh... lại đây... hôn bà của em gái em... ừm..."

Lý Vân Đình dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Thẩn Mãn Di và xoa bóp. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Thẩm Mãn Y cho vào miệng mút và liếm, như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Thẩm Mãn Nghi bị hút mạnh đến nỗi toàn thân trở nên nóng rực, cuồng nhiệt, đôi mắt hơi nhắm lại. Cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Anh... à... chị chịu không nổi... ôi... núm vú của em bị anh mút thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Thẩm Mãn Nghi đã chờ đợi từ lâu đã hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn.

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say đến tim đập nhanh, tay không ngừng xoa xoa bộ ngực căng mọng mềm mại của Thẩm Mãn Ý.

Lý Vân tay phải vuốt ve bộ ngực của Thẩm Mãn Dịch, tay trái tùy tiện đưa vào giữa hai chân cô, đặt quanh âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm đạo của cô, thậm chí còn vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt. Âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào trong khe hở của âm hộ nhỏ, thọc vào trong đó, trêu chọc Thẩm Mãn Ý cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi..."

Thẩm Mãn Dịch ngực nhanh chóng phập phồng, thân thể mảnh khảnh run rẩy: "A... hư hỏng... đừng hành hạ em gái tôi nữa... dễ chịu quá... ừm... tôi chịu không nổi... a... a... nhanh lên... dừng lại..."

"Ối."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của Thẩn Mãn Di đã được Lý Vân nhìn thấy rõ ràng. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Vân nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói rằng anh ấy rất phấn khích. Đôi mắt anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Thẩm Vạn Ý càng giống một quả hồng chín đỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Mãn Di, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào. 

Trái tim trống rỗng và cô đơn bị Lý Vân khơi dậy, Thẩn Mãn Di, người đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. 

Thẩm Mãn Ý ôm lấy Lý Vân say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho hắn một nụ hôn thật dài và say đắm. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Lý Vân vào bụng cô. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của Thẩm Mãn Dịch lướt đến bên tai Lý Vân. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ ràng hơi thở của Thẩm Mãn Y như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái. 

Lý Vân bị Thẩm Mãn Ý cổ ôm hôn. Hơi thở của anh nghẹt thở đến mức khiến trái tim mọi người run rẩy. Con cặc to lớn của anh hưng phấn và cương cứng đến mức anh ước gì mình cũng có thể thưởng thức đôi môi xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này với kỹ năng lưỡi điêu luyện. 

Hai người hô hấp dồn dập, trong cơ thể Thẩm Mãn Nghi tràn ngập dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt thèm khát của cô dường như đang nói lên cơn đói của cô. 

Thẩm Mãn Ý đỡ Lý Vân đứng dậy, con cặc to nóng bỏng hiện ra trước mắt cô: "Oa... to quá... thật là tuyệt vời..."

Con cặc lớn của Lý Vân dày đến mức toàn thân Thẩn Mãn Di cảm thấy nóng bừng. Cô cầm nó trên tay và cảm thấy nó rất nóng. Cô thầm muốn nhét nó vào âm hộ của mình, nhưng cô không biết cảm giác đó sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên giường, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc to và nóng bỏng trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Mặc dù Lý Vân đã từng quan hệ bằng miệng với nhiều phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy con cặc to bị bà Lưu xinh đẹp hút như một chiếc kèn, sự kích thích khiến toàn thân hắn tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "Ôi... em gái, em thật giỏi... em thật giỏi ngậm cặc... thật... thoải mái quá..."

Được khích lệ, Thẩm Mãn Ý siết chặt mút, khiến con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng. "Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá..."

Thẩm Mãn Nghị hưng phấn hưng phấn sợ Lý Vân bị lộ, vội vàng nhổ ra con cặc to lớn của mình, yêu cầu Lý Vân nằm xuống: "Anh tốt... để tỷ tỷ động... chúng ta vui vẻ..."

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của Thẩn Mãn Di quỳ ở hai bên eo của Lý Vân. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc to đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp chặt vào gốc con cặc. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón tay thứ hai của bàn tay trái. Dùng nước trái cây để bôi trơn, cô xoay eo, hạ mông xuống, phát ra một tiếng “bốp”, con cặc to cứng rắn trượt vào trong âm hộ của cô. 

Lý Vân đương nhiên biết thủ đoạn này chính là cái gọi là "chắp ngược nến". Cặp mông trắng hồng của Thẩm Mãn Dịch lên xuống, chuyển động lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ và phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển, dục vọng ngủ yên lâu ngày của cô hoàn toàn được giải phóng khỏi sự kiềm chế lâu dài của đói khát. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Thẩn Mãn Di bộc lộ sự khêu gợi của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A...ah...thỏa mãn...ôi...chị...thật...như con cặc to của anh trai em...ôi...thật...thoải mái quá..."

"Ồ...tốt...đã lâu rồi...tôi cảm thấy thật dễ chịu...chị yêu con cặc to của em..."

Người đẹp Thẩn Mãn Di vui mừng đến mức muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm hộ, che phủ lớp lông mu dày của Lý Vân. Tiếng hét dâm đãng của cô khiến Lý Vân phấn khích đến mức đáp lại: "Ồ... em gái xinh đẹp... anh yêu... yêu... âm hộ của em..."

"Ồ...ồ...chị...âm hộ chị chặt quá...kẹp...làm em thấy thoải mái quá..."

“Puff”, “Puff”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến da thịt Thẩm Mãn Ý trở nên căng cứng, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào đỏ bừng.

Người ta nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống và liếm thật chặt con cặc to của Lý Vân bằng âm hộ sưng tấy của mình. Lý Vân cảm thấy môi âm hộ của Thẩn Mãn Di đang co lại, cắn vào gốc cặc như cái miệng anh đào của cô.

Thẩm Mãn Ý xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa con cặc to lớn của anh vào miệng mà còn để âm hộ nhỏ xinh của cô tiến sâu vào, khiến toàn thân Lý Vân vô cùng hưng phấn. 

Lý Vân, người đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của mình để phục vụ cho âm hộ nhỏ dâm đãng của cô. Đôi tay của anh không muốn bị bỏ lại một mình, anh nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Thẩm Vạn Ý. 

"A...chị...ngực chị vừa béo vừa to...mềm quá...vui quá..."

Lý Vân ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Đầu vú mềm mại đỏ mọng của Thẩm Mãn Nghi bị anh nhào nặn cứng lại và cương cứng lên. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy và liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc rối bù. Cô ấy đang nhỏ giọt nước hoa, nhỏ giọt mồ hôi và rên rỉ với những âm thanh dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh ơi... anh... anh định... đẩy... em gái em đến chết... ôi... em không chịu được nữa... ôi... ôi..."

"A...anh trai...cảm giác thật sướng...đẩy mạnh hơn nữa...Em sắp xuất tinh...ồ...ồ...ôm em gái anh thật chặt...anh trai...anh cũng có thể xuất tinh cho em gái em...cùng nhau xuất tinh đi..."

Thẩm Mãn Nghi tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa chảy ra. Đồng thời, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm đạo như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo như mưa sương trời. 

Cô yếu ớt đến mức thỏa mãn nằm trên người Lý Vân, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Những con ong chăm chỉ khám phá hoa để hút mật (4)

Lý Vân cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Thẩm Mãn Y, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Anh cảm nhận được vẻ hoang dại vừa rồi của Thẩm Mãn Dịch, biết cô đã lâu không có loại trải nghiệm này. Trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối, hắn muốn làm cho Thẩm Mãn Ý lại vui vẻ. 

Lý Vân Di nghe theo trái tim mình và đứng lên. 

Thẩm Mãn Ý khỏa thân nhẹ nhàng nằm ngửa trên chiếc giường màu hồng, được Lý Vân xếp thành hình "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi gợi cảm của Thẩm Vạn Ý đã vô cùng hấp dẫn Lý Vân. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh âm đạo có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày màu đen đầy vẻ quyến rũ vô hạn, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở như một lõi hoa đang nở rộ. Cô ấy dường như đang mong chờ sự thoải mái từ con cặc to lớn của một người đàn ông. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh cho rằng thân hình quyến rũ sống động của Thẩm Mãn Dịch nằm trên giường sẽ bị anh chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến nỗi nhớ lại thân thể của Thẩm Mãn Dịch trong đầu. Yi chỉ nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, mông cô đung đưa một cách quyến rũ. Con cặc to lớn của cô dường như càng sưng to và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Thẩn Mãn Di. 

Lý Vân hưng phấn đến mức đè Thẩm Mãn Dịch xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo nhỏ nhắn của Thẩm Mãn Y và sờ mó cô. 

Thẩm Mãn Nghi bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Lý Vân quay lại và đối mặt với Thẩn Mãn Di. Anh vùi mặt vào giữa đùi Thẩm Mãn Ý, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cho Thẩm Mãn Ý ham muốn dục vọng, nước tràn ra, không ngừng rên rỉ: “Ôi... anh trai tốt của tôi... anh trai ngoan của tôi... em gái tôi sắp... bị anh chơi chết rồi…”

Chân của Thẩm Mãn Nghi tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Lý Vân. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Thẩm Mãn Ý tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm ngậm lấy con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của Thẩn Mãn Di khiến Lý Vân có cảm giác muốn đi hết chặng đường. 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay người lại nhìn Thẩm Mãn Ý, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, lỗ tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh cầm con cặc to sưng tấy bằng tay phải và ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng của Thẩm Mãn Y lại trỗi dậy, trong mắt cô hiện lên dục vọng vô song: "Ồ... anh trai... đừng trêu chọc em gái tôi nữa... anh trai tốt... em muốn... chiếm hữu tôi... nhanh nhét con cặc to của anh vào..."

Thẩn Mãn Di bị trêu chọc đến mức ham muốn cao độ và khao khát sự an ủi của anh. Lý Vân tự hào đến mức ôm con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ đỏ thẫm và ẩm ướt của Thẩn Mãn Di. Anh đâm thật mạnh rồi "bật" vào trong. Thẩm Mãn Ý hài lòng kêu lên một tiếng: "Ừ... được..."

Lý Vân chiếm hữu Thẩn Mãn Di xinh đẹp, Thẩn Mãn Di thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy no, và lồn cô kẹp chặt con cặc lớn. 

Lý Vân nhéo bộ ngực lớn của Thẩn Mãn Di và đụ âm hộ của Thẩn Mãn Di một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, rên rỉ "Ừ, ừ, ừ, ừ" khi tận hưởng độ ẩm của con cặc to. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức càng đẩy mạnh hơn, cho đến khi âm hộ của Thẩm Mãn Ý ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã là điều mà Thẩm Mãn Ý đã lâu không được hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông của Lý Vân xuống, trong khi cái mông to của chính cô lại liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Thẩm Mãn Ý thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân đang hung hăng đâm vào ra khỏi âm hộ của cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở miệng âm hộ của mình mềm mại như thịt tươi, liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, Thẩm Mãn Ý hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân say mê mút và hôn cái miệng anh đào nóng bỏng và ướt át của Thẩn Mãn Di, hai người đam mê đạt đến đỉnh điểm. Cô đã yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, còn anh thì lần đầu tiên trải qua tình yêu. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ cô đơn xinh đẹp cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn, lên xuống.

"Ồ... thế... thoải mái quá... Em yêu chị quá... con cặc to của em cảm thấy thoải mái quá... Ôi... em cũng muốn anh làm vậy, anh ơi... em muốn anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái, em ơi, mãi mãi..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...anh ơi...chị sẽ bị con cặc lớn của anh đụ chết...chị yêu anh chết mất...chị thích con cặc to của anh...ồ...từ giờ trở đi, chị có thể...chơi bất cứ thứ gì em thích...chị muốn em..."

"A...cảm giác thật tuyệt...anh trai yêu quý của em...anh thật mạnh mẽ...em gái em sắp bị anh giết chết...ồ...thật tuyệt vời..."

Những tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Thẩn Mãn Di đã kích thích Lý Vân bộc phát sự hoang dã nam tính, và anh ta đâm một cách mãnh liệt. Thẩm Mãn Ý đôi mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, rên rỉ như mộng, hưởng thụ sự kích thích của con cặc lớn mang lại cho nàng: "Ồ... ôi... thật tốt... thật là một con cặc lớn..."

Lý Vân nghe giọng nói dâm đãng của Thẩm Mãn Y như mèo rừng kêu cầu xuân, càng gằn giọng: "Chị... tiếng kêu xuân của chị thật quyến rũ... Em sẽ làm chị hài lòng hơn..."

Ngoài những tiếng rên rỉ vô lương tâm "ừm ôi" và "ah yo" của Thẩn Mãn Di, còn có những âm thanh "phù" và "phù" của con cặc to đang bơm trong toàn bộ phòng ngủ, cùng với những tiếng thở hổn hển "phù" và "phù". 

Thẩn Mãn Di cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ nhỏ của cô có thể khít hơn với con cặc lớn. 

“Ôi… anh ơi… em gái em đã lên đỉnh rồi… sắp… mất hứng lần nữa…”

Lý Vân giống như một con nghé mới sinh, đụ Thẩm Mãn Dịch đến mức khoái cảm rên rỉ: "Ôi... anh trai của em... thoải mái quá... ôi... em xong rồi..."

Đột nhiên, Thẩm Mãn Nghi hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau, hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đẩy cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ nhỏ đã bị cưỡng hiếp của Thẩm Mãn Dịch.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô được thả ra, Thẩm Mãn Ý ôm chặt Lý Vân. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt độ do Lý Vân tỏa ra lan truyền trong cơ thể Thẩm Mãn Nghi. Cô trưởng thành, quyến rũ và bị Lý Vân chinh phục hoàn toàn.

Lý Vân nằm trên người Thẩm Mãn Nghi, mặt anh áp sát vào ngực cô. Thẩm Mãn Ý cảm thấy nhịp tim của Lý Vân đột nhiên chậm lại vì quá nhanh, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc to lớn cứng rắn trong âm đạo của mình dường như không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác ngày càng to hơn. Từ đây, cô cũng đã trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Lý Vân vốn bẩm sinh với anh. 

Sau khi một người đàn ông bình thường bị rò rỉ, anh ta sẽ cảm thấy yếu đuối toàn thân, và sẽ khó cương cứng con cặc lớn của mình trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Lý Vân dường như là một chuyên gia bẩm sinh trên giường, và việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với anh ta. 

Và anh ta có thể rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có rất nhiều tinh dịch, đến nỗi anh ta không bao giờ có thể tiêu hết được. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn cuồng nhiệt, Thẩn Mãn Di, người đã chiến đấu hai hiệp và đắm chìm trong niềm vui tình dục, tràn ngập cảm xúc vô hạn và nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Lý Vân nằm trên thân thể đầy đặn của Thẩm Mãn Nghi, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Lý Vân nhìn em gái mình bụ bẫm và thon thả. Cô có bộ ngực cao, eo thon và mông rộng. Khuôn mặt nàng như trăng rằm, làn da mịn màng như tuyết. Cô ấy đẹp tự nhiên, duyên dáng và thanh tú như một bông hoa. Mặc dù đã bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ ba mươi. 

Chỉ cần một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi khỏe mạnh về thể chất, tinh thần và sinh lý bình thường thì làm sao có thể không cần sự thoải mái khi quan hệ tình dục? 

Mỗi lần nửa đêm mộng lại, rèm vắng, chăn lạnh, đêm trăng ở trong không gian trống rỗng, làm sao có thể thờ ơ? 

Sau khi Lý Vân tiến hóa, lông mày như lưỡi kiếm, mắt như sao, mũi như treo túi mật, môi đỏ và răng trắng, khuôn mặt tuấn tú, biểu cảm bay bổng, phong thái duyên dáng. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Trong lòng Thẩm Mãn Dịch từ lâu đã dấy lên những gợn sóng khát khao mùa xuân, cô không khỏi nghĩ: Nếu có thể mãi mãi ở bên người tuyệt vời này, ôm ấp hôn vuốt ve, vui vẻ suốt đêm, chẳng phải là một niềm vui sướng, và đó sẽ là một cuộc đời đáng giá. 

Vừa rồi sau khi thân thể mảnh dẻ của Thẩm Mãn Nghi làm tình, một mùi hương nữ tính bay ra, xộc thẳng vào mũi anh, khiến Lý Vân phát điên, tâm hồn lang thang. 

Hai bầu ngực đầy đặn và đầy đặn đó. 

Đặc biệt là hai núm vú to như trái nho càng thêm hấp dẫn. 

Núm vú màu nâu của cô ấy to như quả nho, quầng vú màu đỏ tươi như hòn đảo nổi trông rất đẹp và gợi cảm. 

Vì thế Lý Vân Nghị đưa tay ôm lấy một bên ngực lớn, nhào nặn, xoa xoa, sờ vào đầu vú, cúi đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, mút, bú, cắn, dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, khiến toàn thân Thẩm Mãn Nghi tê dại, ngứa ngáy, đau nhức như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt.

Thẩm Mãn Ý không khỏi ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, nâng lồn của cô lên con cặc to lớn của anh, vặn eo thon và xoa cái mông béo của cô, hét lên: "Anh tốt... ừm... em không chịu nổi...la...ôm...ôm...chị..."

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nữ trước mặt, cẩn thận chiêm ngưỡng. Nó thực sự rất chói mắt, với làn da mỏng manh như sương và tuyết, bộ ngực cao và nở nang, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn hóp và xương mu giống như một cái bánh bao hấp lớn. 

Đặc biệt là mảng lông mu lớn, dày và sẫm màu, bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Lý Vân dùng cả hai tay đẩy đôi chân thon dài màu hồng của cô sang một bên, sau đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới: môi lớn màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi, hai bên môi lớn phủ đầy lông mu ngắn, âm vật to bằng hạt đậu phộng. Nó thật đẹp với màu hồng. 

Cặp mông hồng hào của cô béo và to đến nỗi Lý Vân phấn khích đến mức con cặc của anh sưng lên dài hơn 9 inch. 

Đôi mắt quyến rũ của Thẩn Mãn Di cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lý Vân. 

à! 

Đó là một con cặc dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như nắm tay của trẻ con. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch từ lồn cô vô tình chảy ra ngoài.

Lý Vân không bao giờ ngờ rằng Thẩn Mãn Di lại đẹp đến thế. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, nét duyên dáng vẫn còn đó, dáng người rất duyên dáng và được giữ gìn cẩn thận. Anh ấy thực sự được ban phước với vẻ đẹp. 

Ngồi xổm ở bên giường, hắn cúi đầu, đưa môi bao quanh cái âm vật to lớn màu hồng, liếm và cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bầu vú to còn lớn hơn dì Đường, mềm mại, trơn trượt, đàn hồi. Nó cảm thấy rất tốt.

Lý Vân càng chạm vào càng thấy thú vị, dục vọng của hắn không ngừng dâng cao. 

Núm vú to của Thẩn Mãn Di cứng như đá sau khi bị chạm vào và xoa bóp. Âm hộ nhỏ của cô ấy bị liếm cho đến khi cặp mông béo của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết và tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng trong miệng và hét lên, "Anh trai của em... em gái em thực sự... không thể chịu đựng được... nữa... đừng liếm nữa... em gái em muốn... muốn... muốn... con cặc... to... của anh... để nhét... con... của chị... của em... nhỏ..."

Lý Vân nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Mãn Nghi liền biết Thẩm Mãn Nghi lại bị kích động. 

Thế là anh đứng dậy mà không lên giường. Anh lấy một cái gối lớn đặt dưới mông Thẩm Mãn Ý. Anh dang rộng hai chân hồng hào của cô và giơ chúng lên. Anh ta đứng trước giường trong tư thế một ông già đẩy xe, trong tay cầm con cặc to lớn và mài quy đầu vào âm vật lên xuống. 

Bộ phận sinh dục khép chặt, cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Những tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và những tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn lần lượt tranh giành nhau trong căn phòng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (5)

Thẩm Mãn Dịch bị xoa đến mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Con cặc lớn... Anh ơi... Lồn em gái em ngứa chết đi được... Cả người em khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu em gái em nữa... Em gái em không chịu nổi nữa rồi... Nhanh lên... nhét... vào... đến..."

Lý Vân bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của Thẩn Mãn Di, con cặc to lớn với dòng máu dâng trào của anh ta phồng lên. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào.

Lý Vân cảm giác được quy đầu to lớn bị một lớp thịt mềm dày giữ chặt, bên trong nóng như lửa. Không ngờ Thẩm Vạn Ý đã gần bốn mươi tuổi mà vẫn có một cái âm hộ chật chội như vậy. Cô thực sự may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và thanh tú như vậy nên cô dừng lại và hỏi: "Chị... chị có thoải mái không?" 

Nói xong, anh cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Thẩm Mãn Y. "Tốt lắm anh trai...con cặc to của tôi...anh bắt đầu đi..."

"Được."

Sau đó Lý Vân đẩy mông lên, con cặc lớn tiến vào hơn ba tấc.

"...Lồn của chị thật...sưng quá...Anh ơi, con cặc to của anh là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài, và quy đầu to. Không thể nào tốt hơn. Âm hộ nhỏ của chị em cần một đứa bé như anh để được đụ một cách vui vẻ. Chỉ khi đưa vào mới thấy no." Nó đủ dài để đến cuối và quy đầu thì to. Khi bạn đẩy ra vào, các mép của quy đầu sẽ cọ sát vào thành âm đạo sẽ tạo ra khoái cảm. Nếu một người phụ nữ gặp một đứa trẻ như bạn, cô ấy sẽ phát điên vì bạn. Bạn hiểu không? Thôi nào, con ranh lớn, đừng nói chuyện với tôi. Âm hộ của em gái tôi ngứa quá, làm ơn đụ tôi đi."

"Được."

Vì vậy, Lý Vân dùng hai tay đẩy đôi chân hồng hào của mình vào giữa ngực, làm cho cái lồn của Thẩm Mãn Ý càng nổi bật hơn. Với một lực khác, ba inch nữa tiến vào.

"A... sưng quá... anh trai... em gái... ngứa quá... thoải mái quá..."

Thẩm Mãn Nghi không ngừng ngâm nga. "Chị ơi, em còn hơn một tấc nữa mới vào được. Đợi chút... khi vào xong rồi... chị sẽ thấy thoải mái hơn... và vui vẻ hơn."

Thẩm Mãn Dịch càng vui vẻ hơn khi nghe nói còn lại hơn một tấc, liền duỗi thẳng cái mông mập mạp của mình, hét lên: "Con cặc lớn... nhanh lên... đút thật mạnh vào... nhanh..."

Sau đó Lý Vân xuyên thấu đến cùng. "A...đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào trái tim của bông hoa, toàn thân Thẩm Mãn Ý run rẩy, âm hộ cô căng cứng, một dòng dịch nóng hổi trào ra: "Anh tốt... nhanh... mạnh hơn... mẹ kiếp..."

Lý Vân lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh đâm lên đâm xuống, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú thúc, đột nhiên có một luồng hơi nóng ùa vào quy đầu, "Ôi... con cặc lớn... anh trai... em gái... thoải mái quá... đây là lần đầu tiên em nếm thử món này... như vậy... ngon quá... anh trai... đặt xuống... em gái... chân... ấn vào người em gái anh... em gái... anh muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..."

Vì thế Lý Vân buông chân xuống, ôm Thẩm Mãn Nghi, đẩy hắn vào giữa giường, nhảy lên trên thân thể mảnh khảnh của Thẩm Mãn Dịch. Thẩm Mãn Nghi cũng dùng tay ôm thật chặt hắn, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, vặn vẹo eo thon và cặp mông béo, trong miệng nói: "Anh ngoan... di chuyển... em gái... âm hộ của em ngứa quá... nhanh lên... mẹ kiếp... anh trai của em... a..."

Lý Vân bị Thẩm Mãn Ý ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn bên dưới thọc vào trong cái lồn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào trái tim cô gái.

"Ôi...chị chết sướng quá...anh ơi...cục to của anh chạm vào...chị...trong bụng mẹ..."

"Anh ơi...anh chàng xấu tính bé nhỏ của em...con cu lớn của anh...lớn đến nỗi em gái em...sắp bay lên trời...nhanh hơn...nhanh hơn...chị em sắp...xuất tinh..."

Thẩn Mãn Di ngây ngất đến mức bị con cặc lớn của Lý Vân đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Trong lòng cô run rẩy, cô vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh tốt... em gái tôi bị anh đụ đến tận trời... con cặc to đáng yêu của anh... em gái tôi vui sướng đến phát điên lên... anh trai tốt của tôi... đụ em gái tôi chết đi... em gái tôi sướng quá..."

Thẩm Mãn Dịch cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, tâm hồn nhẹ nhõm. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông mập mạp lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân.

Cô la hét, cử động và đẩy như lên cơn kích động, khiến lồn và đứa con của cô gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Lý Vân phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Thẩm Mãn Ý, dùng hết sức lực, dùng hết sức đâm thật mạnh. Quy đầu lớn như hạt mưa đập vào trái tim yêu của Thẩm Manyi, âm thanh “phù” “phù” không ngừng vang lên. Nó rất đẹp. 

Cái lồn ôm con cặc to hướng ra ngoài và rút lại theo cú đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn béo ú rồi xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực của Lý Vân khiến Thẩn Mãn Di thoải mái đến mức cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển.

"Anh tốt...anh...anh tốt...tôi không thể làm được nữa...chị...đẹp quá...tôi bị rò rỉ..."

Thẩm Mãn Nghi nói xong, bỗng nhiên siết chặt tay chân, lồn càng lúc càng cao: "A... Ngươi muốn giết ta..."

Lên cơn co giật, tay chân rã rời, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Lúc này Thẩm Mãn Ý đã kiệt sức. Lý Vân nhìn qua và nhìn thấy bộ dạng của Thẩn Mãn Di, với đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở, và con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm hộ của Thẩn Mãn Di. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Sau khi Thẩm Mãn Dịch nghỉ ngơi một lát, cô mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Lý Vân Đô đầy yêu thương nói: “Đại ca, sao anh lại lợi hại như vậy? Em gái tôi suýt chết trong tay anh."

"Đừng gọi tôi là con gà trống lớn, hãy gọi tôi là người chồng tốt."

“Chồng tốt à?”

"Ừ, không phải anh vừa gọi tôi là chồng tốt và nói muốn lên thiên đường hạnh phúc sao?"

Thẩm Mãn Nghi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Anh sao thế? Bạn bắt nạt em gái mình và lợi dụng người khác."

"Tôi không bắt nạt em gái mình, cũng không lợi dụng em ấy. Nhìn này, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của bạn. Đây không phải là một cặp sao?"

"Được rồi, đại ca, đừng cười chị nữa, em làm mẹ của chị cũng đủ rồi, chị còn tới trêu chọc em..."

"Thật đấy, em gái, vừa rồi em thật dâm đãng, đặc biệt là cái lồn nhỏ nhắn ngọt ngào đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó thật đẹp đối với tôi."

Thẩm Mãn Nghĩa ngượng ngùng mặt đỏ bừng: “Anh thân mến, biểu hiện vừa rồi của anh thật sự quá sức với em rồi. Em gái tôi đã xuất tinh ba lần liên tiếp và bạn vẫn chưa xuất tinh. Bạn thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Nếu tôi là một cô gái chưa chồng, tôi sẽ phải đụ bạn đến chết. Anh thực sự là một chiến binh bẩm sinh, và bất kỳ người phụ nữ nào anh làm tình sẽ không bao giờ quên điều đó trong suốt quãng đời còn lại của mình."

"Chị ơi, em có thể có được chị, Chúa thật tốt với em. Chị ơi, em yêu chị chết mất.” 

Thế là cô lại hôn môi và chạm vào ngực mình.

Con cặc to căng phồng khắp âm hộ nhỏ của cô. Thẩm Mãn Nghi bị chạm vào hôn đến mức âm hộ của cô ngứa ngáy không thể kiềm chế. Cô ấy rất hưng phấn và nhịp tim của cô ấy đang đập nhanh. Vô tình, cô vặn eo thon và nâng cặp mông béo lên để gặp anh.

Lý Vân bị Thẩn Mãn Di vặn vẹo cho đến khi con cặc to lớn của anh sưng lên, anh không thể di chuyển nhanh chóng nên đẩy mạnh và đụ mạnh. Môi âm hộ của Thẩn Mãn Di mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, âm thanh xèo xèo của tinh dịch không ngừng vang lên.

Thẩn Mãn Di mặc dù là một phụ nữ trung niên, nhưng khi gặp Lý Vân, cô ấy còn trẻ và khỏe mạnh, với một con cặc to và dài, cộng với vẻ nam tính của một chàng trai trẻ, con cặc lớn giống như một thanh sắt nóng đỏ, cắm vào khắp âm hộ béo nhỏ của cô. Vì vậy, Thẩm Mãn Nhất rơi vào tình thế bị đánh. Anh ta ưỡn mông lên, đá chân điên cuồng và rên rỉ: "A... anh ơi... con cặc lớn của anh... con khốn nạn... Anh không thể làm được nữa... con cặc lớn của anh... mạnh quá... của em gái... âm hộ nhỏ sẽ... bị anh đập thành từng mảnh... làm ơn... làm ơn... anh thật sự không chịu nổi... anh... rò rỉ... lần nữa..."

Thẩn Mãn Di bị Lý Vân đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình xung quanh, và một luồng tình dục lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Lý Vân cũng cảm thấy cái lồn nhỏ béo của Thẩn Mãn Di giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy.

"Em gái ngoan...ôi...cái lồn bé nhỏ của em...tệ...tệ...con cặc to của anh...nó quá...đẹp quá..."

Hắn thậm chí còn dùng tay nâng cái mông đầy đặn của Thẩm Mãn Dịch lên, liều mạng đâm, vặn, xoay. 

"Con cặc lớn...Em gái...Anh không thể làm được nữa...Làm ơn...xuất tinh tinh dịch đặc quý giá của em...mịn...mịn...làm ẩm...chị...cái lồn nhỏ của em...chỉ là...anh không thể đụ em nữa...anh ơi...anh sẽ chết tiệt...chết tiệt...cuộc sống của em đến chết...ôi..."

Thực ra cô cũng không biết mình đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều đó tác động đến từng dây thần kinh trong cô và khiến cả cơ thể cô như suy sụp. 

Cô co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và cắn vào vai Lý Vân. Lý Vân bị Thẩm Mãn Y cắn, trong lòng dâng lên một trận đau đớn: "A, tỷ tỷ, ta sắp xuất tinh."

Nói xong lưng anh tê dại, mông hếch lên vài cái, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài. Lý Vân cảm thấy vào lúc này, toàn bộ cơ thể anh như nổ tung, tan thành từng mảnh và bay đi không biết bao nhiêu. 

Thẩm Mãn Nghi bị dương vật nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run rẩy, hét lên: “Em thật xinh đẹp.”

Không khí giống như một tấm vải mỏng và tâm hồn thanh tao. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Họ ôm nhau thật chặt và phải mất một lúc lâu họ mới tỉnh lại. 

Thẩm Mãn Nghi cảm thấy xấu hổ, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. 

Hai trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi thật thoải mái và khó quên. 

Nếu không gặp Lý Vân, làm sao cô có thể trải qua đời sống tình dục đẹp đẽ và thỏa mãn như vậy trong đời.

Hãy nhìn lại khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và con cu to dưới háng của Lý Vân, và nghĩ xem làm thế nào anh ấy có thể chứa nó vừa rồi. Hãy nghĩ xem em trai anh chỉ mới gần mười sáu tuổi, nhỏ hơn con gái anh, cô còn thừa tư cách làm mẹ anh. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với anh ta. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, nhưng cô thực sự yêu anh.

Thấy anh ta có một con cặc to khủng khiếp, nó có thể khỏe và bền đến thế. Cô sống đến tuổi bốn mươi, và chỉ tối nay cô mới được tận hưởng đời sống tình dục hạnh phúc và thỏa mãn như vậy lần đầu tiên.

Anh không nhịn được, một tay vuốt ve gò má đẹp trai của Lý Vân, tay kia ôm lấy con cặc to của Lý Vân, xoa xoa vuốt ve. Con cặc lớn của Lý Vân lại tức giận, nổi gân xanh.

“Ôi anh ơi, con cặc to của anh vừa cứng cáp vừa kiêu ngạo, giống như một thứ vũ khí thần kỳ từ trên trời rơi xuống vậy. Giống như một người đàn ông là bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. Vợ anh sau này nhất định sẽ hạnh phúc."

“Chị ơi, dù anh có lấy bao nhiêu vợ đi chăng nữa, em cũng sẽ hiếu thảo với chị hơn, để chị tận hưởng cuộc sống hôn nhân viên mãn hơn.”

"Anh trai tốt, anh thật tốt bụng."

"Chị, nói cho em biết vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"

"Ừm, thật thoải mái."

"Bạn có hài lòng không?"

"Thỏa mãn, hài lòng, quá hài lòng."

"Vậy chị chưa bao giờ hài lòng như vậy trước đây?"

"Tôi ước gì tôi có. Đôi khi điều đó thực sự khiến tôi đau lòng”.

"Chị ơi, chị đã đau khổ như thế này suốt ngần ấy năm à?"

"Anh hư...anh ấy không có ở đây...sao anh lại đến đây bắt nạt em gái em...cả con người chị em...cả trái tim cô ấy đều bị anh thu hút...đặc biệt...đặc biệt..."

"Đặc biệt là cái gì? Chị ơi, xin hãy nói cho em biết.”

"Đặc biệt... tôi xấu hổ quá... tôi... tôi không thể nói được..."

“Nói đi, em gái tốt của anh…”

Khi Li Yun nói, anh ta đưa hai tay vào nhau, chạm và xoa ngực cô và thọc sâu vào lồn cô. 

Sờ vào núm vú của Thẩm Mãn Ý trở nên cứng ngắc, tinh dịch của cô chảy ra ngoài. Cô cầu xin sự thương xót: “Con cặc lớn, đừng trêu chọc em gái tôi nữa. Em gái tôi đang nói...nói...nhanh...dừng lại..."

"Được rồi, nhanh nói cho tôi biết đi."

Lý Vân dừng tay và thúc giục. 

"Anh biết đấy, cái âm hộ nhỏ bên dưới bắt đầu ngứa ngáy mà không hề nhận ra... thậm chí... thậm chí... tinh dịch... đã rỉ ra ngoài... à... tôi sắp chết rồi... Anh bạn xấu tính... tôi phải nói là..."

"Chị tốt, vừa rồi chị thật hoang dã, uống nhiều nước như vậy, cảm giác thật sự rất độc đáo. Anh yêu em nhiều lắm..."

Bàn tay anh chạm vào và nhào nặn. 

"Ừ, dù có sóng bao nhiêu, nước bao nhiêu đi nữa, anh cũng không chịu nổi cái gã to lớn của em, em à! Ôi, bạn thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời chúng tôi."

"Chị ơi, sao chị lại thở dài thế? Tại sao tôi lại là ngôi sao ma thuật của bạn?"

“Anh tốt, chúng ta đều đã bốn mươi rồi, nhưng sau khi bị anh làm tình, em thật sự không thể sống thiếu anh một ngày. Kẻ thù nhỏ bé của tôi, nếu bạn không phải là ngôi sao ma thuật của tất cả chúng tôi thì bạn là gì?"

“Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều, vui vẻ là quan trọng. Thôi chị ơi, đổi vị trí đi, chị có thể chơi ở trên, tự do hơn.”

Thẩm Mãn Nghi lúc này cũng không còn ngượng ngùng nữa, liền xoay người ngồi lên trên bụng Lý Vân. Cô cầm con cặc to trong tay, chĩa vào âm hộ của mình rồi ấn xuống. 

"À."

Cô ấy hét lên, và quy đầu to đã được nhét vào âm hộ nhỏ béo. 

Thân thể mảnh dẻ của Thẩm Mãn Dịch co giật run rẩy, cô không dám cử động nữa. Cô cúi thấp cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực to tròn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Lý Vân rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và tham lam. 

"Anh trai tốt..."

Thẩn Mãn Di rên rỉ trong khi mài và xoay cặp mông béo của cô ấy, và con cặc lớn của cô ấy đã bị hút vào âm hộ nhỏ của cô ấy hơn ba inch từng inch. 

Lý Vân lúc này cũng phát động thế công, đâm lên phía trên, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Thẩm Mãn Dịch ấn xuống, chỉ nghe thấy Thẩm Mãn Y hét lên: "A... nhẹ nhàng... anh trai tốt... anh... anh... anh đang đẩy chết em gái tôi..."

"Chị...di chuyển nhanh...xuất tinh nhanh..."

Cặp mông hồng hào của Thẩm Mãn Nghi đang nghiến chặt, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Tốt chị... di chuyển nhanh... di chuyển mạnh hơn... sử dụng..."

Lý Vân hét lên, đẩy mông lên trên, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, nhào nặn và bóp chặt. 

"Con cặc lớn...của bạn...con cặc lớn...chạm vào âm hộ của âm hộ nhỏ của bạn lần nữa...ồ...thật thoải mái...đẹp quá...thật sảng khoái..."

Thẩm Mãn Nghi càng lúc càng nhanh, mài càng ngày càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, cặp mông béo của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo. Âm đạo của cô nằm sâu trong miệng tử cung, cô áp vào quy đầu lớn và bắt đầu mài giũa, mang lại cho cả hai niềm vui khó quên khi giao hợp giữa âm và dương.

Khi Lý Vân bị Thẩm Mãn Nhất ngồi xuống, trung tâm tử cung của Lý Vân đang cọ xát và mút mát, thoải mái đến mức khiến hắn cuồng nhiệt và hưng phấn. Anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt Thẩm Mãn Dịch, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của Thẩm Mãn Ý vào miệng, mút, liếm, cắn: "Chị Thịt... trái tim hoa trong cái lồn nhỏ nhắn của em... mút... khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái... nhanh lên... nào... mút thêm... mút vài lần..."

Cặp mông mập mạp của Thẩm Mãn Nghi lúc này đang chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt trong veo như lụa. Cái nhìn này thực sự quyến rũ, dâm đãng và oi bức.

"Anh ngoan...cắn...cắn núm vú của em gái...cắn mạnh...điểm mấu chốt...chị muốn...xuất tinh...xuất tinh...với anh trai..."

Lý Vân cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng bỏng khác lao về phía quy đầu của mình, khiến anh hét lên an ủi: "Thật dễ chịu... chị... em cũng đi đây..."

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc một lần nữa. 

Thẩn Mãn Di đã nằm yếu ớt trên người Lý Vân. Lý Vân ôm Thẩm Mãn Ý, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. 

Thẩm Mãn Nghi nghỉ ngơi một lát sau, mới nhàn nhã tỉnh lại, hít một hơi dài. Cô nhìn thấy Lý Vân đang thủ thỉ: "Anh tốt, anh thật mạnh mẽ, vừa rồi em gái tôi suýt chết trong tay anh."

Lý Vân bị kích thích bởi lời nói của Thẩn Mãn Di, anh ôm cô thật chặt. 

Lúc này Thẩm Mãn Ý chủ động đưa ra đôi môi thơm ngát của mình, hôn lên môi Lý Vân một cách say đắm. 

Khi Li Yun nhìn thấy Thẩn Mãn Di chủ động hôn mình say đắm, anh ấy cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể của Thẩn Mãn Di một cách bừa bãi. 

Sờ vào bộ ngực đầy đặn của Thẩm Mãn Ý, cảm giác rất mềm mại, dễ chịu. 

Anh chạm vào cô ngày càng mạnh mẽ, xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực mềm mại của cô cho đến khi chúng dần trở nên săn chắc. 

Lý Vân cảm thấy hứng thú, dùng ngón tay từ từ nắn nắn cặp núm vú giống quả nho từ nhẹ đến nặng. 

Thẩm Mãn Nghi bị nhéo đến mức rên rỉ "ừm", "ừm", "ừm", "ồ", "ồ", "Này", "Này" như thể bị bệnh vậy. 

Lý Vân chạm vào cặp ngực hồng hào, cảm giác mềm mại vuốt ve làn da của người khác giới giống như bị điện giật, khiến toàn thân hắn dâng lên một cảm giác thoải mái. Sự an ủi khiến anh phấn khích vô cùng.

Tay của hắn cũng chậm rãi di chuyển xuống, đã đưa tay vào trong quần Thẩm Mãn Dịch. 

Lý Vân đưa tay xuống dưới Thẩn Mãn Di và chạm vào một đống lông mu mọc quá mức. Anh cảm thấy một rãnh nước ướt giữa hai chân mình. Có một âm vật giống như khối u ác tính phía trên rãnh nước. Anh cũng cảm thấy một lỗ nhỏ ở giữa máng xối. Cái hố ẩm ướt và ấm áp. 

Mỗi khi Lý Vân dùng ngón tay xoa xoa âm vật phía trên khối u, cơ thể thanh tú của Thẩm Mãn Nghi sẽ run lên. Đôi khi anh ấy thọc ngón tay vào lỗ hoa Đào Viên ở giữa và chạm vào một hạt thịt khi nhét nó vào phần trong cùng. Toàn thân Thẩm Mãn Nghi run rẩy như bị điện giật. 

Lý Vân cảm thấy mình đang xoa và đưa ngón tay vào âm đạo của Thẩn Mãn Di. Như vậy Thẩm Mãn Y tựa hồ cảm thấy rất thoải mái. 

Anh cũng không cảm thấy hưng phấn như vậy, cứ thế tiếp tục xoa bóp, đưa ngón tay vào âm hộ của Thẩm Mãn Ý. 

Dần dần, cô cảm thấy tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của Thẩm Mãn Ý. 

Thẩn Mãn Di bị Lý Vân Mạc đụ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. 

Toàn thân không ngừng run rẩy, cái miệng thanh tú cũng đau đớn liên tục rên rỉ: "Ôi... ừm... ừm... ugh... tôi... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... yo... ngứa quá... anh ơi... ugh... à... Manyi... không chịu nổi... ừm... ừm..."

Thẩm Mãn Nhất nhất định rất ngứa, không chịu nổi. Cô nóng lòng muốn cởi trần, sau đó vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Lý Vân. 

Cô nắm lấy con cặc to lớn và dùng quy đầu to như quả trứng xoa bóp lên xuống trong âm đạo của mình. Sự ma sát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu dễ chịu: "Này... ugh... ngon quá... ôi... sướng quá... ồ... à... tê quá... ôi... ugh... ... Chua quá... Ối... Ối... Thở dài... Ừ... Đẹp... Đẹp quá... Ôi... ôi... Tê quá... Ối... Ối... Ối... Chua quá... Ối... Ối... Không... Ồ... Cái này vẫn... Ối... Ối... Lại ngứa nữa... Ngứa quá... Ôi... Ồ..."

Thẩn Mãn Di dường như bị cù bởi quy đầu to lớn của Lý Vân. Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật Kiều Kỳ, đè Lý Vân xuống dưới người, dùng hai chân kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. 

Thẩn Mãn Di cầm con cặc lớn trong tay trái, dùng tay phải mở lỗ Đào Viên Hoa, hướng quy đầu to lớn của Lý Vân vào lối vào âm hộ nhỏ của cô, rồi từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. 

Một con cặc to lớn tiến vào âm hộ nhỏ bé của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy mà trước đây cô chưa từng cảm thấy. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... con cặc... nó quá... tôi... thấy sưng quá... ừm... ừm... vậy... vậy..."

Cô ấy hét lên "xin chào" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ ngồi xuống. 

Con cặc lớn của Lý Vân đã chạm đến giữa âm hộ của cô. 

Con cặc lớn ấn hoàn toàn vào trung tâm âm đạo của cô, khiến Thẩn Mãn Di run lên và khóc không chịu nổi: "Này... ugh... anh ơi... con cặc lớn của anh... ồ... à... nó thật sự... quá ngon... quá lớn... ồ... ...Này... em đã đẩy... âm hộ của Manyi... lên cao... Làm Manyi... thật... ngon quá... ồ... yo... này... ah... con cặc lớn... ôi anh... ồ Manyi... sướng quá...... yo... thoải mái quá... ồ... này..."

Thẩn Mãn Di hét lên khi con cặc lớn đập vào đầu cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ, nghiến răng và rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ...ah...con cặc lớn...anh ơi...anh...con...ngon quá...Manyi...tê quá...chua quá...giòn quá...ôi...ồ...hey...yo...đẹp quá...đẹp quá...ôi...ừm..."

Toàn thân Lý Vân bị hưng phấn vô cùng trước tiếng hét dâm đãng và thái độ dâm đãng như vậy của Thẩm Vạn Ý, khiến con cặc to lớn của hắn càng to hơn. 

Thẩn Mãn Di đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy con cặc lớn của mình ngày càng dày hơn, khiến âm hộ của cô sưng lên đầy đủ hơn, trung tâm âm hộ của cô cũng trở nên tê dại và tê dại hơn. 

Lúc này cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mông càng mạnh hơn.

Cô cử động và lắc mạnh đến nỗi cả người và toàn thân bay lên như không còn linh hồn. Cô ấy hét to: "Này... yo... anh trai tốt... của tôi... anh trai tốt... ồ... này... ồ... ah... con cặc to của tôi... anh đang đụ tôi... anh đang đụ tôi... anh đang đụ tôi... anh đang đụ tôi... âm hộ của tôi... ừm... ừm... ồ... này..."

"Ồ...ah...sao...đẹp quá...ồ...ồ...của tôi...anh trai tốt...ồ...yo...hey...ah...tuyệt quá...sảng khoái quá...Manyi...đẹp quá...đẹp quá...vui quá chết mất...ồ...ồ...sắp đến...Manyi...anh ấy sắp chết rồi...hey...yo...hey...ah..."

Đối với một cậu bé mười sáu tuổi, khi còn trẻ, con cặc to lớn của cậu cứng như một thanh sắt. Chẳng trách Thẩm Manyi sẽ bị con cặc to như que sắt xâm nhập cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng: "Này...yo...anh tốt của tôi...anh tốt...hey...yo...hey...ah...Tôi...của tôi...con cặc lớn...anh tốt...Manyi...sắp hết rồi...ồ...yo...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...hey...Manyi...nhanh lên...cục to...anh tốt...ồ...yo...hey...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ... à... Manyi... ừm... thực sự... cảm giác sướng quá... hm... cảm giác sướng quá... ồ... yo... này... ah... con cặc lớn... anh tốt... Manyi... em sẽ đưa nó cho... con cặc to của anh... anh trai tốt của em... ồ... yo... này... ah... Manyi... chết rồi... ồ... này... mất... ồ... ah... xấu hổ quá... ồ... ồ..."

Lúc này, Lý Vân cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm hộ của hắn ướt át. Hơn nữa, dòng tinh dịch âm đạo chảy xuống Hang Hoa Đào Viên, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Thẩn Mãn Di.

Lúc này, âm khí của Thẩm Mãn Ý lộ ra, cô bất lực nằm trên người Lý Vân. 

Lý Vân, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Thẩn Mãn Di đụ, nhìn thấy Thẩn Mãn Di nằm bất động trên người mình, con cặc to đầy đau đớn của anh vẫn đâm thẳng vào âm hộ của Thẩn Mãn Di. 

Vì vậy, Lý Vân chậm rãi lật Thẩm Mãn Ý lại, bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của cô. 

Thẩn Mãn Di lúc này chỉ yếu đuối, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Lý Vân đang chậm rãi thọc vào và ra khỏi âm hộ cô. 

Đặc biệt là con cặc to lớn của Lý Vân, mỗi lần nó ấn chặt vào âm hộ của cô, cô lại cảm thấy dây thần kinh toàn thân tê dại và sung sướng. 

Lý Vân cứ như vậy đâm vào ra vào trong chốc lát, dần dần hút ra mùi vị của Thẩm Mãn Nghi. 

Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm hộ cô có cảm giác giòn, tê, thơm, ngứa và đau từng đợt. 

Hương vị bao trùm này khiến cô rên rỉ không chịu nổi. 

"Hmm... tốt... hum... anh trai tốt... ồ... ugh... yo... con cặc lớn... lại xâm nhập vào Manyi... thật là... ngứa... và dịu dàng... ồ... yo... và tê liệt... ồ... yo... Manyi... muốn nó lần nữa... ồ... à... em muốn nó... ồ... xin chào... …Cục to…Anh tốt…đụ cô ta thật mạnh…Hmph…Hmph…Chết tiệt Manyi…đến chết…Ồ…À…Manyi…Tôi sẵn sàng…cho anh một con cu lớn…Tốt anh trai…Địt cô ấy cho đến chết…Làm ơn…địt…Manyi đến chết…ồ…ồ…”

Lý Vân nghe được những lời dâm ô của Thẩn Mãn Di, điều này khơi dậy động lực vô hạn của anh. 

Vì vậy, Lý Vân, giống như một người đàn ông tuyệt vọng, bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Anh nâng con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ nhỏ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to đâm vào giữa âm hộ nhỏ của cô thật chặt và cứng.

Lý Vân đâm thật mạnh, giống như thật muốn đụ Thẩm Mãn Ý đến chết. Anh đụ Thẩn Mãn Di cho đến khi cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...anh tốt...ồ...ồ...anh...anh...anh...anh thật...anh thật sự...muốn đụ cô ấy đến chết" ...Manyi... Này... Ừ... con gà trống lớn... anh trai tốt... nếu anh đụ tôi như thế này... anh sẽ đụ Manyi... đến chết... Này... Yo... Này... ừ... anh trai tốt... Này... Này... chết tiệt tôi... Này... ừ... anh trai tốt... con cặc lớn của tôi... Oh..."

"Này... ugh... con gà trống lớn... anh trai tốt... anh thật có khả năng... ugh... này... ừm... hm... chết tiệt Manyi thật đẹp... ồ... tuyệt quá... Manyi... hãy để... con cặc to của anh... chết tiệt tôi đi... ugh... ugh... xin chào... ah... anh tốt... anh tốt... anh tốt... ồ... xin chào... anh giỏi thật đấy... ugh... ugh... ồ..."

Lý Vân bị Thẩm Vạn Ý lời nói và thái độ tục tĩu kích thích, trong đầu hiện lên một ý nghĩ muốn xuất tinh, không khỏi hét lên: "Ồ... Manyi... tôi... sảng khoái quá... sướng quá... trời... tốt Manyi... ừm... tôi... suýt... anh... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... ôi..."

Thẩn Mãn Di là người đã từng trải qua chuyện này và biết rằng Lý Vân đang rơi vào tình thế khó khăn. 

Vì thế cô cố gắng đẩy mông mình lên, vặn mạnh mông, cố gắng hết sức phối hợp với Lý Vân, để cả hai cùng xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... anh trai tốt của tôi... Manyi... sắp ra mắt... ồ... yo... đợi tôi... à... à... chúng ta... cùng nhau... chết cùng nhau... à... yo... hey... ah... Manyi... sắp... ồ... không... ah... ah... Manyi... mất rồi... chết rồi... ah... yo... chết rồi... thật tuyệt khi mất đi Manyi... ah... này... ồ... ah..."

Một luồng âm khí mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Lý Vân. 

Lý Vân đang chuẩn bị xuất tinh thì bị tinh dịch âm đạo của Thẩm Vạn Ý phun ra một cách thô bạo, khiến quy đầu to lớn của hắn tê dại. Trong chốc lát, lưng anh lạnh buốt, tinh dịch lỏng ra. Một luồng nam tính mạnh mẽ cường đại cũng đánh vào lồn Thẩm Mãn Ý, lồn nàng xuất tinh đến mức toàn thân tê dại. Cô ấy vui vẻ ra đi. 

Lý Vân ôm chặt Thẩn Mãn Di, tận hưởng hương vị sảng khoái của xuất tinh. Sau khi Lý Vân trút hết cảm xúc lên bà Lưu, hai người quấn lấy nhau trên giường như keo, vuốt ve cặc, ăn vú bự và mút núm vú của nhau. Họ đã có rất nhiều niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (6)

Tinh dịch nóng bỏng của Lý Vân vẫn chậm rãi chảy vào trong cơ thể Thẩm Mãn Ý, hai người quấn lấy tấm ga trải giường lộn xộn như keo. 

Đôi mắt quyến rũ của Thẩn Mãn Di mềm mại như lụa, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nửa mềm mại của Lý Vân, âu yếm đùa giỡn với nó. 

“Anh ngoan, em của anh càng chạm vào càng cứng~” Thẩm Mãn Y thở hổn hển, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nhạy cảm, “Vừa rồi tôi thật thoải mái, âm hộ của tôi sưng lên vì anh ~”

Lý Vân cười khúc khích, xoay người đè lên cô, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng anh và mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh núm vú. “Ngực của chị thật thơm, mềm mại, em muốn ngậm vào miệng ngủ mỗi ngày.”

“A~ Mút nhẹ nhàng đi~” Thẩm Mãn Ý vặn người, nhưng lại đưa ngực mình vào trong miệng anh nhiều hơn, “Em mút xong núm vú của chị sưng lên rồi~ Nhưng thoải mái quá~ Cố lên nào~”

Cô chủ động dang rộng chân ra, dụi cái âm hộ ướt át của mình vào đùi Lý Vân: "Anh ơi, anh xem, âm hộ của em gái lại rỉ ra nữa rồi ~ Tất cả đều là do anh ~"

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi họ đan vào nhau, nước bọt hút họ lại với nhau. Khi họ tách ra, Thẩm Mãn Dịch liếm khóe môi một cách quyến rũ: “Lưỡi của anh trai em mạnh quá, em gái em toàn thân mềm nhũn vì hôn ~”

Cô đột nhiên xoay người ngồi lên người Lý Vân, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mắt anh: "Nào, để chị nếm thử núm vú của em nữa ~" Sau đó cô nghiêng người ngậm lấy núm vú của Lý Vân trong miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"A~ Chị, đừng cắn nữa ~" Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, "Miệng nhỏ của em mút giỏi hơn đáy ~"

Thẩm Mãn Ý cười đắc ý, ngón tay trượt dọc theo cơ bụng của anh, lại ôm lấy con cặc khổng lồ đang dần thức tỉnh: “Con cặc của anh trai em lại cương cứng rồi ~ Anh còn muốn đụ em gái mình không?”

Cô cố ý cọ xát quy đầu vào môi âm hộ trơn trượt của mình, nhưng không chịu cho anh vào: "Anh có muốn không? Nói lời tử tế với em gái tôi đi ~"

"Tôi nhớ cái lồn nhỏ của em gái tôi quá ~" Lý Vân thở hổn hển, "Anh có thể cho tôi vào lại được không? Vừa rồi tôi đụ anh chưa đủ ~"

“Vậy cậu định làm thế nào để đụ em gái tôi?” Thẩm Mãn Ý vặn vẹo vòng eo mê hoặc, “Anh muốn đụ cái mông to của tôi từ phía sau, hay để em gái anh lên trên?”

"Tôi muốn tất cả ~" Lý Vân đột nhiên quay lại và ấn cô xuống, "Để tôi lắc mông ở phía trên trước, sau đó tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của bạn từ phía sau ~"

Thẩm Mãn Dịch cười dang rộng hai chân, dẫn đầu quy đầu chỉ vào lỗ của cô: “Anh ơi, em hãy ôm chặt nhé ~ Em gái của tôi khi lắc nó rất mạnh mẽ ~”

Cô từ từ ngồi xuống và thở dài hài lòng: "A~ no quá ~ Con cặc to của anh trai tôi kéo căng lồn nhỏ của em gái tôi thật thoải mái ~"

Khi cô bắt đầu di chuyển eo lên xuống, âm thanh da thịt va chạm và âm thanh dâm đãng của nước lại vang lên trong phòng ngủ. 

Lý Vân ôm eo Thẩm Mãn Ý, cô kêu lên một tiếng, đôi chân thon dài theo bản năng quấn quanh eo anh. 

Hai người họ bước vào phòng tắm nối liền nhau như thế này. Với mỗi bước họ đi, Lý Vân đều cố tình đẩy lên. 

“A~ Anh ơi~ anh tệ quá~” Thẩm Mãn Y thở hổn hển, ôm chặt lấy cổ anh, “Đi như thế này… a~ em đã đẩy nó vào trong ~”

Lý Vân cười tà, cắn nhẹ núm vú đang đung đưa của mình: “Âm hộ tỷ tỷ bị kẹp chặt quá, ta không đành lòng ra ngoài ~”

Khi cô bước tới cửa phòng tắm, thân thể Thẩm Mãn Y đã mềm nhũn, âm đạo không khỏi co rút lại, dịch âm đạo chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân ép cô vào bức tường gạch lạnh lẽo, đâm sâu hơn vào cơ thể nóng bỏng và ẩm ướt của cô. 

"Ừ ~ Lạnh quá ~ Nhưng mà dương vật của anh trai em nóng quá ~" Thẩm Mãn Nghi ngẩng đầu rên rỉ, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Hai người hôn nhau say đắm, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Mở vòi sen, dòng nước ấm phun lên cơ thể họ đang quấn lấy nhau. 

Lý Vân nâng mông cô lên theo dòng nước và đẩy cô vào sâu hơn. 

Thẩm Mãn Dịch thở hổn hển vì bị đẩy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

“Anh, chị, để em đút cho anh nhé,” cô ấy nói với vẻ tán tỉnh, ưỡn ngực. Lý Vân lập tức cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng, mút thật mạnh như trẻ con, tay còn lại xoa bóp bên vú còn lại. 

“A~ mút thật thoải mái~” Thẩm Mãn Nghi luồn ngón tay vào tóc anh, “Ngực của chị là để anh trai em ăn~”

Đột nhiên cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hóa ra Lý Vân cảm nhận được sự mềm mại của sữa tắm liền lén đưa ngón tay ra sau lưng cô: "Nơi này cũng cần phải lau chùi ~"

“Không, ở đó bẩn lắm.” Thẩm Mãn Ý đỏ mặt, nhưng lại thành thật vặn vẹo eo. 

Lý Vân cắn dái tai cô và cười khúc khích: "Toàn bộ cơ thể của em gái tôi rất ngon, và mọi thứ đều có vị rất ngon ~" Sau đó anh càng tăng cường độ thúc đẩy của mình. 

Trong làn hơi nước dày đặc, Lý Vân ép Thẩm Mãnh Nhất vào bức tường gạch rồi tiến vào trong cô lần nữa khi nước nóng cuốn trôi đi. Dòng nước ấm lướt qua bộ phận gắn bó chặt chẽ của cả hai, làm tăng thêm chút ham muốn. 

“A… Trơn quá…” Thẩm Mãn Ý chủ động vòng tay qua cổ anh, quấn chân quanh eo anh, để anh tiến vào sâu hơn. 

Lý Vân ôm mông và sử dụng chất bôi trơn của nước để thâm nhập sâu và nông hết lần này đến lần khác, đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô với mỗi cú đánh. "Chị ơi, bên trong nóng quá... ôm anh trai thật thoải mái..."

"Bởi vì... à... bởi vì tôi rất thích con cặc to của anh trai tôi..." Thẩm Mãn Ý ngẩng đầu chịu đựng sự va chạm của anh, để nước nóng tạt vào mặt cô và hòa vào nước mắt của cô. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên giọt nước trên mặt nàng, động tác dần dần tăng tốc. Với sự trợ giúp của nước nóng, cả hai nhanh chóng đạt đến cao trào cùng nhau. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lý Vân cùng Thẩm Mãn Nghi trở lại giường, người đã mềm thành vũng nước suối. 

Thẩm Mãn Dịch lười biếng nằm trong ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Tiểu tiểu ác nhân… Hôm nay tôi suýt tra tấn em gái mình đến chết…”

Lý Vân cười hắc hắc, nhéo chóp mũi của nàng: "Nhưng tỷ tỷ rõ ràng là hưởng thụ... Không biết vừa rồi là ai còn kêu 'Thêm nữa'..."

"Đừng nói điều đó!" Thẩm Mãn Dịch xấu hổ che miệng lại, nhưng cô lại cảm giác được vật to lớn giữa hai chân mình lại ngẩng đầu lên. "Anh... tại sao anh lại..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống dưới, vật cương cứng nóng bỏng của hắn áp vào lối vào vẫn còn ướt át của nàng: "Bởi vì tỷ tỷ quá ngon... và..." Hắn cố ý xoa xoa, "Không phải tỷ tỷ nói nàng còn muốn sao?"

Thẩm Mãn Dịch đỏ mặt, nhẹ nhàng dang chân ra: “Nhẹ nhàng một chút… tỷ thật sự không còn sức nữa…”

“Đừng lo lắng…” Lý Vân nhẹ nhàng đi vào trong cô, bắt đầu đẩy chậm và sâu, “Lần này để tỷ tỷ từ từ tận hưởng đi…”

Trong nhịp điệu nhẹ nhàng, Thẩm Mãn Nghi lại cảm động, chủ động nâng eo cô lên đón lấy động tác của anh: "A...anh...thật thoải mái..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô, chuyển động bên dưới anh dần dần tăng tốc. Sau khi cùng nhau đạt đến cao trào khác, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Buổi trưa, nắng chiếu vào giường qua kẽ hở của rèm. Thẩm Mãn Dịch tỉnh dậy trước, nhìn Lý Vân vẫn đang ngủ say bên cạnh, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên khóe môi anh. 

Chuyển động này đã đánh thức Lý Vân. Khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt ôn nhu của Thẩm Vạn Ý, lập tức phản ứng lại: “Thoải mái không, tỷ tỷ…”

Thẩm Mãn Dịch cảm giác được giữa hai chân mình có vật cứng quen thuộc, mặt đỏ bừng nhẹ đấm hắn một cái: “Ngươi tỉnh lại sẽ không thành thật…”

Lý Vân xoay người đè nàng xuống dưới, cố ý cọ xát cương cứng của hắn đối với nàng: "Tỷ tỷ, ngươi có muốn giúp nàng không?"

Thẩm Mãn Dịch liếc hắn một cái, nhưng lại chủ động mở rộng chân: “Nhẹ nhàng một chút… tỷ còn có chút đau…”

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngẩng đầu lên và nhìn thấy chàng trai đang ôm một con cặc to và áp quy đầu to bằng nắm tay vào lồn cô! 

Bị một người đàn ông gài bẫy! Với cảm giác ấm áp và cương cứng, Thẩm Mãn Ý cảm thấy con cặc cứng như thép của Lý Vân rất mạnh mẽ. 

Lý Vân nhìn quy đầu màu đỏ tím của anh đẩy môi âm hộ đầy đặn của Thẩn Mãn Di ra xa nhau. Vòng eo chìm xuống và anh ta phát ra một lực mạnh mẽ! 

"A ~ Đau quá ~~ Nhẹ nhàng thôi ~~" Thẩm Mãn Nghi trực tiếp khom lưng, đưa tay ra đỡ đòn tấn công của Lý Vân! 

Lý Vân cũng dừng lại khi nghe điều này. Anh cúi đầu xuống thì thấy một phần ba dương vật đã đi vào. Lý Vân có thể cảm nhận được lồn của Thẩm Mãn Ý rất căng. 

Thẩm Mãn Ý cảm giác được thịt bên trong, Lý Vân cảm giác như bị xuyên thấu. 

Bởi vì âm hộ của Thẩm Mãn Ý vốn đã đầy dịch âm đạo trơn trượt nên Lý Vân tiến vào rất thuận lợi! 

Rất nhanh, Thẩm Mãn Ý tỉnh táo lại, Lý Vân cảm giác được nữ nhân trưởng thành lồn thả lỏng, sau đó lại dùng sức đè lên eo nàng! 

"Plop~~" "A~~" Con trăn khổng lồ của Lý Vân đẩy về phía trước xa hơn một chút. Nhìn con mãng xà khổng lồ đã đi vào được nửa đường, cái lồn của Thẩm Mãn Ý đã lấp đầy đến tận miệng, Lý Vân cũng cảm thấy đã đến điểm cuối! 

Nhìn xuống môi âm hộ màu hồng bị con cặc lớn vắt ra, lúc này Lý Vân cảm thấy thật dễ chịu! 

Anh tóm lấy hai chân dài trắng nõn của Thẩm Mãn Y, từ từ kéo eo cô về phía sau. 

Thẩn Mãn Di cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể cô, một dòng nước trong âm hộ của cô lao thẳng vào quy đầu của Lý Vân, như thể quy đầu của Lý Vân đang lao ra khỏi âm hộ của cô! Nhưng chẳng bao lâu sau, một cú va chạm dữ dội suýt chút nữa đã đẩy Thẩm Mãn Dịch lên trời! "Phốc~~ah~~" Tinh dịch trong âm hộ của cô bắn ra ngoài, cặc của Lý Vân trực tiếp đẩy vào tử cung của Thẩm Mãn Ý, khiến Thẩm Mãn Ý lập tức rút lui! 

Thẩm Mãn Ý còn chưa kịp phục hồi tinh thần, Lý Vân đã dùng tay dang rộng đôi chân dài quyến rũ đó ra, vòng eo chạy như chạy mô tơ điện! 

"Pụp~~Pụp~~" "Chạm vào~~Sắp tách ra~~A~~Kết thúc rồi~~" Lý Vân không quan tâm đến cảm xúc của Thẩm Vạn Ý, hung hăng vung eo. Dù chỉ nhét vào một nửa nhưng vẫn có thể đánh trúng vào cái đùi đầy đặn, những tiếng răng rắc vang lên khắp phòng!

"Nói cho tôi biết, đồ khốn, tại sao cậu lại cố quyến rũ tôi?" Lý Vân vừa hỏi vừa ôm cái mông béo của Thẩm Mãn Ý và đâm thật mạnh. 

Nhưng lúc này Thẩm Mãn Ý đã không thể trả lời được nữa. Thẩn Mãn Di đã bị chơi đến nỗi cô không thể đếm được lời nói của mình. 

Lý Vân nhìn hai bộ ngực lớn của Thẩn Mãn Di nhanh chóng đu đưa qua lại, Lý Vân càng trở nên điên cuồng hơn! 

Lúc này Thẩm Mãn Ý vui mừng đến mức tiếng rên rỉ không còn đều đặn nữa, đôi mắt gần như trắng bệch, khóe miệng chảy ra nước bọt thỏa mãn! 

"A~~ Cái lồn này sướng quá~~ Đụ sướng thật ~~" Lúc này, Lý Vân dùng con cặc to dưới háng nâng Thẩm Mãn Ý lên và đụ cô! 

Hơn nữa Thẩm Mãn Nghi lúc này còn bị Lý Vân Can làm cho choáng váng, hai mắt trắng bệch, nhìn vẻ mặt kia rất vui vẻ! 

Thẩm Mãn Nhất lúc này cũng không có choáng váng, mà là say sưa trong khoái cảm vô tận. Quy đầu cứng và to trong âm hộ của cô bị đánh dữ dội. Mỗi cú đánh đều rất mạnh mẽ. Thẩn Mãn Di cảm thấy như thể cô ấy sẽ lên thiên đường với mỗi cú đánh! 

"Puch~~" Cuối cùng chỉ còn lại tiếng nước bắn tung tóe. Lý Vân trực tiếp đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của Thẩm Mãn Dịch, đứng như thế này, nhét cặc của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô! 

Lý Vân hai tay ôm lấy eo Thẩm Mãn Nghi, kéo lên! "Pụp!" Một quy đầu to bằng nắm tay bị kéo ra khỏi lồn của Thẩn Mãn Di cùng với một vũng dịch âm đạo! 

Nhìn cái lỗ béo đã bị kéo căng ra, trên mặt Lý Vân hiện lên một nụ cười! 

Ném thẳng Thẩm Mãn Ý to lớn lên trên chiếc giường mềm mại. Lúc này Thẩm Mãn Y vẫn còn đang say sưa trong khoái cảm vô tận. Cô ấy nhắm mắt ngã xuống giường, khóe miệng chảy nước dãi, vẻ mặt ngây ngất, toàn thân xinh đẹp khẽ co giật! 

Nhưng Lý Vân sẽ không dễ dàng thỏa mãn như vậy. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn Thẩm Mãn Ý. Lý Vân chậm rãi lắc eo hắn, đâm vào thật ấm áp! 

"Hmm~~ Sưng quá~~ Ôi~~ Ngứa quá~~Lại đây." Lý Vân nhẹ nhàng rút về sau, sau đó đâm mạnh vào! Có một âm thanh chói tai. "Này ~~" Lý Vân có thể cảm giác được Thẩm Mãn Nghi thân thể kịch liệt run rẩy. Sau đó Lý Vân chậm rãi tăng tốc độ! Lý Vân động tác rất lớn, bị đè trên giường Thẩm Mãn Nghi giống như một cánh buồm đơn độc trên biển, không ngừng bị tàn phá. 

Vừa đẩy vừa đi xuống, nắm lấy mái tóc đen óng mượt của Thẩm Mãn Y, nhấc khuôn mặt đang vùi trong chăn của cô lên! 

Lý Vân duỗi ra hai ngón tay to lớn, trực tiếp nhét vào trong cái miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển của Thẩm Mãn Ý. 

"Hmm~~...Hmm...Địt tôi mạnh hơn nữa~~Ah~~Địt tôi đi~~Tôi thấy anh đẹp trai sướng quá nên muốn dùng con cặc to của anh để thỏa mãn tôi~~Hmm~~Nó sưng quá, đồ khốn, cặc của anh to quá~~À, sắp đụ cái lồn của tôi hơn chục năm rồi chưa dùng~~Xong rồi~~Lồn sắp vỡ rồi~~"

"Nhìn anh đi, nhìn mặt anh đi, từ giờ trở đi, lồn em chỉ có thể bị anh đụ thôi, biết không?"

"Hừm... cố lên... cảm giác thật dễ chịu... con ma chết tiệt đó đã lâu không có tác dụng, hắn cũng vô dụng nữa ~~~ A... cảm giác thật sướng... Sau khi người ta phát hiện ra thân phận thật của hắn, hắn sẽ không bao giờ đụ ta nữa... Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là chồng của ta."

Nói xong, Lý Vân dùng hai bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại như nước của Thẩm Mãn Y, trực tiếp nâng người phụ nữ thành thục lên! 

Con cặc to của Lý Vân được đưa vào trong âm hộ mập mạp và mềm mại đó, anh dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của người đẹp, vòng eo chuyển động điên cuồng! 

Nó đang di chuyển! 

Tay chân Thẩm Mãn Dịch yếu ớt run rẩy giữa không trung, tinh dịch từ cái miệng nhỏ bắn tung tóe, tinh dịch từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp giường! 

"A~~ah~~đây rồi~~thật tuyệt~~ah~~" Chẳng bao lâu sau Thẩm Mãn Ý không thể chịu nổi sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân và đạt cực khoái lớn. 

Cảm nhận được một dòng nước hung bạo chảy ra từ âm hộ của Thẩm Mãn Ý, Lý Vân cảm giác như toàn thân sắp nổ tung! 

Con cặc dài và cứng được đưa vào trong bụng Thẩm Mãn Ý và bắt đầu xuất tinh. 

Khi rút ra sau khi xuất tinh. 

Thẩn Mãn Di lại mang đến một cao trào khác. 

Lỗ niệu đạo mở ra, Lý Vân lập tức rời đi khi nhìn thấy điều này. Thân thể Thẩm Mãn Nghi run rẩy, niệu đạo mở rộng. Bắt đầu phun nước tiểu. Lý Vân né tránh. 

Nhưng một cô gái đứng ngoài cửa đã bị xịt thuốc. 

Khoảnh khắc ba cặp mắt chạm nhau, cả ba người đều sững sờ. 

Lý Vân hoàn toàn khỏa thân, mặc dù vật khổng lồ dưới háng hắn hơi mềm nhưng vẫn to đến kinh người. 

Đôi mắt cô gái vô tình liếc xuống, mặt cô đột nhiên đỏ lên. 

"Các người đã đi quá xa rồi!" Lưu Mẫn đỏ mặt, nhưng giọng nói lại run rẩy, "Ở đây giữa thanh thiên bạch nhật... mà ngươi còn xuất tinh... đồ ngoại tình và gái điếm!" Cô sắc bén chỉ vào Lý Vân, "Anh là ai? Tại sao anh lại đến nhà mẹ đẻ thứ hai của tôi?"

Lý Vân không hề hoảng sợ chút nào. Ngược lại, anh ôm Thẩm Mãn Ý chặt hơn một chút, để đôi má ửng hồng của cô áp vào ngực anh. "Tôi là cậu bé của mẹ thứ hai của bạn." Anh nói thẳng thừng, thậm chí còn cố ý vẽ vòng tròn trên cặp mông trần của Thẩm Mãn Ý, “Lồn nhỏ của cô ấy đầy thức ăn của tôi.”

"Bạn!" Liễu Mẫn tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại nhìn thấy Thẩm Mãn Nghi vô thức cọ má mình vào ngực Lý Vân hôn mê, hai chân càng ôm chặt lấy eo chàng trai trẻ.

Cô chưa bao giờ thấy sự phụ thuộc như vậy. 

Cô bất lực ôm trán thở dài: "Mẫu hậu thứ hai, tỉnh lại đi! Chuyện gì vậy?"

Thẩm Mãn Ý lúc đầu tỉnh táo và hoảng sợ khi mở mắt ra và nhìn thấy con gái riêng của mình. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được sự vuốt ve an ủi của Lý Vân, cô lấy hết can đảm nhìn thẳng vào Lưu Mẫn: "Minmin... đây là Lý Vân. Tôi... tôi tình nguyện." Vừa nói, cô còn hôn lên khóe môi Lý Vân, “Tôi yêu anh ấy.”

Liễu Mẫn ngơ ngác nhìn mẹ kế. Trong trí nhớ của cô, lần trước bắt gặp cô ngoại tình với trưởng phòng, trong mắt Thẩm Mãn Nghi đầy xấu hổ và hoảng sợ, khác xa với sự kiên định và bình tĩnh như bây giờ. 

“…” Hai bên im lặng một lúc. 

"Quên nó đi." Lưu Mẫn đột nhiên cười nhẹ: "Mẹ thứ hai, ánh mắt của mẹ lần này... khác lắm." Cô đầy ẩn ý liếc nhìn bộ phận Lý Vân vẫn còn được chôn trong cơ thể Thẩm Mãn Ý, “Có vẻ như anh đã tìm được người có thể khiến anh hạnh phúc.”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Thẩm Mãn Dịch, Lưu Mẫn chậm rãi nói: “Lần trước anh cũng không dám nhìn mặt trưởng phòng. Nhưng bây giờ…” Cô lắc đầu, “Chúc anh may mắn. Nhưng lần sau nhớ khóa cửa nhé.”

Trước khi quay người rời đi, cô đột nhiên quay lại, cười ranh mãnh với Lý Vân: “Hãy dịu dàng với mẹ thứ hai của tôi, bà ấy có vòng eo không tốt.”

"Sao ngươi lại đứng ngơ ngác ở đó? Mau đi bắt cô ta đi. Con gái của ta sẽ lợi dụng ngươi." Thẩm Mãn Dịch nói với Lý Vân. 

Lý Vân lao ra và bắt cô gái lại. Ôm cô gái trên vai. 

"Hãy để tôi đi!" cô gái hét lên khi thoát ra. 

Lý Vân ném cô lên giường. Thẩm Mãn Nghi nhanh chóng nắm lấy tay cô gái. Ngồi trên mặt cô gái. Âm hộ của Lý Vân, vẫn còn rỉ tinh dịch, nhắm vào miệng cô gái. 

"Chị Mẫn, đừng trách em. Mẹ cũng không muốn đâu. Chẳng bao lâu nữa, khi em sờ vào con cặc to của bố nhỏ, em sẽ hiểu." Sau đó, anh ta nói với Lý Vân

"Đứng yên làm gì thế?"

Lý Vân nghe thấy điều này và dang rộng chân của Lưu Mẫn. Anh duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ mềm mại. 

"Ờ..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Liễu Mẫn run rẩy kịch liệt, điểm mềm mại của cô bị ngón tay xâm chiếm. 

Cảm nhận được khoái cảm dịu dàng đến từ đầu ngón tay, Lý Vân trực tiếp bao phủ toàn bộ bàn tay to lớn của mình. Liễu Mẫn vẫn bị ép dưới mông Thẩm Mãn Nghi, thân thể mềm mại lên xuống theo nhịp điệu Lý Vân xoa xoa cái lỗ mềm mại của cô. 

Lý Vân dùng lòng bàn tay cảm nhận được độ ẩm ướt trong âm hộ của Lưu Mẫn càng ngày càng nặng, sau đó hắn bắt đầu xoa qua lại nhanh chóng, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào trong âm đạo chật hẹp dị thường để khuấy động nhanh chóng. 

Đầu óc Lưu Mẫn lúc này trống rỗng, âm hộ mềm mại chưa từng được chạm vào của cô đang bị chơi đùa một cách bừa bãi, người đàn ông này chính là người đàn ông hoang dã của mẹ cô, nhưng cô lại không thể kìm nén được cảm giác kỳ lạ từ phần dưới cơ thể mà cô chưa từng trải qua. 

Mãi cho đến khi âm hộ mềm mại của Liễu Mẫn phát ra một chút tinh dịch, Lý Vân mới rút lòng bàn tay ra, dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của Liễu Mẫn. Anh không khỏi ôm chặt, con cặc dài và to hùng vĩ giữa háng anh chỉ thẳng vào cái lỗ màu hồng giữa hai chân xinh đẹp. 

Đôi quy đầu to lớn và nóng bỏng nhẹ nhàng đặt lên cái lỗ vốn đã ẩm ướt. Lý Vân nhẹ nhàng xoay eo, xoa xoa quy đầu lên xuống hoặc đẩy vào phần trung tâm màu hồng. 

Liễu Mẫn tuyệt vọng cảm nhận được sự cứng rắn phía sau mình. Mông cô liên tục né tránh những đòn tấn công thăm dò của Lý Vân, trái tim cô bị kích thích đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Lý Vân Hùng chậm rãi đẩy eo hắn, kiên quyết đẩy quy đầu to lớn vào trong cái lỗ mềm mại của Liễu Mẫn. 

"À..."

Liễu Mẫn mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ôi...lồn em chật quá! Xứng đáng là trinh nữ!"

Lý Vân dùng lực đẩy hai nửa mông của Lưu Mẫn sang hai bên, sau đó nhìn xuống âm hộ mịn màng của Lưu Mẫn bị quy đầu của hắn kéo dài ra tạo thành một cái lỗ tròn, một vòng thịt âm hộ màu hồng ôm chặt lấy cặc hắn. 

Lý Vân duỗi thẳng eo, co giật qua lại vài lần, cuối cùng dừng quy đầu trước màng trinh, tượng trưng cho sự trinh trắng. 

Lúc này, Lý Vân không còn cử động phần thân dưới nữa mà cẩn thận tận hưởng độ căng và nóng của âm đạo của người đẹp. Vừa cảm nhận được lồn của Lưu Mẫn không ngừng tiết ra tinh dịch, anh vừa vuốt ve cặp mông hoàn hảo và vòng eo thon gọn của cô một cách bừa bãi. Cuối cùng, anh vươn cánh tay dài về phía trước, vỗ nhẹ vào cặp mông to của Thẩm Mãn Ý để cô rời khỏi mặt Liễu Mẫn. 

Sau đó, hắn dang rộng hai tay, ôm lấy cặp ngực to mềm mại thanh tú của Liễu Mẫn. 

"Ngực của con lớn quá! Giống như mẹ con vậy, to và mềm."

Bàn tay to của Lý Vân không thể khống chế được độ căng tròn của bộ ngực Liễu Mẫn. Anh không ngừng nắm lấy và véo bộ ngực ngọc mềm mại của cô thành nhiều hình dạng hấp dẫn. 

"Hừm... ừm! A..." Cơ thể mảnh dẻ đã mất đi gần hết Liễu Mẫn nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé dễ chịu. 

Lý Vân, người đang ôm một cặp vú tuyết trong tay và chơi đùa với chúng, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú màu hồng của Lưu Mẫn rồi vặn mạnh. Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Lưu Mẫn. Bị Lý Vân kéo không thương tiếc trong giây lát khiến hắn không thể chịu nổi, khiến vòng eo thon gọn của hắn lắc lư điên cuồng. 

"Ồ... em yêu, tại sao âm hộ của em lại cắn em khi anh nhéo núm vú của em?" Lý Vân cười dâm đãng, nằm trên lưng Liễu Mẫn trêu chọc: "Em không chỉ xinh đẹp mà ngực còn rất to, anh thật sự yêu em!"

Phải nói rằng với tư cách là bạn tình, Lưu Mẫn thực sự rất hoàn mỹ. Cô ấy không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, đôi chân thon thả, làn da trắng ngần, thanh tú khiến người ta phải mê mẩn, chưa kể, cô ấy còn có một chiếc lồn không có lông màu hồng và săn chắc. 

"Được rồi, ta thấy ngươi hưởng thụ đã lâu, ta chăm sóc ngươi đủ rồi, nên cởi cúc áo cho ngươi." Lý Vân điều chỉnh tư thế, dùng hai tay nhéo thật chặt vòng eo thon thả của Liễu Mẫn. Eo và hông anh căng cứng, sẵn sàng hoạt động.

Lý Vân rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy biết rằng anh ấy có những cách khác nhau để chơi với những người phụ nữ khác nhau. Nếu mẹ anh, Thẩn Mãn Di là một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ thì Lý Vân có lẽ đã toát mồ hôi hột. Nhưng khi đối mặt với một cô gái mới chớm nở như Liễu Mẫn, anh phải tạo ra một cô gái như Liễu Mẫn bây giờ. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mẫn đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ cam chịu số phận, Lý Vân hài lòng gật đầu. Lý Vân hơi kéo con cặc dài và dày của mình về phía sau, sau đó dùng hết sức lực, đẩy mạnh vòng eo và hông vạm vỡ của mình về phía trước. 

"Pfft..."

Quy đầu khổng lồ xuyên qua hàng rào cứng rắn, sau đó không dừng lại, ép lấy phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Liễu Mẫn, cuối cùng dùng sức ấn mạnh vào lỗ tử cung mỏng manh chưa từng được ai chạm vào. 

"A..." Một tiếng thét chói tai vang vọng khắp phòng khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Liễu Mẫn bị đụ mãnh liệt đến nỗi cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy. Bị con cặc to và dài như vậy mở ra, trong phút chốc cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng hổi xuyên qua phần thân dưới khiến cô đau lòng. 

Cho dù đã bôi trơn đầy đủ, cơn đau không thể chịu nổi vẫn khiến nét mặt thanh tú của Lưu Mẫn lập tức vặn vẹo, như thể những giọt nước mắt đã tích trữ hơn mười năm, tượng trưng cho sự trong sáng và thuần khiết, lăn xuống đôi má trắng trẻo của cô. 

Thấy vậy, Thẩm Mãn Nghi tiến tới hôn đi nước mắt của Liễu Mẫn, nói: "Chị Mẫn, chị chịu đựng thêm một chút nữa, lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu hơn."

Lý Vân dang rộng hai chân, ngẩng đầu lên, dùng hai tay kéo eo Liễu Mẫn ra sau. Đáy quần của anh dính chắc vào hai cái mông trắng nõn và mềm mại. Toàn thân Lý Vân khẽ run lên, hơi thở nặng nề từ miệng và mũi. 

Niềm vui mà âm đạo trinh nguyên của Lưu Mẫn mang lại cho Lý Vân nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Dịch âm đạo mịn màng khiến âm đạo của Lưu Mẫn quấn chặt lấy cặc anh. Miếng thịt mềm mại quấn quanh giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, không ngừng ngoằn ngoèo mút quy đầu và trục cặc. 

Lúc này, Lý Vân và Lưu Mẫn đều im lặng, trong lúc nhất thời chỉ có tiếng thở gấp của ba người. 

Lý Vân cũng không vội giật cặc của mình, chỉ ôm Liễu Mẫn nhẹ nhàng lắc eo hắn. Bàn tay to lớn của hắn xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực Liễu Mẫn, thỉnh thoảng nhéo nhéo hai núm vú hồng nhuận vặn xoắn. 

Cho đến khi hơi thở của Lưu Mẫn chuyển thành tiếng rên rỉ và ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo mỏng manh của cô, Lý Vân cuối cùng càng rút lui và từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu ẩn trong lỗ. 

Lúc này, cơn đau nơi âm đạo của Liễu Mẫn đã giảm bớt, thay vào đó là cảm giác khoái cảm kỳ lạ do Lý Vân không ngừng vuốt ve mang lại. 

"Pfft..."

Con cặc của Lý Vân không ở trên không được lâu, và anh ấy lại dùng hết sức lực đẩy nó trở lại. 

"À..."

Lần này, tiếng rên rỉ của Liễu Mẫn không còn thảm thiết nữa mà là tiếng rên rỉ trầm thấp, dịu dàng. Lần đầu tiên Lý Vân để dương vật của mình ở trong âm đạo của Lưu Mẫn gần năm phút nên lần sau đưa vào cũng không đau đớn như vậy. Ngoài cảm giác rách nhẹ do gãi phần màng trinh còn sót lại, càng là cảm giác khoái cảm khi phần da thịt mềm mại nhạy cảm bị cọ xát dữ dội, cảm giác tê cứng ở cổ tử cung khi bị quy đầu chạm vào. 

Năm phút sau, Lý Vân lặp lại thủ đoạn cũ của mình, khiến phần thân dưới của Lưu Mẫn cảm thấy hơi co giật. 

Khi quy đầu của Lý Vân hôn lên tử cung mỏng manh lần thứ tư, Lưu Mẫn cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời với cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Tinh chất âm đạo ấm áp đổ lên quy đầu to lớn, âm đạo co thắt của cô không ngừng hút lấy cái trục dày và dài. 

Lý Vân hít một hơi vui mừng, giơ cao gót chân và không ngừng đẩy cơ thể cao lớn của mình về phía trước. 

Lưu Mẫn đã bị tê liệt bởi cực khoái mãnh liệt. Chỉ có người đàn ông phía sau đẩy cô vào tường để giữ cô đứng vững.

Liễu Mẫn không còn quan tâm tới bất kỳ vị trí nào nữa. Trinh tiết trong sáng của cô đã bị một kẻ xấu xa cướp đi, sau đó cô bị đụ đến đỉnh điểm. Cơ thể cô không ngừng bị khoái cảm xâm chiếm, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng đụ cô bốn lần. Lần này, vẻ đẹp đã lên đến đỉnh điểm, cuối cùng anh cũng có thể bắt đầu tiệc tùng. 

Lý Vân đỡ cơ thể thanh tú của Lưu Mẫn lùi lại một bước, đưa tay nâng cặp mông mềm mại của người đẹp lên. Sau đó anh ta phớt lờ cơn cực khoái còn dang dở của Liễu Mẫn và bắt đầu thúc đẩy cực kỳ mãnh liệt. Con cặc dài và dày của anh điên cuồng ra vào âm đạo mỏng manh của Liễu Mẫn với tinh dịch mịn màng và máu đỏ tươi, con mèo màu hồng bị đụ từ trong ra ngoài. 

Lý Vân yêu thích nhất là phong cách doggy. Dù đứng hay quỳ, anh đều thích dùng lưng mỹ nữ để xòe cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Từ góc độ doggy style, anh có thể thấy rõ âm hộ màu hồng đang bị con cặc kéo căng ra, nước ép bắn ra ngoài và đường cong hoàn hảo do tác động của cặp mông mềm mại tạo thành. 

Cùng với những cú đẩy điên cuồng, trong phòng còn có những âm thanh va chạm và tiếng rên rỉ tục tĩu, thỉnh thoảng còn có tiếng nước bắn vào chất lỏng.

"A!...A, a... ừm!" 

Lưu Mẫn có chút bối rối trước sự bắt đầu đột ngột của vụ nổ chết tiệt. Hai chân xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy, khuỵu xuống. Một khối phồng dày và dài hiện rõ trên vùng bụng dưới phẳng và trắng trẻo của cô, và toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đang trải qua những cơn co thắt dữ dội. 

Lý Vân một tay ôm lấy eo thon của Liễu Mẫn, tay kia duỗi ra hai ngón tay nhét vào trong miệng Liễu Mẫn, nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Liễu Mẫn mà đùa giỡn một cách bừa bãi. 

Lưu Mẫn quá nhạy cảm, nhất là khi cao trào đầu tiên vừa kết thúc, cô đã bị Lý Vân đẩy vào tường mà làm tình như thế này. Chưa đầy mười phút, Liễu Mẫn đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai. 

"Mẹ kiếp! Con điếm nhỏ này, ngươi thật sự có thể phun nước!" Lý Vân nằm vào tai Lưu Mẫn và nói một cách dâm đãng. Anh ngừng đẩy và đưa quy đầu vào cổ tử cung mỏng manh, cẩn thận tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái và xuất tinh của người đẹp. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Lục Mẫn cuối cùng cũng kết thúc, Lý Vân bị kích thích đến mức muốn xuất tinh nên trực tiếp đưa vào tử cung của hắn và xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn mịn màng của Lưu Mẫn, sau đó nhanh chóng lùi lại, trong nháy mắt rút toàn bộ con cặc ra. 

"Ờ..."

Liễu Mẫn không còn chỗ dựa, yếu ớt gục xuống dọc theo bức tường. Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô tràn đầy ẩm ướt. Những giọt mồ hôi trên tấm lưng ngọc hoàn mỹ của cô trong suốt như pha lê. Viền váy đen từ từ hạ xuống, nhưng cũng không giấu được sự thật là âm hộ màu hồng giữa hai chân của người đẹp đã bị đụ thành một cái lỗ tròn sâu, hỗn hợp chất lỏng màu đỏ như máu và tinh dịch từ từ chảy ra. 

Lý Vân liếc nhìn Lưu Mẫn đang nằm trên giường. Hai giọt nước mắt trên khuôn mặt mỹ nữ này không rõ là do đau đớn khi khai mạc hay do khoái cảm khi đạt cực khoái. Lý Vân kinh ngạc hỏi.

Một lúc lâu sau, Liễu Mẫn chật vật đứng dậy với vẻ mặt đau đớn, hai chân run rẩy đi về phía cửa. 

"Lục Mẫn, lại đây." Lý Vân không muốn Lưu Mẫn rời đi, dùng giọng điệu hống hách vẫy tay với cô. 

Sau đó anh ôm cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Chị Min phải không? Anh biết em ghét anh khi anh cướp đi lần đầu tiên của em như thế này, nhưng xin em hãy tin anh, sau này anh sẽ tốt với hai mẹ con em."

Sau đó, Liễu Mẫn đột nhiên xoay người đè Lý Vân xuống giường, ôm đầu Lý Vân dưới ánh mắt xa lạ của Lý Vân và Thẩm Mãn Ý. Chỉ cần nhai miệng Lý Vân. 

Vừa nhai vừa nói: "Đồ xấu xa, anh đã đối xử với tôi như vậy rồi, sau này không theo anh thì tôi sẽ theo ai? Hơn nữa... tôi... khá thoải mái, đi theo một anh chàng đẹp trai như anh cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu."

"Còn bà, bà mẹ đĩ điếm, đã khiến con gái mình trở nên như thế này."

Thẩm Mãn Dịch tiến tới vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của Liễu Mẫn nói: "Con đĩ, nếu không có mẹ dâm đãng thì làm sao con có thể thưởng thức con cặc to lớn của bố nhỏ?"

Khi Thẩm Mãn Y chậm rãi ngủ say, Lý Vân nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng. Cô đang định đứng dậy thì bị Liễu Mẫn nắm lấy cổ tay cô. 

"Theo tôi." Liễu Mẫn hạ giọng, ánh mắt phức tạp nhìn mẹ kế đang ngủ say: “Chúng ta cần nói chuyện.”

Lý Vân theo cô vào phòng ngủ bên cạnh. Liễu Mẫn khóa cửa sau lưng, đột nhiên đẩy anh xuống giường. 

Cô ngồi trên eo anh, đặt tay lên ngực anh: “Nói cho em biết, anh có nghiêm túc với mẹ thứ hai của em không?”

Lý Vân nhìn thẳng vào mắt cô: "Đương nhiên rồi. Mỗi tấc của cô ấy đều thuộc về tôi."

"Bao gồm cả ở đây?" Ngón tay của Lưu Mẫn lần theo cơ bụng của anh, đột nhiên lại nắm lấy vật cương cứng to lớn của anh: "Cái này thì sao? Nó cũng có thể thuộc về tôi sao?"

Lý Vân trực tiếp ôm lấy Lưu Mẫn, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm ngay trên mặt. 

Lý Vân thọc lưỡi vào miệng Lưu Mẫn. Miệng của Liễu Mẫn không có chút phản kháng nào, đón nhận đầu lưỡi của Lý Vân. Lý Vân nắm lấy lưỡi của Lưu Mẫn và mút nó lên xuống, khơi dậy niềm đam mê của Lưu Mẫn. 

Liễu Mẫn đáp ứng công kích của Lý Vân, tận hưởng cảm giác tê dại trong miệng, muốn Lý Vân càng mãnh liệt hơn.

Lý Vân cảm nhận được phản ứng của Lưu Mẫn và trao cho Lưu Mẫn một nụ hôn kiểu Pháp, khiến Lưu Mẫn cảm thấy não thiếu oxy. Cô dùng hai tay vuốt ve mông Lưu Mẫn. Khi lưỡi của họ tách ra, một sợi bạc vẫn được nối với nhau. 

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Liễu Mẫn, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh hôn bộ ngực của Liễu Mẫn và ngậm núm vú của cô vào miệng anh. Bàn tay cũng đang vuốt ve âm hộ. 

Lý Vân lấy ra bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mình, nói với miệng Lưu Mẫn: “Âm hộ của ngươi ướt, nó muốn.”

Lúc này, Liễu Mẫn không còn có thể nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô mút sạch từng ngón tay trên bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mình. 

Nhìn Lưu Mẫn ăn tinh dịch của mình kích thích con cặc to lớn của Lý Vân, khiến nó càng cương cứng hơn bình thường. 

Lưu Mẫn nắm lấy con cặc to nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Lần này, Lý Vân trực tiếp bỏ qua bước này. Anh ta không thể để con vịt nấu chín bay đi, nếu không thì cái được sẽ lớn hơn cái mất. 

Trực tiếp dùng tinh dịch từ cửa âm đạo của Lưu Mẫn làm chất bôi trơn để kích thích âm vật của Lưu Mẫn qua lại ở cửa âm đạo, khiến cho Lưu Mẫn chảy ra nhiều tinh dịch hơn.

"Xiaoyun, em đừng trêu anh nữa, âm đạo của em ngứa quá, để nó vào giúp anh bớt ngứa."

“Anh gọi không đúng tên, nó không vào được để giúp anh bớt ngứa.”

"Uuwu... làm ơn... con cặc to, vào nhanh giúp tôi đi."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi không nghe rõ."

"Hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi và giúp âm hộ của tôi ngứa ngáy."

Quy đầu dày từng inch tiến vào âm đạo của Lưu Mẫn. Khi nó tiến vào phần sâu nhất của âm đạo, Liễu Mẫn lắc đầu không chịu để Lý Vân tiến vào. "Của anh... thực sự quá dày, thật... khó... đi vào..." Cảm giác căng cứng tràn ngập toàn bộ con cặc lớn, và tất cả tế bào trong cơ thể tôi cũng siết chặt cho đến khi con cặc lớn hoàn toàn chìm trong nước. 

"A...ah...Xiaoyun...oooo...thoải mái quá...con cặc to quá."

Nghe Lưu Mẫn nói tục, Lý Vân đáp: Không lớn, sao gọi là đại cặc?

Lý Vân ôm Lưu Mẫn và ngồi vào lòng anh, đối mặt với anh. Lưu Mẫn hít một hơi thật sâu, cái mông đàn hồi của cô ấy bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống trên chân tôi. Cơ thể cô nghiêng sang phải và trái, trong miệng phát ra một âm thanh đau đớn: "Ồ, à... ồ...".

Con cặc to của Lý Vân kích thích thành âm đạo bằng chuyển động của mông. Anh cảm thấy khoang âm đạo ngày càng trơn trượt, mông di chuyển càng lúc càng nhanh. Cơn đau ban đầu dần dần trở nên nhẹ nhõm, không gian trong lỗ thịt dần dần rộng lớn hơn. Anh rên rỉ trong sung sướng: "Ha... tốt... ừm... ừm... ừm... ừm...". Khi tâm trạng phấn chấn, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. Anh cảm thấy cần nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, tiếng rên rỉ cũng biến thành tiếng kêu theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. 

Sau khi duy trì động tác và tốc độ này được khoảng 5 phút, Lưu Mẫn dần mất đi sức lực và đạt đến giới hạn: "À... thoải mái... gần như... à... wu wu... Tôi không còn sức nữa... à... Xiaoyun... em có thể dùng sức mạnh của mình không... wu wu... Chị Mẫn thích quá... à..."

Trong khi Lý Vân bắt đầu đẩy Hoa Tân bằng thắt lưng của mình, Lưu Mẫn đã ngẫu nhiên hôn Lý Vân để thỏa mãn nhu cầu lớn hơn của cô. 

Bộ ngực mềm mại trên ngực Lục Mẫn đung đưa lên xuống nhịp nhàng theo chuyển động của hai người. 

Do tư thế này, âm đạo trở nên bôi trơn nhiều do dịch âm đạo. 

Con cặc lớn cũng ngày càng tiến sâu vào khu vực này, Liễu Mẫn vốn bị ám ảnh bởi nó, cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. 

Tôi không hề nhận ra rằng con cặc lớn đã xuyên qua độ sâu trước đó để đo đạc, tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình đang bay lên. 

"A... sâu quá... ồ... oooh... con cặc to... ngon quá... Tôi sắp tới đây."

Lý Vân ôm lấy Lưu Mẫn, đứng dậy và bắt đầu đụ Lưu Mẫn một cách nhanh chóng. 

"A... Tiểu Vận... lần đầu tiên nhìn thấy em... muốn bị em đụ thật mạnh... con cặc to thật thoải mái... a... em sắp chết rồi..."

Tôi đã không kiểm soát tốt sức mạnh và nó đã được đưa vào tử cung cùng một lúc. Lưu Mẫn trợn mắt, nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng, đó là dấu hiệu của việc bị đụ. 

"Ồ...Xiaoyun...tôi tè...ummm...ah...ah..."

Lý Vân rút dương vật của mình ra và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo do dương vật không bị tắc nghẽn. "Chị Mẫn, chị lên đỉnh nhanh quá, chị thật dâm đãng."

"Không phải vì con cặc lớn của Xiaoyun mạnh mẽ như vậy, tôi rất thích nó."

"Chị tốt, chị có biết nói chuyện không? Thổi cho em một cái đi!" Lý Vân nhìn nàng nói. 

Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: “Lời hứa của em còn tốt hơn việc làm tình!”

Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng móng tay gãi vào đùi trong của Lý Vân. Hừ... có một cảm giác rất lạ len lỏi vào trong lòng, ngứa ngáy và tê dại. 

Liễu Mẫn cúi đầu liếm núm vú của Lý Vân, cảm giác tê dại. Núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm. 

Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú của Lý Vân và dùng lưỡi chà xát nó theo vòng tròn. 

Bàn tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay ra không ngừng xoa nắn cặp ngực nhỏ nhưng săn chắc. 

Ở tư thế bò này, ngực của phụ nữ thậm chí còn có cảm giác to hơn và chúng có cảm giác căng khi được cầm trên tay. 

Lưu Mẫn chậm rãi liếm từ ngực Lý Vân xuống, trong khi tay cô không ngừng chạm vào đùi, quả bóng và con cặc to của Lý Vân. 

"Tốt lắm huynh đệ, ngươi thật mạnh mẽ." Cô ngẩng đầu lên và nói.

"May mắn thay, bạn giỏi về nó."

Liễu Mẫn không trả lời Lý Vân, ngước mắt lên, mỉm cười quyến rũ rồi hôn anh. 

Cuối cùng cũng hôn được bộ phận quan trọng của Lý Vân, trước tiên cô nhấc cặc to lên, dùng lưỡi cẩn thận liếm hàng dưới. 

Sau đó anh đưa bìu của Lý Vân vào miệng và nhẹ nhàng chạm vào nó bằng lưỡi. 

Một lúc sau, cô nhổ bìu của Lý Vân ra và liếm đùi Lý Vân một lúc. Cuối cùng tôi đã đưa được con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng. 

Trước tiên, Lưu Mẫn đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng, dùng lưỡi. Chà, không biết thế nào, nhưng Lý Vân cảm thấy thật thoải mái. 

Một cô gái cổ họng sâu khác! Cô thực sự có thể nuốt con cặc lớn và môi cô chạm vào bụng Lý Vân. Thật tuyệt vời, Lý Vân thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc này tôi cảm thấy có một cảm giác lạ lùng siết chặt quy đầu, cảm giác thật dễ chịu. 

Sau vài giây, cô di chuyển đầu lên xuống thật mạnh và nhanh trên con cặc to lớn của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy con cặc lớn được giữ chặt, rất thỏa mãn. 

Cô cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của Lý Vân. Lý Vân biết lỗ đít là nơi nhạy cảm của đàn ông, liền nghĩ thầm: Mẹ kiếp, muốn ta giao hàng nhanh như vậy sao? 

"Này, đừng chạm vào lỗ đít của tôi. Hãy liếm nó nếu bạn muốn!"

Cô do dự một chút rồi nói: "Được rồi! Nâng lên."

Cô từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một chiếc khăn ướt, lau lỗ đít của Lý Vân hai lần. Sau đó Lý Vân cảm giác được xung quanh lỗ đít của Lý Vân có thứ gì đó mềm mại và ấm áp, đó là một cảm giác rất dễ chịu. 

Lý Vân thở hổn hển với một âm thanh "rít...". Thoải mái, thực sự thoải mái. Sau đó thứ đó liếm vào lỗ đít của Lý Vân và khám phá bên trong. Con cặc to của Lý Vân hơi mềm do bị bỏ bê; bây giờ thì khó quá...

Lưỡi của cô ấy dường như được tích điện, liếm sâu vào lỗ đít của Lý Vân sẽ khiến trái tim của Lý Vân tê liệt. 

Mũi của Liễu Mẫn cũng phát ra âm thanh chói tai. Đột nhiên, một cỗ quen thuộc xung động từ bụng dưới của Lý Vân nổi lên, thẳng đến đại não của hắn. 

"Sắp xuất tinh!"

Lý Vân bị sốc và ngay lập tức hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng hiệu quả không lớn. 

Cũng may lúc này cô di chuyển lưỡi đến khu vực xung quanh lỗ đít, nếu không Lý Vân đã sớm giao súng. 

Liễu Mẫn dừng lại, cầm lấy chiếc cốc trên bàn, uống một ngụm nước, súc miệng, lại cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng, bắt đầu nuốt. 

Sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi, cảm giác của Lý Vân bắt đầu trở nên ít mãnh liệt hơn. Lý Vân tựa người vào thành giường, vừa nhìn cô vừa mút mạnh quy đầu của anh vừa bóp ngực cô. 

Cô ấy di chuyển đầu lên xuống trên con cặc lớn của Lý Vân, và mỗi khi sử dụng nó một cách nông cạn, cô ấy sẽ dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của Lý Vân. Làm việc này một lúc chắc cô ấy cũng mệt rồi. Cô ấy hy vọng rằng Lý Vân sẽ xuất tinh sớm và bắt đầu nói những câu như "Thật là một con cặc to lớn" và "Tôi thích nó quá". Bởi vì hắn ngậm con cặc to lớn của Lý Vân trong miệng nên nghe có vẻ mơ hồ. 

Anh nhìn thấy con cặc to lớn của mình dính đầy nước bọt của cô, những đường gân nổi lên và lấp lánh dưới ánh đèn. Cảm giác thực sự thích thú khi di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ này. 

Lý Vân ngồi thẳng dậy, tiếp tục dùng một tay ôm ngực, tay kia vòng ra sau mông, nhét vào đáy váy hẹp và chơi đùa với âm hộ của cô. 

Cửa âm đạo chỉ hơi ẩm ướt nên Lý Vân bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật của mình. Anh dùng tay kia ôm hai bầu vú của cô lại, dùng ba ngón tay nắm lấy hai núm vú của cô và nhéo chúng. 

Cô ấy có vẻ đang cố gắng rất nhiều để vào vai Xiao. 

Lý Vân ấn và xoa ở đây, nàng dùng sức nâng lên hạ xuống mấy lần, đồng thời còn mút thật mạnh quy đầu của Lý Vân. 

Nó sưng lên một chút và rất thoải mái. Đôi khi răng của cô ấy sẽ cạo vào quy đầu của Lý Vân, và vết chích nhẹ rất thú vị. 

Một lúc sau, tay tôi hơi ướt. Lý Vân nhéo hai môi dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Liễu Minh co người lại, rên rỉ trong cổ họng. Những ngón tay của Lý Vân khuấy động bên trong mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn, nhưng miệng cô không hề thư giãn chút nào. 

Tôi không biết đã bao lâu, bao nhiêu phút trôi qua? Lý Vân đột nhiên cảm thấy rằng sự va chạm lại đến. Lần này Lý Vân không muốn kiên nhẫn nữa, hắn còn có việc phải làm. 

"Gần xuất tinh rồi."

Cô không nói gì, chỉ đụ con cặc lớn của Lý Vân nhanh hơn. 

"Ồ, ừm..."

Lý Vân rên rỉ một tiếng, hai chân không nhịn được mà bóp chặt Liễu Mẫn. Anh cảm thấy vô cùng kích thích... Lý Vân xuất tinh. 

Lúc đầu cô ấy vẫn trêu chọc Lý Vân, nhưng sau đó cô ấy trở nên im lặng và bất động. 

Anh ta chỉ đang dùng lưỡi trêu chọc quy đầu và mắt của Lý Vân, nhưng động tác nhỏ này lại khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng thích thú. 

Hơn mười giây sau, Lý Vân ngã người về phía sau, ngã xuống giường. 

Liễu Mẫn cẩn thận ôm một lúc, sau đó chậm rãi nhổ ra con cặc to lớn của Lý Vân, nuốt tinh dịch vào. 

Sau đó, cô cúi xuống cắn vào dái tai anh, giọng nói quyến rũ: “Vừa rồi tôi nhìn anh đụ mẹ thứ hai của tôi… Ở đây tôi ướt hết rồi.” Cô dẫn tay anh vào trong chân cô, "Anh có cảm nhận được không? Tất cả là do anh..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống: "Nếu như ngươi tham lam như vậy, vì sao không nói cho ta sớm hơn?"

“Bởi vì trước tiên em muốn chắc chắn…” Liễu Mẫn thở hổn hển hôn anh, “Anh đảm bảo không đùa giỡn với tình cảm của mẹ thứ hai…” Cô chủ động quấn hai chân quanh eo anh, “Bây giờ em biết… anh thực sự yêu cô ấy…”

"Vậy à?" Lý Vân duỗi thẳng eo, tiến vào âm đạo vẫn còn ướt của cô, "Em ghen tị à?"

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Liễu Mẫn cắn môi rên rỉ, "Có chút... nhưng vui hơn..." Cô ôm lấy mặt anh, "Mẫu hậu thứ hai cuối cùng cũng tìm được người có thể khiến cô hạnh phúc..."

"Anh có biết lần trước trưởng phòng quá khắt khe với cô ấy không? Dù sao anh ấy tưởng cô ấy đã già... lại nói cô ấy buông thả..." Anh đột nhiên dùng sức kẹp chặt, "Cô ấy không nên buông lỏng... phải không?"

"Chặt quá..." Lý Vân bị nhéo đến thở hổn hển, "Hai mẹ con ngươi đều là người choáng váng..."

Liễu Mẫn chủ động vặn eo cô: "Vậy... từ nay về sau, Nhị nương và ta... ngươi nhất định phải yêu thương nàng thật tốt..." Đột nhiên nàng kêu lên như nhớ ra điều gì, "Đợi đã! Vừa rồi ngươi không đeo bao cao su! Nhị nương đang rụng trứng!"

Lý Vân cố ý đẩy sâu hơn: “Ta chỉ muốn nàng có thai. Hai mẹ con ngươi… nên sinh con cho ta.”

"Anh thật là..." Liễu Mẫn bị anh ta làm cho không nói nên lời, "Anh thật là tùy hứng... Ừ... Nhưng... tôi thích quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (7)

Con cặc lớn của Lý Vân lần nào cũng xuyên vào trong Hoa Tân, anh ta bắt đầu đẩy vào người Hoa Tân, "Khó trách, nó chật quá. Tuần này hãy thưởng thức con cặc lớn của em trai tôi đi, cô sẽ không muốn rời đi đâu."

“A… ác liệt quá… a… em không làm được nữa rồi… em trai… anh đã đi vào trái tim cô gái rồi… ahhh… sướng quá… em lại đến đây…”

"Tiểu tiện nhân, trong quân đội có nhiều người theo đuổi ngươi sao?"

"Đúng vậy, em trai, anh không thích những người đó. Khi nhìn thấy em mặc quần áo khác nhau, em trông giống anh Heo hết cái này đến cái khác. Em không biết cách sắp xếp của mình nên thường xuyên mặc để xem họ xấu hổ đến mức nào. Cũng có một lần em đến lớp mà không mặc quần lót. Kích thích đến mức cao trào trực tiếp trong lớp và suýt bị các bạn cùng lớp phát hiện."

"Bề ngoài thì cô ấy mặc quần áo trong sáng, nhưng trong thâm tâm cô ấy là một con điếm nhỏ dâm đãng, thò mông ra ngoài cầu xin được đụ. Minmin, em có bằng lòng làm con điếm của tôi không?"

"Ồ... ồ ồ ồ... được rồi... dù anh nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ nghe theo anh... em trai... chỉ cần anh đụ tôi đến chết... tôi sẽ nghe theo anh... Từ giờ trở đi, Minmin... Minmin sẽ là con điếm nhỏ của anh."

Nghe Liễu Mẫn thú nhận, Lý Vân ấn mạnh vào eo Liễu Mẫn, tăng tốc độ. Anh không còn quan tâm đến nông cạn nữa. Giống như một chiếc cọc đóng cọc, con cặc lớn phi nước đại trong âm hộ của Liễu Mẫn, nhanh chóng qua lại trong âm hộ, đẩy vào trái tim của người phụ nữ trước khi rút ra. 

"A... nhanh quá... Anh ơi, làm ơn chậm lại một chút... Âm hộ của em như đang bốc cháy... Em sắp chết dưới con cặc to rồi... Thà chết còn hơn..."

Lý Vân dùng tốc độ tối đa bóp nát huyệt đạo của cô mà không cho cô cơ hội thở. Liễu Mẫn hoàn toàn không chịu nổi, giọng nói càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô chỉ có thể dùng miệng thở ra bằng miệng rộng để bổ sung nhu cầu oxy. 

Âm đạo của Lưu Mẫn bắt đầu co lại, thành âm đạo bắt đầu siết chặt không gian của con cặc lớn. Cô ấy cứ mút con cặc to của Lý Vân. Lý Vân biết rằng cơn cực khoái của Lưu Mẫn sắp đến nên anh tiếp tục đập với tốc độ cao. 

"A...em trai...đừng cử động...anh tới đây...ah ah..."

Lý Vân phớt lờ yêu cầu của Lưu Mẫn và tiếp tục đụ âm hộ cô một cách nhanh chóng. Một phút sau, cơ thể của Lưu Mẫn bắt đầu căng cứng, không gian bên trong âm hộ của cô mở ra, cô chỉ có thể nói "Ahhh...ahhhh...ah..." Thân dưới của cô co giật, một ít nước bắn lên ngực họ. 

Lý Vân ôm Lưu Mẫn đang đạt cực khoái trong tay và vuốt ve lưng và tóc của cô. 

Thở hổn hển, cô hồi tưởng lại cảm giác kích thích tình dục do cơn cực khoái cô vừa đạt được mang lại. Cô không ngừng thở mạnh, ôm chặt Lý Vân, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái mà anh đã mang đến cho cô. 

"Anh ơi, em không thể sống thiếu anh. Vừa rồi em thật sự sắp chết rồi. Em chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy, lúc nào cũng muốn được con cặc to của anh đụ."

Lý Vân, người đã khuất tầm mắt của cô, nở một nụ cười tinh nghịch nói: "Ở dưới đó em thấy thoải mái, còn anh thì vẫn cứng."

Liễu Mẫn một lần nữa dùng tay ôm lấy con cặc to lớn, tiến vào âm hộ của cô. Ngay khi nó chạm vào môi âm hộ của cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy. "Anh ơi, em không làm được nữa rồi. Cố lên. Cho dù hôm nay anh có đụ chết em ở đây, em cũng sẽ giúp anh xuất tinh."

“Không có gì đáng sợ đâu, cứ làm theo mệnh lệnh của tôi.”

Anh vỗ mông Liễu Mẫn rồi nâng lên cao hơn. Anh ấy không cần phải tìm đúng vị trí. Anh chỉ cần ấn nhẹ vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng tiến vào cơ thể cô. 

"A... con cặc to lại về rồi... Minmin thích nó quá..."

Lý Vân bắt đầu kiểm tra, Lưu Mẫn dùng toàn lực kẹp chặt con cặc lớn, không muốn tinh dịch của mình nhỏ xuống đất, mang lại cho Lý Vân một cảm giác căng cứng khác. 

Con cặc to của Lý Vân có chút đau đớn vì bị nhéo, "Con đĩ, ngươi nhéo ta, thả lỏng đi."

Liễu Mẫn không dám buông lỏng, Lý Vân cũng tăng tốc. Chuyện này càng xảy ra, nước trong người Lục Mẫn càng chảy ra nhiều hơn, cô không dám thả lỏng mông mà kẹp chặt con cặc lớn. Một vòng lặp vô hạn được hình thành. 

Bốn phút sau, Liễu Mẫn không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi không quan tâm." Sau đó âm hộ của cô thư giãn, và tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống giường, sàn nhà, chân cô và khắp nơi. 

Lý Vân ôm cô vào lòng, mở cửa phòng và di chuyển vào phòng tắm của họ. Với mỗi bước đi, mông của Lưu Mẫn sẽ nhô lên quá cao, tạo cho con cặc to một khoảng thời gian đệm trước khi cô có thể ngã xuống lần nữa và đưa con cặc to dày vào trong âm hộ của mình. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Mỗi lần cô thả xuống, con cặc to sẽ xâm nhập vào trái tim cô gái, đẩy cô vào lòng hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...sâu quá...oooo...tôi sắp chết rồi...con cặc to được đưa vào sâu quá...ừm...cảm giác sướng quá...thật thoải mái..."

Lý Vân cuối cùng cũng bước vào phòng tắm. Mỗi bước anh đi đều khiến Lưu Mẫn cảm thấy rất dài. Âm đạo của cô sắp nổ tung, phần thịt trên thành âm đạo trở nên nóng hổi. 

Liễu Mẫn dùng đôi tất đen quấn chặt lấy chân Lý Vân để khỏi bị ngã. 

Lý Vân ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm, Lục Mẫn cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. Cô giữ eo Lý Vân bằng cả hai tay để ngăn Lý Vân cử động. 

"Ca, vừa rồi vị thế quá sâu, để ta nghỉ ngơi một chút." Lý Vân tình cờ cũng muốn nghỉ ngơi. Mặc dù Lưu Mẫn rất nhẹ cân nhưng trải nghiệm ăn trưa liên tục trên tàu đã tiêu tốn rất nhiều thể lực của Lý Vân. 

Liễu Mẫn vuốt ve cơ bụng của Lý Vân nói: "Anh, anh quá khỏe, em đã đạt cực khoái hai lần, anh còn chưa xuất tinh, em không thể chịu đựng được nữa. Nhìn xem," cô ngả người ra sau và cúi đầu xuống, chỉ thấy con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Liễu Mẫn. 

“Vậy thì tôi sẽ rút con cặc lớn ra,” Lý Vân nói rồi lùi lại. Vừa ra ngoài một chút, Liễu Mẫn liền cảm giác được cái lỗ trống rỗng, lập tức trườn về phía trước, để cho đại cặc hoàn toàn tiến vào, ngăn cản Lý Vân đi ra ngoài. 

"Ngươi còn nói chuyện không có tư cách, ngươi không muốn thả con cặc to của mình ra ngoài sao?"

"Không cần đâu em trai, cứ để anh bế vào trong đi. Em thích cảm giác no lắm."

Lý Vân bắt đầu đẩy từ từ, và sau khi Lưu Mẫn đã quen với nhịp điệu, anh đẩy mạnh eo cô và quất con cặc lớn vào âm hộ của cô. Nhìn nữ sinh ngây thơ bị hắn đụ, những lời tục tĩu không ngừng tuôn ra từ miệng cô. Từ nữ thần khuôn viên ngây thơ đến một con đĩ chỉ muốn được đụ bởi con cặc lớn, Lý Vân cảm thấy rất thành đạt. 

"A... tốc độ lại tăng lên... đại cặc lại đạt đến điểm sâu nhất... cảm giác thật sướng... ahhhhhhhhhhhh"

Phần thân dưới của hai người phát ra tiếng vỗ tay do va chạm. Lưu Mẫn đang đắm chìm trong khoái cảm thể xác và muốn Lý Vân dừng lại. Cô cũng tận hưởng được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. Âm hộ của cô ấy đã phản ứng đủ mức và chảy ra một lượng lớn mật ong. 

"Minmin con khốn, ta sắp tới rồi, dùng tử cung của ngươi hứng hết tinh dịch của ta, một giọt cũng không được lọt ra ngoài."

Vào phút cuối, lực đẩy của Lý Vân rất mạnh, mỗi lần vào bụng mẹ, hai chân của Lưu Mẫn đều run rẩy. 

"A... em trai... sâu quá... sâu quá... anh sắp chết rồi... anh sắp bị đụ chết rồi... wuwuwuwu... tinh vào bụng con khốn đó... nó sắp bay mất... à... à..."

Lý Vân không thể chịu được sự mút mạnh của âm hộ của Lưu Mẫn, "Con khốn, tiếp tục", và đưa con cặc lớn vào bụng mẹ lần cuối cùng. Tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, ướt đẫm âm đạo của Liễu Mẫn. Một dòng tinh dịch đặc quánh đánh vào phần sâu nhất, không ngừng tác động vào âm hộ mềm mại của Liễu Mẫn. 

Liễu Mẫn bị đốt đến cực điểm, “A... Lại lên đỉnh rồi... Tinh dịch đã vào... Nhiều quá... Không nhịn được... Âm hộ của tôi sưng tấy lên rồi."

Dây thần kinh não của Lưu Mẫn mất khả năng suy nghĩ. Âm hộ của cô đang tận hưởng sự rửa tội của một lượng lớn tinh dịch, và nước bọt hạnh phúc chảy ra từ khóe miệng cô. Cô lại một lần nữa bị điên rồi.

Lý Vân hôn Lưu Mẫn để giúp cô giải tỏa và cả hai bắt đầu hôn nhau. Lý Vân độc đoán hôn lên môi Liễu Mẫn, lưỡi của anh thô bạo cạy răng cô ra, quấn lấy lưỡi gà của cô. 

“Ừm… Lưỡi của Minmin thật ngọt ngào…” Anh mút đầu lưỡi cô, phát ra âm thanh ạch ạch, “Vừa rồi anh hét lên thật quyến rũ, bây giờ để anh nếm thử một chút.”

Liễu Mẫn chủ động tiếp cận, tham lam mút lưỡi anh: “Ừ…nước bọt của anh cũng ngon…ngọt hơn tinh dịch…” Cô đột nhiên trượt xuống, quỳ trước bồn cầu, ngẩng đầu lên mút con cặc to lớn đã thấm đẫm dịch cơ thể của hai người. 

"Tsk... tsk..." Cô nuốt khan, quấn lưỡi quanh quy đầu, "Con cặc của anh trai... vừa ra khỏi âm hộ của em... nóng hổi và tanh... ngon quá..."

Lý Vân ôm lấy gáy nàng, hơi đẩy eo nàng: "Con nhỏ liếm thật mạnh... Còn muốn bị đụ à?"

"Tôi muốn... tôi muốn chết..." Lưu Mẫn nhổ ra con cặc của mình và thở hổn hển, "Tinh dịch của anh trai... chảy ra khỏi bụng mẹ..." Cô nhúng ngón tay vào tinh dịch trộn với nước tình yêu và lau lên môi, "Nhìn... nó đang nhỏ giọt trên chân cô ấy... Âm hộ của Minmin không thể chứa được nhiều như vậy..."

Lý Vân kéo cô lên và hôn cô lần nữa, họ nếm thấy mùi tinh dịch mặn chát khi môi và lưỡi quyện vào nhau. "Con điếm nhỏ... Anh chỉ thích em dâm đãng như vậy..." Anh cắn dái tai cô, "Lần sau để mẹ thứ hai của em xem chúng ta làm... để bà ấy xem con gái mình bị một con cặc lớn đụ như thế nào cho đến khi nó phun ra..."

"A... xấu hổ quá..." Lưu Mẫn nói, nhưng cô lại kích động kẹp chặt chân mình, "Nhưng... nhưng tôi muốn... tôi muốn mẹ thứ hai của tôi nhìn thấy tôi bị anh trai đụ cho đến khi tôi xuất tinh..."

Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, cười ranh mãnh: "Anh... anh xuất tinh nhiều như vậy... nhỡ em có thai thì sao?"

Lý Vân đặt bàn tay to lớn của mình lên bụng cô: "Vậy thì hãy sinh con đi. Hai mẹ con anh sẽ cùng nhau sinh ra con của tôi... Hai người sẽ sinh ra con gái của tôi... Để bọn họ xem tôi đụ mẹ chúng từ khi còn nhỏ..."

"Kẻ xấu..." Liễu Mẫn Kiều tức giận cắn vào vai hắn, "Vậy sau này ai sẽ là cung điện chính của ngươi, ta hay mẹ thứ hai của ta?"

"Cả hai." Lý Vân nâng cằm cô, hôn thật sâu, "Các ngươi đều là nữ nhân của ta... ban ngày nàng là quý cô... ban đêm các ngươi đều là dâm đãng của ta..."

Hai người lại hôn nhau say đắm bằng lưỡi, nước bọt chảy xuống cằm. Tay của Liễu Mẫn không ngừng di chuyển xuống, phát hiện vật to lớn đó lại trở nên cứng ngắc. 

"Ôi Chúa ơi...Anh ơi, anh làm bằng sắt à?" Cô kêu lên nhưng vẫn chủ động ngồi lên đó: “Tôi không quan tâm… Hôm nay tôi phải để anh trai xuất tinh cho đến khi chân tôi yếu đi…”

Khi cô từ từ ngồi xuống, tiếng nước đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển lại vang lên trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (7)

Dòng nước ấm rưới lên cơ thể đang đan xen của cả hai. Lý Vân bôi sữa tắm lên tấm lưng mịn màng của Liễu Mẫn, thản nhiên hỏi: “Nghe nói anh đi lính nhiều năm, hẳn là khá tốt đúng không?”

Liễu Mẫn đang tận hưởng sự xoa bóp của Lý Vân, nghe vậy liền mỉm cười: "Anh ơi, anh có gan mà hỏi à? Vừa rồi em định chạy trốn, anh không bắt lại được sao?" Cô quay người chọc vào cơ ngực của Lý Vân, "Anh mạnh như quái vật, sao tôi có thể là đối thủ của anh?"

Lý Vân cười khúc khích, không ngừng đưa tay vào ngực cô: "Cái đó thì khác. Vừa rồi chân em yếu không chạy được." Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. “Thật tình, hoàn cảnh của gia đình tôi có chút đặc biệt…” Anh nói ngắn gọn về những đặc điểm của gia cảnh và vóc dáng của mình, “Cho nên tôi cần một vệ sĩ riêng đáng tin cậy.”

Đôi mắt của Lưu Mẫn sáng lên, cô cố tình cọ xát cặp mông đầy bọt của mình trước ham muốn nửa tỉnh nửa mê của anh: "Slim-fit ~ Vừa khít đến mức nào? Có phải như thế này không?" Cảm thấy sự việc lại trở nên khó khăn, cô mỉm cười quay người ôm lấy cổ anh, "Đương nhiên là em sẵn lòng ~ nhưng..."

Cô đột nhiên ấn Lý Vân vào bức tường gạch bằng một động tác thông minh, áp thân thể trơn trượt của mình vào người anh: “Sau này nếu chúng ta luyện tập mỗi ngày, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ giỏi hơn anh trai mình ~” Cô nghịch ngợm cắn vào dái tai anh, “Vậy tôi sẽ trói anh trai tôi vào giường và thẩm vấn anh, đồ biến thái ~”

Lý Vân cảm thấy buồn cười trước đòn phản công bất ngờ của cô, vỗ mông cô theo dòng nước: "Vậy thì giải quyết xong. Ngày mai tôi sẽ chính thức bắt đầu làm việc ~" Anh cố tình đẩy eo anh và huých cô, "Nhưng bây giờ... để ông chủ kiểm tra xem 'thể lực' của vệ sĩ có đạt tiêu chuẩn không ~"

“Tôi ghét điều đó ~” Lưu Mẫn Giao mỉm cười chào anh, “Tôi hứa sẽ làm cho ông chủ 'hài lòng'~"

Sau khi tắm xong với hương thơm, cô gái quay trở lại phòng ngủ ôm lấy dương vật của cậu bé. Khi Li Yun đặt Lưu Mẫn lên giường, anh ta lập tức ấn xuống cơ thể của Lưu Mẫn, vòng tay qua eo cô và bắt đầu di chuyển tay trên cơ thể của Lưu Mẫn ... Từ từ, anh ta dùng một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Lưu Mẫn và liên tục chạm vào bộ ngực mềm mại của Lưu Mẫn. Liễu Mẫn cho phép anh vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của Liễu Mẫn...

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể Liễu Mẫn một cách thoải mái như vậy. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực 36D của Liễu Mẫn. Anh khó có thể nắm được chúng bằng lòng bàn tay, nhưng hình dáng của bộ ngực rất đẹp. Dù nằm phẳng nhưng ngực vẫn hướng lên trên và săn chắc. Thịt vú màu trắng, quầng vú to, núm vú màu hồng. Anh tò mò vuốt ve phần thân trên của Liễu Mẫn, nhìn khuôn mặt và thân thể của Liễu Mẫn càng ngày càng đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp...

Anh đưa miệng lên, chậm rãi liếm ngực Liễu Mẫn. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hồng theo hơi thở của anh phập phồng, khe nhỏ dưới rừng đen cũng rỉ ra dịch âm đạo lấp lánh...

Lúc này, con cặc to của hắn cũng đã sưng tấy và cứng ngắc nên hắn lập tức chĩa khẩu súng thịt lớn vào lỗ thủng mềm mại của Liễu Mẫn. Toàn thân Liễu Mẫn run rẩy như bị điện giật.

"Yun... ừm... à... ừm..." Nghe thấy tiếng khóc của Liễu Mẫn, Lý Vân nhận ra còn quá sớm để vào, nên anh dùng ngón giữa khám phá lỗ mật của Liễu Mẫn. Vùng cấm của Liễu Mẫn đã bắt đầu tràn ra, ngón tay của hắn bắt đầu tiến vào sâu hơn. Phản ứng của Lưu Mẫn đến rất nhanh, cô bắt đầu vặn vẹo rên rỉ dưới anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Liễu Mẫn, cảm nhận làn da mỏng manh của Liễu Mẫn.

"Ồ... ôi... cái này... hay quá... Anh Yun... thoải mái quá... thoải mái..." Tay anh tiếp tục trêu chọc âm đạo của Liễu Mẫn. Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ sau tai Liễu Mẫn liếm đến tận sau lưng. Toàn thân Liễu Mẫn co giật, liên tục thở hổn hển: "A... a..."

Anh biết Liễu Mẫn không nhịn được mà muốn anh làm, nhưng lại yêu cầu Liễu Mẫn đợi thêm một lát để Liễu Mẫn lên đỉnh trước rồi mới làm.

Vì thế hắn liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo của Liễu Mẫn, khiến Liễu Mẫn hét lên đầy dục vọng: "A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...không...được..."

Liễu Mẫn thở hổn hển, lắc lắc thân thể. Lúc này, hắn thay đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân Liễu Mẫn, dùng lưỡi liếm cái lỗ mật ong ngập nước, uống chất lỏng chảy ra từ lỗ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu chọc lỗ âm vật trong lỗ. Hắn sắp đạt đến cao trào: "Ôi... Vân ca... Liếm... Liếm... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... ôi... cái này... không được... không được... ôi... ôi... muốn..."

Cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Mẫn giống như một trận động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, dịch âm đạo trào ra như đập, co thắt như động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. Lý Vân không ngừng hoạt động, vừa nuốt dịch âm đạo của Lưu Mẫn, vừa dùng ngón tay tăng cường sức mạnh của âm vật. Liễu Mẫn cũng đã đạt tới đỉnh điểm điên cuồng.

Lúc này, thân thể Liễu Mẫn đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm trên giường. Sau đó hắn thở hổn hển nói: "Anh Vân... Hừ... anh định giết tôi... Hừ... tôi chưa bao giờ... nếm... khoái cảm... điên cuồng như vậy."

"Thật đấy, điều đó sẽ khiến em thoải mái hơn sau này, Minmin." Vì vậy, anh ta di chuyển con cặc to của mình đến trước miệng Liễu Mẫn: "Minmin, hãy phục vụ con cặc to của anh thật tốt! Nếu em giao bóng tốt, anh sẽ lại khiến em vui vẻ."

Lục Mẫn nghe xong liền đỏ mặt, đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng, anh lại vùi đầu vào giữa hai chân Lưu Mẫn, liếm cái miệng và âm vật vừa mới dâng lên. Lưu Mẫn rên rỉ vì con cặc lớn của Lý Vân quá lớn để đưa nó vào miệng cô, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Miệng của Lục Mẫn rất mím chặt, khiến con cặc to càng sưng lên!

Lý Vân vui đến mức không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... Minmin... ồ... Minmin... em bú ngon quá... ôm con cặc lớn thật sướng... ồ... người yêu tốt của anh... ồ... chị ơi... ồ... anh cảm thấy thật thoải mái... ồ... …Minmin...Minmin...ồ...Anh yêu em…ồ…ôi con cặc lớn sướng quá…ồ…ồ…Minmin…ồ…con cặc lớn sướng quá…ồ…tôi cảm thấy thật tuyệt…ồ…tốt quá chị ơi…miệng của em thật tuyệt…ồ…Minmin…tôi cảm thấy thật tuyệt vời…ồ…ohhh…”

Liễu Mẫn hét lên liên tục dưới sự tấn công của lưỡi Lý Vân, và rên rỉ từ cổ họng. Cô còn cầm trong tay con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong miệng…

Lý Vân hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Lưu Mẫn. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn.

Lưu Mẫn ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... Hảo Vận anh... ừm... tôi... ừm... chịu không nổi... ừm..."

Liễu Mẫn cũng dùng tay nắm lấy mông Lý Vân, thân thể đột nhiên giật mạnh, âm đạo liều mạng đẩy lên. 

"Hmm... Tốt anh Yun... Hmm... Đừng liếm nữa... Hmm... Đừng liếm nữa... Âm hộ của em ngứa quá... Làm ơn... Hmm... Hmm... Em chịu không nổi... Hmm... Hmm... Em không chịu được... Hmm... Hmm... Anh Yun... Em không chịu nổi..."

Một cô gái bình thường xinh đẹp lại trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục ập đến khiến Lý Vân rất phấn khích. 

Tiếng hét tục tĩu của Liễu Mẫn cộng với động tác lắc hông mạnh mẽ gần như cầu xin lòng thương xót và phát điên. 

Tinh dịch trong âm đạo giống như một dòng suối, môi âm đạo đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"A... à... ừm... sao anh thấy dễ chịu thế... sao anh thấy thoải mái thế... ừm... ừm... ừm... em thấy sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... Anh Yun... cảm giác sướng quá... ừm... sướng Anh Yun... ừm... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá..."

Liễu Mẫn bị liếm hưng phấn đến nỗi liên tục rên rỉ: "Làm ơn... Minmin không chịu nổi... bên trong ngứa quá... à... em chịu không nổi... Anh Yun... nhanh lên... Anh Yun... Em thật sự không chịu nổi... đụ em với con cặc to của anh... a..."

Không lâu sau, con cặc to của Lý Vân không khỏi nổ tung nên nhanh chóng đẩy đầu Liễu Mẫn ra, đưa con cặc to vào bộ ngực trắng như tuyết của Liễu Mẫn. Lúc này, con cặc to của Lý Vân cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể của Lưu Mẫn. 

"Ồ... ồ... à... à... à... ừm... con cặc lớn sướng quá... ôi..." Con cặc lớn liên tục co giật, khiến toàn thân Lưu Mẫn tràn đầy tinh dịch. Con cặc to dài 20 cm lúc này không thể co lại được. Sau khi Lưu Mẫn nhìn nó, không nói gì, cô dùng tay ôm lấy con cặc to dài 20 cm của Lý Vân và xoa xoa lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, con cặc to lại run lên, nàng vô cùng nhiệt tình nói “ngẩng đầu lên và ưỡn ngực”.

Còn Lý Vân thì sao! 

Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì ham muốn. Điều duy nhất anh muốn làm là đụ cái lỗ ngọt ngào của Lưu Mẫn. 

Anh đè lên người Liễu Mẫn, đè lên thân hình xinh đẹp của Liễu Mẫn. Anh sẵn sàng tận hưởng thiên đường tuyệt vời này. 

Lỗ mật của Liễu Mẫn không còn có thể chống lại sự hưng phấn của dục vọng. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con cặc lớn cuối cùng lại đánh vào lỗ của Liễu Mẫn, nhưng Lý Vân cũng không vội để con cặc lớn đi vào, hắn chỉ xoa qua xoa lại âm vật của mình ở giữa lỗ mật của Liễu Mẫn. Sự ma sát của con cặc lớn khiến cơ thể thanh tú của Liễu Mẫn giật mạnh, âm đạo của cô liều mạng đẩy lên, khiến Liễu Mẫn càng cần độ ẩm của con cặc lớn. 

Lý Vân trượt xuống một chút, đầu cặc to của hắn thẳng hàng với lối vào của hố mật. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con cặc to lớn của anh ta mới đưa vào được khoảng năm centimet thì nghe thấy tiếng hét của Liễu Mẫn, "A... sâu quá... sâu quá... Anh Yun... đừng cử động... thoải mái quá... Anh Yun... thoải mái quá..." Lý Vân nhìn Lưu Mẫn và nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Lưu Mẫn. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. 

Lý Vân nói: "Đừng lo lắng, hãy thư giãn!" Lý Vân giữ chặt con cặc lớn và để quy đầu di chuyển, đập và lắc nhẹ vào lỗ. 

Hôn lên tai, cổ, trán, miệng của Liễu Mẫn, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của Liễu Mẫn. 

Vài phút sau... Mặt Liễu Mẫn từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng anh đào hơi hé ra. Lý Vân cảm thấy âm đạo của Lưu Mẫn dường như đẩy con cặc lớn lên hai lần. 

"Anh Yun, ừm... thử nhét nó vào lại xem." Hai tay của Liễu Mẫn ôm lấy mông Lý Vân, như muốn đề nghị anh cho thật mạnh vào. Với sức lực còn lại, con cặc lớn lại phát ra một tiếng “bụp” khác, lập tức đưa vào sâu trong âm đạo của Liễu Mẫn. Liễu Mẫn thoải mái đến mức suýt ngất đi. 

Lúc này, Lý Vân ngừng động tác, cảm giác được âm đạo của Lưu Mẫn thật chặt. Anh nhìn về phía cái lỗ, nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ của Liễu Mẫn: "A... thoải mái quá... thoải mái quá... sướng quá... âm hộ căng đầy... à... ôi... của anh... cặc to... to quá... âm hộ sưng tấy quá... đừng dừng lại... anh phải di chuyển... âm hộ thật thoải mái..."

Âm hộ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc to có chút đau đớn. "Minmin, xin hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

"...nhưng...âm hộ của tôi...thoải mái quá...đến nỗi tôi không thể chịu đựng nổi...cưng à...âm hộ của tôi...như...như...sắp tan chảy..."

“Chị Min ngoan, vài phút sau chị sẽ cảm thấy khác hẳn… Bây giờ em sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng và bơm từ từ. Nếu em cảm thấy không thoải mái, anh sẽ ngừng đút." Vì vậy, Lý Vân nhẹ nhàng rút dương vật to ra, đút trở lại vào trong lỗ của Liễu Mẫn, hắn bơm tới bơm lui mấy chục lần, Liễu Mẫn cũng không cau mày, Lý Vân biết là không sao, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, Liễu Mẫn dần dần nếm thử đồ ăn ngon, cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước và những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... à... tôi... ừm... tôi thấy ngứa ngáy ở dưới đó quá... ừm... Anh Vân... tôi thấy ngứa bên trong quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

"Minmin... em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không... Anh không nói dối em, phải không!?" Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Liễu Mẫn, sự thương hại và trân trọng ban đầu của Lý Vân lại bị lấn át. Bây giờ, bất kể Lưu Mẫn đau đớn thật hay giả, Lý Vân đều bắt đầu bộc lộ. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào cuối, mông cô ấy xoay tròn, và mỗi lần rút ra, toàn bộ con cặc cũng được rút ra, tạo cho âm đạo của cô ấy một cảm giác rắn chắc và ảo diệu, khiến âm đạo của cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc lớn. 

Việc Lý Vân thâm nhập vào âm đạo của cô khiến Lưu Mẫn càng cảm thấy thoải mái hơn, khiến cô liên tục hét lên.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... tôi cảm thấy sướng quá... ừm..."

"Chị Hào Mẫn...ôi...âm hộ của chị vừa đẹp vừa tốt...làm em sướng quá...ôi...ồ..."

"Hmm... cảm giác sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... tôi cảm thấy sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ồ... anh ơi... con cặc to của anh sướng quá... em thấy thoải mái quá... ừm... ừm... con cặc to thế này... ừm... anh Yun... anh thật tuyệt... ừm..."

“Zi…Zi…Zi…Zi…PuZi…PuZi…PuZi…” Đó là âm thanh con cặc to của Lý Vân chạm vào lồn của Lưu Mẫn! 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Liễu Mẫn: "Hmm... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." Tiếng kêu dâm đãng của Liễu Mẫn vẫn tiếp tục, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Đôi chân của Liễu Mẫn giống như đang đá một quả bóng đá, vừa đá vừa va chạm. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của Liễu Mẫn thực sự rất đẹp. Cô ấy tràn đầy tình yêu. Trên mặt Liễu Minh hiện lên một tia đỏ bừng. Cô thở ra như lụa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Nhìn vẻ mặt này khiến cô sôi máu, tim đập nhanh hơn.

"Anh Yun... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc to... ngầu quá... đẹp quá... ừm... à... đẹp quá... đẹp quá... ồ... đẹp quá... ừm... anh trai... ừm... con cặc to của anh... ừm... đẹp quá ...Thật là... ừm... tuyệt quá... ừm... ngon quá... ừm... con cặc to... Tôi cảm thấy rất sướng khi anh đụ tôi... ừm..." Tôi thấy Lưu Min hét lên một cách tục tĩu trong khi ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao, mông cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. 

"Thật ra, Minmin, em cũng rất dâm đãng!" Khi Lý Vân nhìn thấy Liễu Mẫn dâm đãng như vậy, eo đung đưa, làm đủ thứ dâm đãng, con cặc to lớn của cô đụ cô một cách điên cuồng, giống như ngựa lao lên, giống như ngọn lửa cuồng nộ, bơm mạnh đến nỗi núi sông đổi màu. 

"A...Anh Yun...đừng cười em...không phải anh gây ra chuyện này...mau...đụ em vào lồn em mạnh hơn...ah...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...nhanh quá...ah...tôi sắp lên thiên đường...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này Lý Vân duỗi thẳng eo, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ.

"Bảo bối, chị Mẫn, muốn nói chuyện chết tiệt thì phải nói chuyện mèo! Lỗ kiểu gì nghe không hay!"

"A... a... đau quá... âm hộ của ta sưng tấy quá... a... sao con cu của ngươi to thế... đau quá... Vân ca... anh nhẹ nhàng một chút... bớt mạnh đi... âm hộ của anh sẽ không chịu nổi... a... đau quá... anh Vân... a..."

"Chị Min... ồ... chị Min tốt bụng của tôi... ồ... chị có muốn em khắc nghiệt hơn không... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... xin hãy chịu đựng em một lúc... ồ... chịu đựng em một lúc... ồ... ồ..."

"Anh Yun... à... Anh Yun... lực mà anh đụ... là... thực sự... quá... à... quá... cứng... âm hộ của tôi đau quá... à... con cặc to đã trở nên to quá rồi... à..." Lý Vân phớt lờ tiếng rên rỉ của Lưu Mẫn, hét lên đau đớn và tiếp tục đụ mạnh bạo. 

Rãnh của con cặc lớn đã rút ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn.

Liễu Mẫn có chút choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Lý Vân. Cô nằm ngửa không còn đá, đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. "Anh Vân... a... anh... âm hộ của em tê dại... a... tê quá... a... tử cung của em mở ra thật thoải mái... sức lực của anh quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hừm... con mèo nhỏ của ta không chịu nổi... ừm... Anh Vân... nhẹ nhàng một chút... anh... ừm..."

Lý Vân đụ Lưu Mẫn như thế này, khoảng năm trăm lần. Liễu Minh lại tỉnh lại. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, mông cô vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim tình yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Chị Hào Mẫn...Chị Lang...âm hộ của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi à...ồ..." "Hmm...cảm giác thật dễ chịu...ừm...Anh Yun...ah...ah...âm hộ của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi...ồ...âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá...ừm...khục quá...chết tiệt...mạnh mẽ...ừm...ừm...âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá...ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... tôi hạnh phúc quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... Chị Min cảm thấy thật dễ chịu... ồ... ồ... ồ..."

"Anh Yun... anh cũng vui chứ... nhanh hơn... nhanh hơn... Anh Yun... âm hộ của em sắp bay lên trời rồi... à... em sướng quá... à..."

"Chị Min... đúng là một người vợ... Tôi đụ con mèo nhỏ của chị... cảm giác thật tuyệt... một cái lồn dâm đãng... ôi..."

"Hảo Vân ca... a... a... ta nhịn không được... a... sắp ra rồi... a... nhanh lên... a... mẹ kiếp ta... nhanh lên... a... ôi... a... lên trời... a... ta cảm thấy thật dễ chịu... như vậy... cảm thấy dễ chịu... ôi... sướng quá... a... lên trời..."

"Minmin... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc lớn co giật, một dòng tinh dịch đặc quánh được phóng hoàn toàn vào âm đạo của Liễu Mẫn. Nóng đến mức Liễu Mẫn lắc đầu, hét lên. Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Lưu Mẫn lên đỉnh cùng lúc.

"Anh thật sự rất nghịch ngợm!" Lý Vân thở hổn hển và vuốt ve bộ lông mu mềm mại và mảnh mai của Lưu Mẫn. Liễu Mẫn ôm trong lòng nói: “Anh sẽ không xem thường em chứ!?”

Lý Vân hôn lên mặt cô và nói: "Tôi thích những cô gái dâm đãng trên giường!"

"Bạn thích nó à? Thật sao?" Liễu Mẫn quay đầu ôm đầu Lý Vân trong tay, Lý Vân dùng sức gật đầu.

Liễu Mẫn nói: “Anh giỏi chuyện chăn gối quá, có thể cho tôi biết anh đã làm tình với bao nhiêu phụ nữ không?” 

Lý Vân cười nói: "Không khí hôm nay tốt quá, chúng ta đừng nói chuyện này nữa được không?"

"Không, tôi muốn nghe!"

"Không được, ta sợ ngươi tức giận!"

Lưu Mẫn thở dài nói: "Tôi hiểu bản thân mình, tôi chỉ là một người qua đường trong cuộc đời của anh, tôi không thể là người yêu hay cặp đôi duy nhất của anh. Tôi rất biết ơn anh vì đã cho tôi trải nghiệm cuộc ân ái tuyệt vời như vậy. Tôi không hối hận. Hãy nói cho tôi biết, để tôi nghe xem người đàn ông của tôi quyến rũ đến mức nào và thu hút bao nhiêu phụ nữ."

Nhìn thấy vẻ chân thành trên mặt cô, Lý Vân hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô, chậm rãi kể lại lịch sử tình dục của cô. Khi nghe tin Lý Vân cũng đụ mẹ và em gái của mình, cô kinh ngạc đến mức toàn thân run rẩy. 

Lý Vân ôm chặt Liễu Mẫn nói: "Đừng nói nữa, ta thấy ngươi nghe chuyện càng hưng phấn, âm hộ của ngươi lại rỉ ra!"

Lưu Mẫn tức giận tát vào con cặc lớn của Lý Vân, nói: "Không phải anh kể chuyện bẩn thỉu như vậy để dụ dỗ người khác!"

Rèm trong phòng được đóng chặt và ánh đèn mờ ảo. Một đôi thanh niên khỏa thân đang ôm nhau nằm trên giường. Bầu không khí rất tục tĩu. 

Lưu Mẫn Nhu rúc vào trong ngực Lý Vân như một cơ thể không xương, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, thân thể nóng rực. Lý Vân hôn lên má cô, hỏi: “Bảo bối, em còn muốn không?”

Liễu Mẫn ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Lý Vân ôm Liễu Mẫn vào ngực nói: "Lần này tới nhé, được không?"

Liễu Mẫn nhắm chặt mắt, mở rộng hai chân, để con cặc to lớn của Lý Vân áp vào âm đạo của mình. Con cặc lớn xuyên qua âm hộ nhỏ chật hẹp của cô và móc thật chặt vào cổ Lý Vân. 

Đôi tay khỏe mạnh của Lý Vân đã đỡ được trọng lượng của Lưu Mẫn. Liễu Mẫn cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo là có thể đạt được cực khoái. Cô không ngừng vặn và đẩy eo mình, âm thanh bóp bóp liên tục phát ra từ âm hộ của cô. Rõ ràng là lượng tinh dịch rất đáng kinh ngạc. Cô không ngừng đẩy và đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo khiến Liễu Mẫn dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Lý Vân vào trong âm đạo mới phát triển của mình. Lưu Mẫn hoàn toàn mở lòng với Lý Vân và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...Anh Yun...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Lý Vân bế Liễu Mẫn ngồi xuống, trong khi Liễu Mẫn vòng tay qua cổ anh, hai tay anh đặt lên hai mông cô. Chân của Lưu Mẫn duỗi ra một cách tự nhiên, cô ngồi lên trên con cặc to lớn của Lý Vân. Lý Vân bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba động tác, Liễu Mẫn cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí tràn ngập sự khêu gợi. Mùi hôi, sự va chạm mạnh mẽ của hai cơ thể, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "bababa~~", còn lại là tiếng kêu đầy mê hoặc của Lưu Mẫn từ trên giường, "A... a... ừm ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... a... Anh Vân... Em thích quá... à... a... a... anh đụ em như thế này... à... a... thoải mái quá... a... a... a..."

Lý Vân hôn đôi môi đỏ mọng của Lưu Mẫn, mút lưỡi cô, đẩy phần thân dưới của cô lên trên và đâm con cặc to lớn của cô vào âm hộ của Lưu Mẫn. Những cái liếc mắt đánh vào trái tim nhạy cảm của Liễu Mẫn, khiến Liễu Mẫn hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang đỉnh điểm mất hồn...

"Ôi... Anh Yun... Em không thể làm được nữa rồi... ah... Em đã làm anh chết rồi... ah... ah... Em yếu đuối quá... ah... anh làm em chết mất... ah... ah... ah... nước trong âm đạo của em cạn hết rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Lý Vân nghe thấy Liễu Mẫn cầu xin tha thứ, đặt Liễu Mẫn lên giường, rút ra con cặc to, đặt con cặc lớn lên ngực Liễu Mẫn, dùng hai tay bóp chặt ngực Liễu Mẫn, con cặc lớn xuyên qua giữa ngực cô. Thật thoải mái khi ôm con cặc to lớn giữa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. 

Liễu Mẫn thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, để Lý Vân cưỡng hiếp bộ ngực xinh đẹp của mình...

Đột nhiên Lý Vân hét lên, con cặc to lớn của hắn phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Lưu Mẫn. Liễu Mẫn khẽ mở mắt, yếu ớt liếc nhìn Lý Vân rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Lý Vân vương vãi khắp mặt, môi, cổ và ngực của Lưu Mẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Những con ong chăm chỉ khám phá hoa để hút mật (8) 四*

Lý Dung vừa bước ra khỏi nhà Lưu Mẫn, điện thoại di động của anh vang lên. ID người gọi ghi "Thầy Ma Yến". Anh nhướng mày và nhấc máy. Giọng nói lười biếng và có phần nịnh nọt của Mã Ngôn lập tức vang lên từ đầu bên kia:

"Lý Vân ~ Bây giờ ngươi có thể đến nhà giáo viên được không?" Giọng cô đầy mệt mỏi: "Bạn gái cũ người Thụy Điển của tôi Alyssa đột nhiên tới cửa... Cô gái nước ngoài này quá năng động, giáo viên thực sự không thể giải quyết một mình..."

Lý Vân không khỏi bật cười khi nghe thấy âm thanh thở hổn hển yếu ớt phát ra từ đầu bên kia điện thoại: "Thầy ơi, thầy đang nhờ học sinh giúp thầy 'chiêu đãi' khách phải không?"

“Đáng ghét ~” Mã Ngôn nịnh nọt nói: “Con khốn nạn này… lần trước ngươi làm thầy mệt đến không dậy nổi, bây giờ lại giả làm học sinh ngoan sao?” Cô hạ giọng, "Alyssa là một học sinh có phẩm chất hàng đầu... tóc vàng, mắt xanh và thân hình rất nóng bỏng... giáo viên đã đặc biệt dành riêng cho em..."

Đột nhiên đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng sột soạt, tiếp theo là một giọng nữ người Anh giọng Bắc Âu: “Mã Ngôn, em đang nói chuyện với ai vậy? Em đang giấu một anh chàng đẹp trai khác à?” Tiếp theo đó là tiếng khóc khe khẽ của Mã Ngôn và tiếng thút thít quen thuộc của Lý Vân khi được hôn. 

Lý Vân nghe đầu bên kia điện thoại xảy ra chuyện gì, khóe miệng nở nụ cười vui tươi: "Gửi địa chỉ cho tôi. Vừa kịp lúc để thử xem cô gái nước ngoài như thế nào."

Buổi chiều, Lý Vân đến nhà thầy Mã Nhan. Vì giáo viên đã đưa chìa khóa cho anh nên không cần phải bấm chuông. Anh nhẹ nhàng mở cửa. Không có ai trong phòng khách. Giáo viên lẽ ra phải ở trong phòng ngủ. 

Lý Vân khóa cửa sau lưng, xỏ dép vào, lặng lẽ đi lên lầu. 

Chỉ mới nói được nửa chừng, tôi nghe thấy một âm thanh "ừm... ừm..." rất nhẹ phát ra từ phòng ngủ. 

Anh đi chậm lại và lặng lẽ lắng nghe, và tiếng vo ve quyến rũ vẫn tiếp tục. 

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra - cánh cửa được bảo trì cực kỳ tốt và không hề có một chút âm thanh nào khi anh đẩy nó vào. Lý Vân cúi người xuống, nhìn thấy hai người phụ nữ quấn lấy nhau trên giường. 

Alyssa tinh nghịch lấy chiếc tất ra và cả hai vừa giúp nhau mang vừa cười. 

Bàn chân của cô có hình dáng đẹp, mềm mại và khỏe mạnh. 

Tất màu da tượng trưng cho sự gợi cảm, còn tất đen tượng trưng cho sự chinh phục, vì vậy cô mặc quần tất màu da, trong khi Mã Yan mặc quần tất đen. 

Đôi chân của phụ nữ luôn là chủ đề gợi cảm. 

Trong sự vuốt ve của đàn bà với đàn bà, việc tôn thờ bàn chân cũng không kém gì việc tôn thờ dương vật của đàn ông. 

Ma Yến hôn đôi chân mang vớ đen của Alyssa một cách trìu mến. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô lướt qua những ngón chân được bọc trong những chiếc tất, mút và hôn chúng hết lần này đến lần khác. 

Ngón chân của Alyssa có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Ma Yến, thường bằng một chân giẫm lên khuôn mặt thanh tú như búp bê của cô và chân còn lại khám phá khu vườn bí mật của cô. 

Lần này cũng không ngoại lệ. 

Alyssa cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn bộ dạng nghịch ngợm nhét nửa bàn chân vào cái miệng nhỏ nhắn của Ma Yến. 

Bàn chân còn lại được đặt giữa đôi chân dang rộng của cô và anh đang chơi đùa với nó. 

Chất lỏng tình yêu tuyệt đẹp bôi trơn đôi tất của họ và bôi trơn bàn chân của Alyssa, còn Ma Yến cũng tận hưởng niềm vui được chinh phục dưới sự trêu chọc của những ngón chân của Alyssa. 

Ma Yến tuyệt vọng mút ngón chân của Alyssa, liếm lòng bàn chân của người yêu, kiên nhẫn hôn gót chân của cặp đôi đồng giới, rồi nhìn Alyssa đầy mong đợi, đôi mắt to sáng ngời lộ rõ ​​vẻ khao khát. 

Alyssa mỉm cười nhẹ và thay đổi tư thế đặt chân. 

Đôi chân giơ lên ​​trước mặt Mã Nhan được bao phủ bởi nước tình yêu của cô, trong suốt và nhớp nháp. 

Mã Ngôn nóng lòng muốn ôm lấy chân Alyssa, mút và liếm chúng một cách trìu mến, và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Hmm... ừm..."

Nước ép tình yêu của Ma Yến đã trở thành món quà tuyệt vời nhất mà Alyssa tặng cô. 

Alyssa chơi đùa với cô một cách bừa bãi, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thành tựu chưa từng có. Cô cảm thấy mình đủ mạnh mẽ để biến cô gái tuyệt vời này trở thành một phần của mình và sau đó sử dụng cô ấy theo ý muốn. 

Cơ thể của Ma Yến thuộc về Alyssa, và trái tim cô ấy càng thuộc về Alyssa. Ngay cả một cái nhìn giữa hai người cũng có thể chạm đến tâm hồn của nhau. 

Sau khi Ma Yến hút sạch nước tình yêu, Alyssa nằm trên sàn và dang rộng hai chân. 

Ma Yến ngượng ngùng quỳ giữa hai chân Alyssa và bắt đầu dùng đầu lưỡi đưa cô đến cực khoái. 

Khe bị hút, Alyssa hưng phấn rên rỉ: "Ôi... em yêu... ôi... vợ..."

Alyssa nâng mông lên, để dòng nước tình yêu bí ẩn từ phần thân dưới của cô phun tự do lên khuôn mặt trẻ thơ của Mã Ngôn. 

Mã Ngôn nhắm mắt lại, bất động, tận hưởng lần xoa bóp thay thế này cho đến khi mặt cô rối tung cả lên. 

Sau đó Alyssa đứng dậy tiến lại gần cô, lè lưỡi trêu đùa môi cô rồi liếm mặt cô. 

Alyssa hôn hai ngôi sao đỏ trên bộ ngực ngọc bích của mình và mút chúng một cách nhỏ giọt. Bộ ngực xinh đẹp của cô đã cương cứng, lộ ra ngoài không khí. 

Alyssa dùng môi mím chặt núm vú, kéo chúng lên trên, rồi mở miệng phát ra âm thanh "ba", nhìn bộ ngực của mình run rẩy và trở lại trạng thái ban đầu. Cô mỉm cười vui vẻ và chơi với Ma Yến nhiều hơn. 

Hai người dang đùi ra, để phần thân dưới của họ hòa vào nhau chặt chẽ. 

Alyssa khống chế thời gian và tốc độ ma sát, trong khi Ma Yến chỉ thụ động hợp tác, lúc nhanh lúc chậm. 

Sự ma sát giữa da thịt và da thịt sinh ra nhiệt lượng, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra, tạo ra âm thanh “bụp” phát ra từ sự kết nối giữa hai người. 

Cả hai người phụ nữ xinh đẹp đều mở miệng và rên rỉ nhanh chóng, âm thanh tràn ngập căn phòng. 

"Ừm...ồ...ah...heh..."

Người này hét lên: "Tôi không thể làm được nữa!"

Người hét lên: "Ra ngoài! Ra ngoài!"

Cô ấy nói: "Đừng dừng lại! Nhanh lên!"

Alyssa hét lên: "Cố lên! Sắp tới rồi!"

Thật sự rất khó để tưởng tượng họ trông như thế nào. Hai người phụ nữ có vẻ đoan trang và đức độ đang làm tình như vậy trong phòng. Sự cọ xát hết lần này đến lần khác mang lại cho họ niềm vui thích thú.

"Bùm!" Alyssa đột nhiên chuyển từ cọ xát sang đánh, đập mạnh phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của Mã Ngôn. 

Cú va chạm dữ dội khiến nước ép tình yêu trào ra. 

"Pah!" Ma Yến phản ứng ngay lập tức và đẩy lùi. Alyssa lại đập mạnh trở lại, và Ma Yến lại va vào. Cứ như vậy, họ bắt đầu đánh nhau, mỗi lần đánh nhau, cả hai cùng hét lên. 

"À!" "Ồ!" "À!" "Ồ!"

Sự va chạm tạo ra cảm giác đau đớn, sau đó là cảm giác tê và sau đó tiếp tục cọ xát. 

Xoa một lúc, xoa một lúc, xoa một lúc, xoa một lúc. 

Dưới tác dụng kết hợp của cọ xát và đập, họ đạt đến cao trào. 

Tất nhiên, cực khoái như vậy không thể gọi là cực khoái thực sự. Chỉ giữa nam và nữ mới có cực khoái thực sự. 

Họ vẫn theo quan niệm tục tĩu và để sự kích thích tưởng tượng, mới lạ đưa họ lên đỉnh cao của hạnh phúc...

"A!..." Mã Ngôn há to miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm môi. Hông cô tăng tốc và cọ vào Alyssa, hai cái miệng bên dưới mím chặt vào nhau như thể họ đang hôn nhau. "Tutu..." Thân dưới của cô co giật vài cái, đột nhiên cô yếu ớt nằm xuống. 

Để khiến cô vui hơn, Alyssa vội vàng rút ra khỏi cơ thể và quỳ giữa hai chân cô, liếm khe hở của cô và di chuyển ngón tay ra vào thật nhanh. 

Bằng động tác của ngón tay, Ma Yến cuối cùng cũng đạt đến cao trào như mong đợi: "A!..." Lần này tiếng khóc còn to hơn trước, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra khiến ngón tay Alyssa khẽ run lên. 

Alyssa thè chiếc lưỡi dài ra và liếm mạnh mẽ, để cơn cực khoái của cô kéo dài mãi…

Sau cơn đam mê, Ma Yến nằm trong vòng tay của Alyssa, nghịch ngợm ôm núm vú của Alyssa và lặng lẽ lắng nghe lời thì thầm của cô. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ trần trụi, chồng lên nhau, từ đầu đến đuôi, đầu vùi vào mông nhau. 

Nghiêng người về phía cửa, Lý Vân nhìn thấy người phụ nữ quỳ ở trên, mông hướng ra ngoài. Dưới cái mông trắng nõn có một cái lỗ màu đỏ. Người phụ nữ khác bị ép ở phía dưới đang lè lưỡi liếm cho cô. 

Và hiển nhiên, người phụ nữ ở trên cũng đang cúi đầu ăn vào âm hộ của người phụ nữ ở dưới đôi. 

Người phụ nữ bị đè xuống đột nhiên xoay người biến thành một người phụ nữ khác nhưng họ vẫn liếm nhau không ngừng. 

Người phụ nữ vừa lăn lộn đã uốn cong hai chân của người phụ nữ bên dưới thành hình bẫy rồi mở rộng cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, máu của Lý Vân sôi lên.

Người phụ nữ vừa lăn qua nhìn lại và nhìn thấy Lý Vân. Cô nở một nụ cười xinh đẹp và vẫy tay chào anh trong khi liếm lỗ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ phía trên là Ma Yến. Mặc dù Lý Vân thấy bầu không khí của hiện trường tục tĩu và cảm động nhưng vẫn có chút kỳ lạ. 

Người phụ nữ bị đè xuống hiển nhiên không biết có người thứ ba vào phòng. Cô ấy không hề cảnh giác chút nào và tiếp tục hét lên nông cạn. 

Mã Ngôn ra hiệu cho Lý Vân im lặng, ra hiệu cho hắn cởi quần áo.

Lý Vân cởi bỏ toàn bộ cơ thể theo chỉ dẫn. Khi Ma Yan nhìn thấy con cặc cứng ngắc của anh, cô không khỏi đẩy mông mình xuống để người phụ nữ bên dưới có thể liếm cô thoải mái hơn.

Lý Vân tiến đến cuối giường với con cặc cứng ngắc của mình. Mã Ngôn đưa tay và ngón tay vào trong hang của người phụ nữ, ngẩng đầu lên, đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng. Lý Vân cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ quy đầu, và dương vật của anh ấy càng sưng lên dày hơn. 

Mã Ngôn nuốt vài ngụm rồi nhổ quy đầu ra. Cô chỉ vào con cặc của Lý Vân rồi vào âm hộ béo của người phụ nữ, yêu cầu anh đụ cô. 

Lý Vân trèo lên giường và quỳ trước âm đạo của người phụ nữ. Mã Ngôn phối hợp dang rộng hai chân của người phụ nữ ra. Lý Vân lần đầu tiên cọ xát quy đầu của mình trên môi âm hộ của người phụ nữ. Người phụ nữ cảm thấy thoải mái và nói: "Mã Ngôn... anh đang... làm gì vậy...?"

Cô không nhìn thấy Lý Vân ở bên cạnh, còn tưởng rằng là Mã Nhan làm ra chuyện này. Sau khi Lý Vân làm ướt quy đầu, anh từ từ đẩy nó vào trong, toàn bộ quy đầu được đưa vào.

"A...ah...cái này...cái này...ah...đẹp quá...Ayan...cậu...cái gì đây...ah...vâng...vâng...ah...đây là ai vậy!"

Người phụ nữ dù có ngu ngốc đến đâu cũng biết thứ được đưa vào chính là huyết mạch của người đàn ông. Cô kinh hãi hỏi đó là ai, nhưng Mã Ngôn không trả lời. Anh chỉ giúp mở rộng âm đạo của cô ra, để Lý Vân nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh vào từng cái một.

"Ồ... ồ... đừng... ah... Ayan... ah... nhóc... ôi... xấu hổ quá... đừng... à... sâu quá... à... không, không, rút nó ra nhanh lên... ồ... ồ... dừng chết tiệt, dừng lại... hm... ôi... sâu quá... đẹp quá... ồ... hết rồi... à... thoải mái quá... ah..."

Mã Ngôn cảm thấy chua xót trong lòng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình khi bị đụ, và thầm nghĩ: “Con đĩ này nhanh chóng thích ông chồng nhỏ của mình nhỉ…”

Lý Vân đưa con cặc của mình vào trái tim cô gái và bắt đầu bơm. Ma Yến nhìn thấy môi âm hộ của người phụ nữ quay qua quay lại với cặc của Lý Vân, các đợt sóng lần lượt phun ra. Biết mình đang vô cùng hạnh phúc, cô dùng ngón trỏ xoa xoa âm vật. 

"Ồ...ồ...ha...Ayan...đừng...ồ...tôi đẹp quá...ah...quỷ nhỏ...em trai...em thật tốt...mạnh mẽ quá...ah...ah...anh thật lãng phí...ah...ah..."

Mã Ngôn không ngừng dùng tay xoa xoa âm vật, sau đó quay người chửi: "Lisa chết tiệt, ngươi quá vui mừng mà quên liếm ta, ta cũng muốn, mau liếm ta đi..."

Alyssa không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn giúp Ma Yến ăn âm hộ của mình một lần nữa, nhưng cô không còn có thể cẩn thận như trước nữa. 

"Humph... con nhóc..." Alyssa vẫn không biết ai đang đụ mình: "Con nhóc này... con thật tốt... à... à... Ayan thật... hạnh phúc quá... à... con thật dày... à... to quá... ôi... nó khiến tôi... thật thoải mái... chấp nhận... thật quyến rũ... ồ... ồ..."

Ma Yến liên tục ép Alyssa để ngăn cô gặp Lý Vân. Cô nghiêng cằm xuống thấp nhất có thể để liếm âm vật của Alyssa, khiến Alyssa suýt chết. 

"A... a... Ah Yan... Ah Yan... ồ... tha cho tôi... à... tôi sẽ chết mất... à... nhóc... anh ơi... nhét nó vào sâu hơn... à... chị tốt... em sắp xong rồi... anh... anh... chơi chết em rồi... à..."

Mã Ngôn thậm chí còn nghe thấy cô nói "anh tốt". Món quà này tuy là do cô tặng nhưng vẫn thấy khó chịu. Cô thọc ngón trỏ vào hậu môn của Alyssa để khiến cô hét to hơn. 

"Hmm... ừm... hôn... chị yêu... tốt Ayan... Em không dám nữa... anh ơi... chị không dám nữa... em sẽ chết... giúp em... ah... ah... đẹp quá... ah... nó đi vào tim em... ồ... ồ... em muốn... em muốn... ah... em đến... ah... em tới... em tới... ah... ah... anh trai... em gái... ah... ah..."

Alyssa ôm chặt mông Mã Ngôn, ngẩng đầu hét lớn. Lý Vân vẫn đập mạnh vào lỗ, cô hét lên một lúc lâu, nhưng giọng nói ngày càng yếu đi.

Ma Yến chặn Lý Vân và yêu cầu anh ta chạy chậm lại, vì vậy Lý Vân dừng lại và để con cặc của anh ta ngâm trong âm hộ của mình. 

Mã Ngôn đứng dậy, ngủ bên cạnh Alyssa, vuốt ve mặt cô nói: "Hả, em làm tình đủ chưa? Đẹp không?" 

"Thật thoải mái..." Alyssa nhẹ nhàng nói: "Các ngươi thật tệ..."

“So với món đồ chơi nhỏ của cậu thì thế nào?”

"Hmm...không tệ...tôi thích...bạn...bạn là ai?"

Ma Yến Tiểu cúi xuống và nói: "Bạn... ở với anh chàng này đã lâu, và bây giờ bạn hỏi anh ta là ai... ha...ha..."

Bị hai người im lặng nhìn chằm chằm một lúc, Mã Nhan ghé vào tai cô nói: “Đừng sợ, cô ấy là học trò của tôi.”

Lý Vân và Alyssa nhìn nhau, nhưng cô gái nước ngoài lại nghĩ trong đầu rằng mình đã đụ cô ấy rồi, nên thay vì đổ lỗi cho cô ấy, cô ấy nên tận hưởng điều đó. Dù sao trước đây Ma Yến cũng đã tiêm phòng cho cô ấy rồi, nói bây giờ họ không thể đi xa vì cô ấy đã có chồng, nhưng sau đó cô ấy lại nói rằng cô ấy sẽ hài lòng với giới tính của chồng mình. Hãy cho cô ấy một cơ hội và tận dụng cơ hội này để thuyết phục chồng cô ấy. Lúc đầu, cô tưởng mình đang nói về người chồng, nhưng không ngờ khi thâm nhập thực sự, cô mới phát hiện ra đó là một cậu bé. Cô chợt nhận ra mình không phải đang nói về chồng mình mà là một kẻ ngoại tình...

Đơn giản là cô không quan tâm đến điều này, hơn nữa, cô thực sự cảm thấy thoải mái khi được chơi đùa nên cô duỗi thẳng hông và kẹp thật mạnh âm đạo của mình vào vật to lớn vẫn còn bên trong cơ thể mình. Lý Vân tự nhiên biết phải làm như thế nào, liền bắt đầu di chuyển không ngừng.

Mã Ngôn ở một bên lười biếng ngáp một cái, liếc nhìn Lý Vân đang phi nước đại trên người Alyssa. “Các em chơi tiếp đi~” Cô uể oải nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu, “Cô giáo ở bên cạnh nhìn… em giúp các em thêm một ít nguyên liệu nhé~”

Vừa nói, cô vừa duỗi những ngón tay sơn móng tay màu đỏ ra và nhẹ nhàng mân mê núm vú săn chắc của Alyssa: "Nhìn cô gái ngoại quốc của chúng ta tham lam quá! Núm vú của cô ấy cứng quá ~" Đột nhiên bị véo mạnh, khiến Alyssa phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A ~ Ma Yến, xin hãy nhẹ nhàng ~" Alyssa vặn vẹo cơ thể, nhưng Lý Vân bước vào sâu hơn, "Uh-huh... người Trung Quốc... các bạn đều chơi giỏi quá..."

Mã Ngôn cười khẽ, trượt đến chỗ giao nhau giữa hai người, dùng ngón tay bôi nước tình đang dâng trào lên con cặc đang run rẩy của Lý Vân: “Thầy ơi, không phải thầy giúp thầy bôi trơn sao~” Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng cuốn lưỡi dọc theo khớp nối giữa hai người, “Chậc… nước trái cây nhiều quá… chảy ra ga trải giường rồi…”

Lý Vân gầm gừ trước sự kích thích kép, động tác càng trở nên hung hãn hơn: "Sư phụ sẽ thích thú... chỉ xem mà không làm gì cả?"

“Ai nói thế~” Mã Ngôn cười ranh mãnh, đột nhiên đứng dậy, ôm lấy mặt Lý Vân, “Cô giáo không phải ‘giúp’ sao~” Cô cố ý vặn eo, áp âm hộ ướt át của mình vào môi anh, “Liếm mau đi ~ Để Alyssa nghe xem em liếm âm hộ của giáo viên mạnh đến thế nào ~”

Alyssa bị đẩy xuống bên dưới và không nói nên lời: "Ôi chúa ơi... các bạn... thật dâm đãng... nhưng... tôi thích quá... Ôi~ tiếp tục~ đừng dừng lại~"

Trong lúc thưởng thức kỹ năng lưỡi của Lý Vân, Ma Yến đưa tay xoa bóp ngực của Alyssa: "Thế nào rồi? Học trò của tôi... có kỹ năng tốt phải không?"

"Ồ...ồ...bạn...bạn...nhẹ nhàng hơn...ồ..." Alyssa hét lên nhẹ nhàng. 

"Alyssa... người yêu của bạn là Lý Vân, hãy gọi cho anh ấy!" Mã Ngôn từ bên cạnh thúc giục. 

"Chà..." Alyssa lắc đầu, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân cố tình đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Đầu Alyssa đột nhiên ngẩng cao hơn và tiếng rên của cô trở nên nhanh hơn. 

“Mau gọi người tới…” Mã Nhan tiếp tục thúc giục nàng. 

"Ừm...Li...Lý Vân..." cô nhẹ nhàng gọi. 

"Anh Xiaoyun." Ma Yến đã dạy cô ấy. 

"Anh Xiaoyun, anh Xiaoyun, à..." Bây giờ cô đã nói ra cái tên trìu mến, cô chỉ đơn giản ôm eo Lý Vân, và cô cũng nhiệt tình ôm lấy Lý Vân với cái mông nâng lên. 

Lý Vân nhìn thấy vẻ đẹp của cô nên tiến tới hôn lên miệng cô. Cô nhiệt tình đáp lại, đưa cái lưỡi thơm và nước bọt thẳng vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân mút chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô và đẩy cặc anh nhanh hơn. Cô bị hôn đến mức không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể thút thít: "Ừm... ừm...". 

Ma Yến ngồi dậy, đặt một tay vào giữa hai người, nhéo ngực Alyssa, tay còn lại tìm bìu của anh dọc theo mông của Lý Vân và nhẹ nhàng xoa bóp cho anh. 

Alyssa say mê đến mức rơi vào trạng thái xuất thần, sóng biển phát ra âm thanh chói tai. 

Lý Vân buông miệng, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng cắn cô. Cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Lý Vân, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt, mông cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, và cô ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, phát ra những âm thanh "ah" liên tục. 

“Cô ta lại sắp chết rồi,” Mã Ngôn nói vào tai Lý Vân: “Đụ chết cô ta đi.”

Lý Vân tự nhiên tuân theo mệnh lệnh và đưa một trong những cái lồn mềm mại của cô gần như vào hết. 

"A...ah...Xiaoyun...anh tốt...yo...tôi tới đây..."

Lý Vân thở dốc. Mã Ngôn hỏi anh có phải anh sắp xuất tinh không. Lý Vân gật đầu. 

"Hãy xuất tinh vào cô ấy." Mã Ngôn nói. 

Lý Vân triệu hồi năng lượng cuối cùng của mình và đâm sâu vào trái tim cô. 

"Ồ... anh trai... anh thật tốt... à... anh mạnh quá... em... à... em... à... sắp chết rồi... lại thế này... à... bị rò rỉ... bị rò rỉ ra ngoài... ah... ah..."

Quả nhiên, toàn thân cô co giật, nước dịch bắn ra từ bên dưới. Ngay cả bàn tay của Mã Ngôn chạm vào Lý Vân cũng ướt đẫm. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Từ thắt lưng đến gốc cặc, cô luôn cảm thấy ngứa ngáy. Anh nhanh chóng ấn vào âm đạo của cô và để tinh dịch phun vào âm đạo của cô. 

"Em lên đỉnh... Em xong rồi... Ờ... em xong rồi..." Cô nói: "Anh xuất tinh vào bên trong... A... em xong rồi... Anh... em xong rồi..."

Ma Yến nghe Alyssa thì thầm trong giấc ngủ, dường như trong thâm tâm cô ấy thực sự rất vui vẻ. Cô yêu cầu Lý Vân đi xuống, Lý Vân rút con cặc mềm nhũn của anh ra, ngồi cạnh cô và ôm cô. 

"Nó thế nào?" Mã Ngôn hỏi: “Chị Alyssa thế nào rồi?”

Ma Yến nhìn Alyssa đang nằm gục trên giường, cười khúc khích vỗ mông cô: "Nào em yêu, để anh trai đưa em đi tắm ~ lát nữa anh sẽ bảo anh ấy đưa em đi hẹn hò." Cô quay đầu nháy mắt với Lý Vân, "Thầy, hôm nay thầy phải nghỉ ngơi thật tốt, em đã bị hai người vắt khô rồi ~"

Mã Ngôn nhìn Lý Vân bế Alyssa bước ra khỏi phòng ngủ. Ngay khi nhắm mắt lại, cô nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của Alyssa phát ra từ phòng khách. 

Cô quay người lại và kẹp chân mình một cách vô thức. Mùi tinh dịch của Lý Vân vẫn còn trên ga trải giường. 

"A... Yun... con cặc to của anh... mạnh quá..." Tiếng rên rỉ của Alyssa truyền qua khe cửa, "Nó dày hơn... và dài hơn Ayan nói..."

Mã Ngôn cắn môi, vô thức dùng ngón tay khám phá âm đạo của mình, vẫn đang hơi đóng mở. 

Cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng khách: Đôi chân dài của Alyssa nhất định phải quấn chặt quanh eo Lý Vân, và bộ ngực cỡ G lớn của cô đang run lên vì những lực đẩy. 

"Anh có thích con cặc to của tôi không? Âm hộ của cô gái ngoại quốc chật quá..." Giọng nói trầm trầm của Lý Vân khiến Mã Nhan run rẩy, "Anh có thể hút nhiều nước như vậy..."

"A... nhẹ nhàng thôi... sâu quá..." Alyssa đột nhiên bật khóc, "Yun... tôi đi đây... tôi đi đây..."

Mã Nhan nghe thấy tiếng da thịt va chạm vào nhau càng lúc càng nhanh, kèm theo tiếng lò xo sofa kêu cót két. 

Cô tưởng tượng Lý Vân đè Alyssa lên ghế sofa và tiến vào cô một cách mãnh liệt từ phía sau. 

Cô gái ngoại quốc này thường ra vẻ cao thượng như vậy, bây giờ lại sủa như chó đẻ. 

"Hãy xuất tinh cho tôi... Yun... xin hãy xuất tinh vào lồn tôi..." Tiếng khóc cầu xin của Alyssa khiến Ma Yến lại ướt đẫm. 

"Như anh muốn..." Tiếng gầm gừ của Lý Vân đi kèm với tiếng hét sắc bén của Alyssa, "Hãy nhận lấy... hết cho anh, con đĩ nước ngoài này..."

Ma Yến nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của Alyssa và tiếng tinh dịch bắn ra. 

Con gà này chắc hẳn đã no nê đến tận miệng, giống như lúc mới được bôi kem. 

Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch vừa rồi của Lý Vân để lại, xoa xoa vòng tròn trên âm hộ của mình. 

Vừa đi ra ngoài, cô đã nhìn thấy Alyssa ôm eo ôm bàn, mông ngả ra sau, Lý Vân đứng ở phía sau, ấn mông cô mà đụ cô. 

Với mỗi cú đẩy, Alyssa rên rỉ nhẹ nhàng đầy thoải mái. 

Vì quay mặt ra cửa nên đầu Alyssa nghiêng vào trong nên không nhìn thấy Mã Nhan, nhưng Lý Vân thì nhìn thấy, anh mỉm cười gật đầu với Mã Nham. 

Lý Vân rút cặc của mình ra, nhét nó vào lồn Alyssa và nói, "Alyssa, đồ đĩ! Địt em đến chết!"

Alyssa mỉm cười dâm đãng và nói: "Được rồi! Nếu có thể, hãy đụ tôi chết đi!"

Lý Vân bế cô từ phía sau lên, giống như đang tiểu em bé, cặc vẫn cắm vào âm hộ của cô, "Cô giáo, lại đây, lấy dương vật giả và đút vào âm hộ của cô từ phía trước!"

"À, cả hai con cặc có thể vào cùng một lỗ không?"

"Thử đi!"

Ma Yến lấy dương vật giả và nhét nó qua khoảng trống giữa Lý Vân và Alyssa. Alyssa hét lên:

"Việc này không được đâu! Hai người muốn xé nát tôi!"

Alyssa nói: "Yan, anh muốn chơi chết với tôi. Anh phải nhét cả hai con cặc vào âm hộ của tôi!"

Mã Ngôn cười nói: "Ngươi không phải thích nhiều thủ đoạn sao?"

"Bạn không quan tâm!?" Alyssa phản đối.

"Đừng cho rằng ta không biết! Ngươi rất thoải mái!" Mã Ngôn mỉm cười nói. 

Tất cả dương vật giả đã được đưa vào, Lý Vân khống chế từng lực đẩy để hợp tác. Khi quay lại, anh nhìn thấy Mã Ngôn đang cởi quần áo của cô nên mỉm cười nói với Alyssa: "Cô giáo cũng sừng sỏ!"

Mã Ngôn ngượng ngùng cởi mảnh quần lót cuối cùng ra, nói: "Này! Các người ồn ào quá, sao có thể chịu nổi?"

Lý Vân nắm một nắm giữa hai chân Mã Nhan nói: "Nhiều nước quá!" Ma Yến nằm trên tấm nỉ, dang rộng hai chân và vẫy tay với Lý Vân. Lý Vân quỳ xuống, đặt cặc của mình vào âm đạo của Mã Ngôn và nói: "Thầy Mã, em ở đây!" Anh nhấc chân cô lên, đẩy mông cô về phía trước và nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của cô. Nơi đó ấm áp và ẩm ướt, con cặc của anh đã ngâm trong dịch âm đạo và co giật thoải mái...

Alyssa nằm trên tấm nỉ và đứng vào tư thế giống như Ma Yến, giơ chân lên. Lý Vân nhét dương vật giả vào âm hộ của cô và hét lên: "Một, hai, một... một, hai, một..."

Cả hai con cặc cùng co giật...

"... Ồ... Ồ... Ôi... Trời... Ồ... Thú vị quá... Hét lên... Mẹ kiếp con mèo của bạn... Ah... Thật là thỏa mãn... Ah... Ồ... Mẹ kiếp nhanh lên... A..." Mã Ngôn điên cuồng hét lên. 

"Ồ... ừm... ừm... giỏi lắm Lý Vân... anh thật giỏi làm tình... à... anh hợp tác ngầm quá... à... à... à... à... à... nó làm tim tôi nổ tung... à... à... mạnh hơn... à... ờ hừ... à -" Cơ thể của Alyssa cứ di chuyển lên trên để gặp cô. 

Khi hai người phụ nữ dâm đãng hét lên, Lý Vân liếc nhìn anh ta, thay đổi tư thế, lật hai người phụ nữ lại, bắt họ quỳ trên nỉ, thâm nhập từ phía sau và đâm mạnh vào âm đạo mọng nước...

Hai con điếm lắc đầu rên rỉ, bộ ngực đung đưa dưới cơ thể và tóc tung bay.

"Ngoan lắm em yêu, hãy hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Alyssa!" Lý Vân vừa nói vừa vỗ mông Mã Ngôn.

Mã Nhan quay đầu lại nói: "Lisa, đưa miệng ngươi qua đây!" Alyssa mỉm cười ghé sát đầu vào Ma Yến, hôn cô, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau...

Lý Vân nằm trên nỉ, trong tay cầm một cái dương vật giả dày dặn. Ma Yến và Alyssa lần lượt ngồi lên hai con gà trống, nuốt con gà trống vào hậu môn và cử động khoảng hai mươi lần. Lý Vân xuất tinh vào lỗ đít của Ma Yến. Ma Yến cảm nhận được nhịp đập của con cặc anh, kẹp chặt con cặc, nâng mông cô lên sau khi anh xuất tinh xong, đặt dương vật giả sang một bên, cúi đầu tiếp nhận con cặc của Lý Vân và liếm tinh dịch...

Alyssa lắc người và hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu! Mông của tôi sướng quá! A! A! A..."

Lý Vân bơm lên trên để dương vật giả có thể phát triển hoàn toàn trong và ngoài lỗ đít của Alyssa. Trực tràng bị quy đầu lớn cọ xát rất kích thích, Alyssa vặn vẹo và cử động gần như điên cuồng...

Con cặc của Lý Vân lại sưng lên dưới sự bú của Ma Yến. Ma Yến kéo con cặc của mình và đặt nó vào lồn của Alyssa và nói: "Lý Vân, đụ cô ấy! Đụ cả hai con cặc của cô ấy, giống như cách anh đụ tôi vài ngày trước!"

Lý Vân quỳ trên tấm nỉ, đỡ hai chân của Alyssa lên và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô, đẩy thật mạnh. Anh có thể cảm nhận được độ cứng của dương vật giả bên cạnh sau mỗi lần đẩy...

"Ôi... chúa ơi... Tôi đã đụ chết ai đó... ah... ah!... ah!... ah!... ồ... ah!... thú vị quá! Haah!... ah... Tôi chưa bao giờ chơi như thế này... ah... ah... ah... hai con gà trống lớn ở phía trước và phía sau... ah... Yo... Cảm giác thật tuyệt! ... Cảm giác thật tuyệt! ... Ah... Ah... Uh-huh - ah!" Alyssa hét lên khi đạt đến cao trào, âm đạo và hậu môn của cô đồng thời co lại, dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, đổ xuống quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân co giật nhanh chóng...

Lý Vân đẩy Alyssa ra và ngồi dậy. Anh ta tự mình cởi dương vật giả ra và gật đầu với Mã Ngôn. Ma Yến lấy ra một dương vật giả khác và đưa nó cho Lý Vân. Cô ấy ngồi lên người Lý Vân và nuốt chửng con cặc của Lý Vân bằng lỗ đít của mình, di chuyển nó lên xuống...

Sau đó, Lý Vân lấy dương vật giả ra và nhét nó vào âm hộ của Ma Yến, và họ cùng nhau đụ Ma Yến...

"Ôi... thoải mái quá... lỗ đít to của cô giáo sướng quá! Mẹ kiếp!" Lý Vân đẩy mạnh. 

"Được rồi, khốn kiếp! A..." Mã Diên Lãng hét lên, ngả người ra sau, chống hai tay lên vai Lý Vân, hơi co hai chân lại và dang rộng ra, đồng thời bị hai con gà trống phía trước và phía sau đụ...

Đột nhiên, Lý Vân hét lên và tinh dịch của anh ta chảy ra. Ma Yến có thể cảm nhận được sức mạnh của tinh dịch, và nó gần như đập vào não cô. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, Mã Nhan cử động thân thể, rời khỏi Lý Vân, nằm trên nỉ, đặt hai chân lên vai Lý Vân, để dương vật giả nhét vào bên trong...

Ba người nghỉ ngơi một lát. Có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm và âm thanh mơ hồ của ba người họ đang chơi đùa. 

Và ngay trước khi Lý Vân và Alyssa thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, Alyssa đã bí mật nắm tay Ma Yến và thì thầm: "Có phải tất cả các bạn đều là đàn ông Trung Quốc... mạnh mẽ như vậy không?"

Mã Ngôn xoa xoa đôi má đau nhức, tức giận trừng mắt nhìn Lý Vân: "Đây là tiểu quái vật... những người khác không dễ đối phó như vậy ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Những con ong chăm chỉ khám phá hoa để hút mật (9)

Trong phòng riêng của nhà hàng Tây cao cấp, ánh nến lung linh. Alyssa cắt miếng bít tết một cách duyên dáng và đôi mắt xanh của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nến.

“Anh ơi,” cô đặt dao nĩa xuống và nhẹ nhàng nắm tay Lý Vân, “anh có biết không? Ở Thụy Điển, mọi người đều gọi tôi là bà Lisa.”

Lý Vân vô cùng thích thú nghịch nghịch ngón tay mảnh khảnh của nàng: "Nghe có vẻ mạnh mẽ?"

“Tất nhiên rồi ~” Alyssa ưỡn ngực tự hào, bộ ngực cỡ G to lộ ra trong chiếc váy xẻ sâu, “Tôi có ba công ty niêm yết dưới tên mình, và khách sạn sang trọng nhất ở Stockholm là tài sản của tôi.”

Cô đến gần hơn, mùi nước hoa trộn lẫn nội tiết tố nữ phả vào mặt: "Năm ngoái ta được Nữ hoàng phong tước ~ Những nam nhân quý tộc đó đều muốn gả ta về nhà, đáng tiếc..."

Lý Vân nhân lúc đó kéo cô vào lòng, bàn tay to tự nhiên vuốt ve đùi cô: “Đáng tiếc sao?”

"Thật đáng tiếc khi họ có những chiếc tăm nhỏ đó ~" Alyssa cười khúc khích, xoa mông khêu gợi trước ham muốn đang dần thức tỉnh của anh, "Họ thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày của tôi ~"

Cô đột nhiên hạ giọng thần bí: “Vừa rồi lúc đi vệ sinh, tôi đã…điều tra một chút, em yêu~”

Lý Vân nhướng mày, đặt ngón tay vào dưới váy cô: "Ồ? Em đã phát hiện ra điều gì?"

"Người thừa kế duy nhất của nhà họ Lý ~" Alyssa thở hổn hển và vặn eo, "Mẹ tôi là nữ hoàng của giới kinh doanh, còn dì tôi là nhân vật lớn trong giới cảnh sát ~ Chẳng trách con khốn Mã Nhan đó lại không muốn buông tay ~"

Cô đột nhiên quay người ngồi lên người Lý Vân, không quan tâm mình đang ở phòng riêng trong nhà hàng: "Cho nên... làm tình nhân của anh cũng không có gì đau lòng ~"

Lý Vân mỉm cười nhéo mông nàng: "Ngươi thật sự muốn làm tình nhân của ta?" 

“Tất nhiên là em muốn ~” Alyssa chủ động hôn lên môi anh, “Con cặc to của anh… mạnh hơn những kẻ thua cuộc đó rất nhiều ~ Chiều nay em suýt nữa đã đánh gục anh ta ~”

Khi Alyssa nắm lấy cánh tay Lý Vân và bước ra khỏi nhà hàng, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì xúc động. Cô khéo léo dẫn anh đến thang máy, đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn đá cẩm thạch mịn màng. 

“Phòng tổng thống ở tầng cao nhất,” cô mỉm cười nhìn quầy lễ tân và đưa một tấm thẻ màu đen, “Bà Lisa đã đặt trước rồi.” 

Trong thang máy, cô nóng lòng hôn lên môi Lý Vân, hai tay háo hức chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Khi cửa thang máy ở tầng trên cùng mở ra, dây váy của cô đã tuột xuống, lộ ra nửa bộ ngực trắng nõn.

Ngay khi cửa phòng đóng lại, Alyssa đẩy Lý Vân xuống chiếc giường sang trọng. Cô nằm trên người anh, mái tóc vàng dài xõa xuống như thác nước.

"Giơ ngón tay cái của bạn ra!"

Alyssa ra lệnh và Lý Vân làm theo. Cô cúi đầu xuống đầu gối trước đùi của Lý Vân. Cô đưa ngón tay cái của Lý Vân vào miệng và bắt đầu mút. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống, mái tóc vàng dày của cô ấy rơi xuống và rải rác xung quanh nắm đấm của Lý Vân. Môi cô quấn chặt quanh ngón tay cái, và lưỡi cô khuấy động bên trong. Nó thật ẩm ướt và ấm áp. Thật không thể tin được. Lý Vân thậm chí không hề thở trong suốt quá trình bú.

Cô ngồi dậy, nhìn thẳng vào Lý Vân và nói: "Hãy tưởng tượng nếu đây không phải là ngón tay cái của bạn mà là con cặc của bạn thì sẽ như thế nào?"

"Sẽ tuyệt lắm, bà Lisa" "Sẽ tuyệt vời phải không? Vâng, nó sẽ tuyệt vời!"

Alyssa nói, "Cho anh một cú thổi kèn! Bú con cặc to của anh, con cặc to đẹp à? Vâng, anh nghĩ em xứng đáng được như vậy, cởi quần ra đi em yêu."

Lý Vân cởi quần và đồ lót. Cô cởi áo khoác và ném áo ngực sang một bên để Lý Vân có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và núm vú to màu nâu của cô. Cô lấy ra một ống trụ nhỏ từ túi váy. Cô ấy đã tháo nó ra. Đó là một ống son môi. Cô ấy đã rời đi. Cô đi đến chiếc gương treo trên tường và cẩn thận tô son màu đỏ tươi lên miệng. Cô bước về phía Lý Vân và quỳ giữa hai chân anh. Cô nhẹ nhàng kéo cặc của Lý Vân đến gần đôi môi đỏ mọng của mình, rồi nói: "Cố lên, em yêu."

Cô trượt lưỡi từ gốc cặc của Lý Vân lên đầu. Khi cô chạm tới đầu con gà trống, cô quấn lưỡi quanh nó, hết lần này đến lần khác. Cô đưa con cặc của Lý Vân vào sâu trong cổ họng, nuốt hết con cặc của anh vào miệng, rồi bắt đầu trượt đầu qua lại để con cặc của Lý Vân có thể di chuyển tự do ra vào miệng cô.

Hơi thở của Lý Vân đột ngột dừng lại và Lý Vân vô tình bắt đầu đẩy mông về phía trước.

Một lúc sau, lưỡi cô lại bắt đầu liếm cặc Lý Vân. Cô chạy nhanh, liếm lên xuống cặc của Lý Vân. Sau đó, cô ngậm miệng quanh cặc của Lý Vân, rung đầu lên xuống, lên xuống. Lưỡi của cô không bao giờ dừng lại một lúc. Lưỡi cô liên tục trượt trên cặc Lý Vân từ đầu đến cuối.

Cô dùng móng tay nhẹ nhàng gãi bìu của Lý Vân trong khi tiếp tục bú Lý Vân. Má cô bị hóp vào miệng. Cô ấy ngẩng đầu nhìn Lý Vân và mỉm cười vui vẻ với Lý Vân với con cặc trong miệng, bởi vì không nghi ngờ gì nữa, cô ấy nhìn thấy biểu cảm hoàn toàn ngu ngốc trên khuôn mặt của Lý Vân, điều này khiến cô ấy rất hạnh phúc.

Sau đó, có thứ gì đó dường như kích thích lưng Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy tê dại. Lý Vân không còn có thể khống chế thân thể của mình. Lý Vân biết mình sắp xuất tinh. Ngay trước khi Lý Vân sắp đạt đến cao trào thì nhiều chuyện lại bùng phát. Đó là một loại đau đớn xuất hiện ở cột sống của Lý Vân. Ngọn lửa phía dưới càng lúc càng nóng. Lý Vân trước đây khó thở, nhưng bây giờ Lý Vân bắt đầu thở hổn hển. Alyssa vẫn đang bú Lý Vân một cách nhiệt tình, ngực cô cọ vào đùi Lý Vân. Bằng cách nào đó, Lý Vân thấy rằng mình có thể nói được.

"Ồ, thật thoải mái." Lý Vân rên rỉ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~" cô mơ hồ nói trong khi ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng.

"Chà, tôi...chà, mmmm...lưỡi của bạn thật mạnh mẽ!"

"Ồ ồ ồ" Lý Vân sắp xuất tinh. Lý Vân tỉnh táo biết mình sắp xuất tinh. Một sự phấn khích không thể cưỡng lại nổi lên trong cặc anh. Lý Vân dần dần có cảm giác thoát xác. Lý Vân muốn xuất tinh, xuất tinh, nhưng sự hưng phấn tột độ của Lý Vân không những không đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức mà Lý Vân dường như có thể tiếp tục cầm cự. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời! Nhiều đến mức Lý Vân khó có thể chịu đựng được. 

"Cảm giác này thật tuyệt!" Lý Vân hét lên.

"Kiêm!" Alyssa càu nhàu.

"Tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. Đừng dừng lại. Xin hãy tiếp tục bú tôi!"

"Ôi chết tiệt!"

Lý Vân bây giờ đã mất kiểm soát. Anh ta đẩy mạnh mông, thở hổn hển như một kẻ chạy bộ, hét lên: "Mẹ kiếp! Ôi, đĩ, bú cặc của tôi đi! Mạnh hơn nữa đi." Alyssa thực sự bận rộn với Lý Vân, dùng tay bơm con cặc, khiến con cặc đi vào như một pít-tông. Cô đưa ra đưa vào miệng, toàn thân Lý Vân bắt đầu run rẩy. Cô cúi đầu nhìn Lý Vân. Đôi mắt cô ánh lên tia dục vọng. Cô để cặc của Lý Vân trượt xuống từ miệng mình. Cô ấy nói: "Hãy xuất tinh vào miệng tôi, để nó làm ướt miệng tôi."

Cô tiếp tục thực hiện các cuộc tấn công khủng khiếp vào dương vật của Lý Vân. 

"Này, này, này, này, này..."

Trước khi dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên phun ra từ cặc của Lý Vân, Lý Vân cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ quy đầu của mình. 

Dịch tuyến tiền liệt bôi trơn đường đi của tinh trùng của Lý Vân, sau đó dòng tinh dịch đặc và run rẩy đầu tiên được phóng ra từ cặc của Lý Vân. Cô tiếp tục giữ quy đầu của Lý Vân bằng môi, đồng thời bơm dương vật và nuốt tinh dịch của Lý Vân. 

Cô rên rỉ khi Lý Vân đưa tất cả vào cái miệng đói khát của cô. Con cặc của Lý Vân giật giật, rung lên và run rẩy. Lý Vân tiếp tục đổ tinh dịch vào miệng cô. Cô tiếp tục rên rỉ “Hmm, hum, hum, hum, hum, hum,” rồi nuốt hết. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, Lý Vân đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể. Lý Vân cong mông khỏi ghế, dùng tay nắm lấy tay vịn của ghế, thở ra một hơi dài rồi lại hít một hơi nữa. Lý Vân thả lỏng và hơi ngả người về phía sau. Dương vật đang dần co lại của Lý Vân từ từ trượt ra và miễn cưỡng thoát ra khỏi miệng Alyssa. 

"Chết tiệt, tôi biết bạn có thể sẽ xuất tinh rất nhiều, nhưng điều này thật khó tin, tôi không nghĩ bạn sẽ ra ngoài được đâu."

"Ừm, à ha?"

"Em yêu, chơi vui không?"

Lý Vân khó khăn gật đầu, Alyssa cười, cúi xuống và bắt đầu vuốt ve và hôn con cặc đã xuất tinh của Lý Vân, "Thật tuyệt vời!" Cô thở dài. 

"Dùng lưỡi của em, liếm chân anh khắp nơi, lưỡi của em!"

Alyssa nói và ngồi lên giường.

Lý Vân vâng lời. Lý Vân di chuyển lưỡi của mình xung quanh các ngón chân của cô, dang rộng các ngón chân của cô và dùng miệng mút từng ngón chân. Cô rên rỉ lớn tiếng, nhấc chân ra khỏi giường, dùng lưỡi anh liếm lòng bàn chân từ gót chân đến ngón chân, liếm cô một cách thô bạo. 

Cô đeo một chiếc nhẫn vàng ở mỗi ngón chân cái và móng chân được sơn màu đỏ tươi. Cô ấy chăm sóc các ngón chân của mình nhiều như chăm sóc móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Bàn chân cô mềm mại và gợi cảm. 

Lý Vân nghiêng người về phía trước hôn lên từng ngón chân. Từ nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, có vẻ như cô ấy rất thích điều này. "Điều này làm tôi rất phấn khích."

cô ấy nói. 

Lý Vân thèm khát liếm chân cô, mút gót chân rồi kéo chân cô xuống. Lưỡi anh bôi một dòng nước bọt dài vào lòng bàn chân cô. Cơ thể cô vặn vẹo trái phải, và cơ thể điên cuồng của cô khuấy động những làn sóng nhỏ của bộ ngực. 

"Ôi Chúa ơi, nếu bạn nếm thử âm hộ của tôi như thế này, tôi sẽ hú lên như một con thú."

Lý Vân tiếp tục, liếm và mút ngón chân một cách điên cuồng ...

"Tôi muốn nếm mùi âm hộ của bạn."

"Nếm âm hộ của tôi? Vâng! Thôi nào!"

Lý Vân quỳ xuống giữa hai chân cô, và Alyssa từ từ dang rộng hai chân cho đến khi cô mở rộng.

"Nào em yêu, ăn anh đi!" 

Đôi mắt của Lý Vân quay trở lại giữa hai chân cô, và anh rất ngạc nhiên khi người phụ nữ tuyệt vời này lại đưa môi anh đến gần vùng kín của cô như vậy. Lý Vân hít một hơi thật sâu và tôi có thể ngửi thấy mùi của cô ấy và âm hộ của cô ấy. 

Lý Vân cúi môi xuống âm đạo của cô, cẩn thận thè lưỡi ra, để nó trượt lên xuống thung lũng của cô. 

Nó có mùi lạ, lạ quá, tanh, tôi ngước lên xem phản ứng của cô ấy như thế nào, cô ấy đang cố nhịn cười. 

Liếm nhanh hơn một chút, lưỡi anh luồn vào vùng ẩm ướt của cô, có chút chua và tanh, giống như phô mai. 

Nước dâng lên về phía Lý Vân và nó có vị rất thú vị. Uống nước ép tình yêu của cô là điều thú vị nhất mà Lý Vân có thể tưởng tượng được khi làm bằng miệng, bằng lưỡi, môi của mình...

"À... ừm, thế đấy... ừ, thế đấy."

Alyssa nói khi Lý Vân tăng tốc công việc, Lý Vân trượt tay dưới mông cô và kéo âm hộ của cô lại gần mặt anh. 

Alyssa đang chậm rãi cọ mông vào mặt Lý Vân. "Này! Nhìn này!"

Cô cong lưng lại, đưa mình lại gần mặt Lý Vân. 

"Vâng!"

Cô rít lên gay gắt, và núm vú của cô cứng lại khi lưỡi của Lý Vân liếm đi liếm lại âm vật của cô. 

"Chính là nó!"

Xương chậu của cô lúc này thật sự đang cử động, Lý Vân kẹp chặt mông cô để lưỡi anh không bị mất liên lạc. 

Ngẩng đầu nhìn Alyssa, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là một chiếc mặt nạ cực kỳ cuồng tín, miệng há hốc, hàm răng nghiến chặt, bộ ngực lớn phập phồng trong khi cô ấy hít một hơi dài và sâu. 

"Ăn tôi đi!"

“Ăn tôi đi, ăn tôi đi,” cô ra lệnh.

Lý Vân dừng lại một chút: "Tôi muốn bà thả nó ra, bà Lisa."

"Anh muốn tôi thả nó ra à?"

Cô đưa tay xuống giữa hai chân, dùng móng tay dài chỉ thẳng vào âm vật của mình: “Mút cái đó đi.”

"Mút nó?"

"Mút nó đi."

Lý Vân không suy nghĩ nhiều, môi hắn quấn lấy nụ hoa của cô, mút lấy. 

Lý Vân mút và mút, hết lần này đến lần khác, Alyssa phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Ôi, Lý Vân! Mút, mút... không ngừng liếm, liếm và nhấp! Muốn ta ra ngoài à? Ôi, mẹ kiếp, mút! Liếm!"

Lý Vân bây giờ đang quỳ gối và cong eo. Môi anh sắp kéo nhanh âm vật của cô, chiếc lưỡi cong cong của anh xoa xoa phần nhô ra. 

“Chúa ơi, anh sẽ làm em hét lên mất.”

"Tôi muốn nghe bạn hét lên."

"Đừng nói nữa! Ăn tôi đi! Đừng dừng lại!"

Lý Vân tăng gấp đôi công việc và Alyssa đặt tay phải lên đầu anh và đẩy mặt anh sâu vào âm hộ cô. 

"Vậy đó em yêu, điều này thật tuyệt vời, em thật tuyệt vời! ...đừng dừng...đừng dừng...đừng dừng..."

Giọng cô lạc đi. 

Đầu cô ấy từ từ lắc về phía sau, môi mở rộng thành hình chữ O, và cô ấy co giật đẩy âm đạo của mình vào mặt Lý Vân, cho đến khi cô ấy cong lưng lên một cách co thắt, rồi phát ra một tiếng rên rỉ dài và hoang dã. 

"Ahhhhhh..."

Chuyện đó diễn ra trong một thời gian dài, Lý Vân tiếp tục ăn thịt cô trong khi cô vặn vẹo và lăn lộn. Lý Vân đoán rằng cô đã đạt đến cực khoái. Khi cô đẩy đầu Lý Vân ra khỏi âm hộ của mình, Lý Vân ngồi dậy. 

"Bà Lisa, bà có thoải mái không..."

Cô đá đầu Lý Vân một cái rồi xoay người trên giường. Cô cúi xuống, dùng tay ôm lấy mặt Lý Vân và hôn anh say đắm. Răng của họ cọ vào nhau. Cô kéo Lý Vân lên giường, “Em muốn làm tình với anh ngay bây giờ.”

"Cố lên!"

Cô hét lên: “Anh còn chờ gì nữa?”

Sau đó cô trèo lên người Lý Vân, đầu gối trượt dọc theo đùi của Lý Vân. 

Alyssa nâng người lên cao hơn và quấn ngón tay cái và các ngón khác quanh gốc dương vật. Cô di chuyển về phía trước cho đến khi trung tâm âm hộ của cô nằm ngay trên cặc của Lý Vân. 

Cô hạ người xuống và mỉm cười khi cảm thấy con cặc trượt qua môi âm hộ ẩm ướt của mình. Cô trơn trượt trước quy đầu cứng rắn của Lý Vân đến nỗi Lý Vân hít một hơi, sau đó âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô nuốt chửng con cặc.

Lý Vân cảm thấy những bức tường thịt mịn màng của cô quấn quanh cặc anh và trượt đi. Anh thâm nhập vào cô một cách chậm rãi, rất chậm rãi. 

Lúc này cô mới thả lỏng người, nặng nề ngồi lên xương hông của Lý Vân. Con cặc trần trụi của Lý Vân lại chui vào cơ thể người phụ nữ châu Âu. 

Anh nhìn vào giữa hai chân mình, hay đúng hơn là giữa hai chân cô, môi lớn của cô ôm lấy gốc cặc, thật là… kích thích quá! 

Cô nhìn lên trần nhà và rên rỉ: "Lý Vân, Lý Vân, bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Alyssa dùng tay ôm mặt Lý Vân và hôn lên môi anh. Cô ấy không nói gì cả. Cô áp vào ngực Lý Vân và nâng mông lên. Sau đó cô lại trượt xuống, chậm, rất chậm, rồi cô lại làm như vậy, một bên, từ từ, lên xuống trên con cặc. 

Con cặc của Lý Vân trượt vào và ra khỏi âm hộ cô, lên xuống, lên xuống, lên xuống, lên xuống...

Lý Vân cong lưng, cảm giác dễ chịu không thể tả, bị giữ làm con tin giữa hai chân thật kỳ lạ và tuyệt vời. 

Lý Vân đặt tay lên ngực cô, giúp cô trượt lên trượt xuống. Cô mỉm cười và gật đầu. Cô ngày càng ướt hơn, và mỗi lần đẩy cô đều có thể nghe thấy âm thanh hít vào rõ ràng. 

Những ngón tay của Lý Vân vòng quanh núm vú màu nâu của cô. Nụ cười của Alyssa biến mất và thay vào đó là vẻ đói khát không thể nhầm lẫn. Lý Vân nghiêng người về phía trước và đưa núm vú bên trái của cô vào miệng. Cô rên rỉ và đưa ngón tay vuốt tóc Lý Vân. Lúc này, Lý Vân dùng lưỡi liếm lấy đầu ngực thơm phức của cô. 

Cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, cho đến khi Lý Vân không thể ngậm chặt núm vú căng cứng của cô trong miệng anh. Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên và cô ấy thở hổn hển nhanh hơn và nặng nề hơn. 

"A...ah...ah...ah..."

Cô ấy hét lên: "A...ah...ah...ah...hay quá! Con cặc của thằng Trung Quốc ngon quá! Ah...ah...ah...ah..."

Lý Vân lại dùng tay ôm ngực cô, "Mẹ kiếp! Bà Lisa! Tôi sẽ đụ bà!"

Alyssa duy trì nhịp điệu lên xuống cố định cho đến khi Lý Vân bắt đầu cảm thấy một sức nóng sâu trong tinh hoàn của mình, và khoái cảm trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt dưới sức nặng phi thực tế của cô, và Lý Vân đang đẩy cô lên trên, "K ra, em yêu..."

Cô ấy thủ thỉ, nhìn thẳng vào Lý Vân, cong môi hôn gió với tôi: "Xuất, xuất, Lý Vân, xuất vào cơ thể tôi, đưa cho tôi, cho tôi tinh dịch của anh, tôi rất muốn."

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng Lý Vân: "Kum, tiếp tục đi, kiêm, để tất cả những thứ nóng ẩm ướt át tiến vào cơ thể ta. Kiêm, kiêm, kiêm!"

Nó gần như bị điện giật khi nó xảy ra, nhanh đến mức Alyssa phát ra một tiếng động kỳ lạ, một tiếng rên rỉ dài và trầm.

Điều này đã phá vỡ sự phản kháng còn lại của Lý Vân. Anh đặt tay lên sườn cô và đâm mạnh vào cơ thể cô, nhưng Alyssa quá nặng và quá to. Cô ấy đã được cố định chắc chắn ở đó, và âm đạo của cô ấy trượt lên xuống con cặc của Lý Vân theo tốc độ của riêng cô ấy. 

Lý Vân hét lên, di chuyển mông sang trái và phải, cố gắng đạt được chút ma sát cuối cùng mà anh ấy cần, nhưng Alyssa vẫn tiếp tục đụ Lý Vân mà không để Lý Vân đụ cô ấy. Cơ thể nặng nề của cô đè lên bụng Lý Vân, cưỡi lên anh, và bức tường mịn màng của âm đạo cô đưa anh lên đỉnh điểm. 

Cô giật mạnh lần cuối, hai hòn bi điên cuồng của cô siết chặt và phóng một dòng nước lớn vào âm đạo không thể diễn tả được của cô. 

"Ồ, ồ!" Lý Vân thở hổn hển khi anh lại xuất tinh vào bên trong người phụ nữ châu Âu, gần như khó thở khi quả bóng của anh cạn kiệt bên trong cô. 

"Thêm, nữa," cô nói, vẫn đụ Lý Vân từ cô, âm hộ của cô ép toàn bộ anh ra ngoài. 

Alyssa rên rỉ: "Em yêu, đổ đầy cho anh đi!"

"Trời ơi, trời ơi, trời ơi, trời ơi..."

Cô nghiêng người tới hôn Lý Vân, đôi môi mềm mại hôn lên đôi môi tê dại của Lý Vân: “Em không sao chứ, em yêu?”

"Tôi nghĩ tôi ổn!" Lý Vân rên rỉ. 

Cô nhấc người lên và trượt con cặc mềm mại của Lý Vân ra, con cặc cũng được thoát ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Tôi sẽ quay lại sớm." Cô trèo ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Lý Vân nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trong bồn tắm, đó là một âm thanh thư giãn và êm dịu. 

Lý Vân ngủ gật sau khi tựa đầu vào chiếc gối lạnh khoảng một phút. 

Anh tỉnh dậy khi Alyssa nhéo vào mông Lý Vân. 

"Ừ,"

Cô thở dài: “Anh quả thực đã trở thành đàn ông rồi, hài lòng thì ngủ thiếp đi.”

"Tôi có thể ngủ cả tuần sau chuyện này, điều đó... không có gì ngạc nhiên cả."

Cô hôn lên trán Lý Vân.

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?" Lý Vân nói

"Tất nhiên."

"Các cô gái châu Âu rất cởi mở. Lần đầu tiên của các bạn là khi nào?"

Câu hỏi này dường như khiến Alyssa ngạc nhiên: "Tôi? Wow, chuyện đó đã lâu lắm rồi, lâu lắm rồi."

"Anh không nhớ à?"

"Tất nhiên là tôi sẽ nhớ nó!"

Cô nhéo mũi Lý Vân, “Tôi cũng trạc tuổi cậu, anh ấy tên là Randy Sims, là sinh viên năm cuối đại học, cao, vai rộng…”

Cô thở dài, "Thật đẹp trai. Chúng tôi lẻn ra một trong những sân bóng ở trường trung học của chúng tôi và trải một tấm chăn lớn và chúng tôi làm điều đó ở đó, dưới những vì sao. Thật tuyệt vời. Anh ấy quỳ trên người tôi. Anh ấy là người bạn trai đầu tiên làm điều đó. Anh ấy đụ ngực tôi. Tôi không biết con trai thích điều đó. Anh ấy quỳ lên ngực tôi và đụ bộ ngực to của tôi và chơi đùa với chúng." Núm vú, khi anh ấy xuất tinh vào giữa ngực tôi, nó khiến tôi phát điên, tôi liếm đầu cặc anh ấy, anh ấy có một con cặc dày nhưng không dài, và anh ấy nói rằng anh ấy chưa từng gặp một cô gái nào có bộ ngực đủ lớn để anh ấy ngậm một con cặc như vậy, rồi anh ấy đút cặc của mình vào trong tôi, anh ấy thật duyên dáng, và anh ấy thật ngọt ngào..."

"Bạn có đang yêu không?"

"Ồ! Đúng, tôi chắc chắn đã nghĩ rằng chúng tôi sẽ kết hôn sau đó."

"Vậy chuyện gì đã xảy ra?"

Cô thở dài: “Anh ấy đã bỏ rơi tôi và xé nát trái tim tôi, nhưng tôi đã có được tiếng cười cuối cùng. Vài năm sau, cô gái mà anh bỏ rơi đã bỏ rơi anh, anh quay lại và nói với tôi rằng anh đã phạm phải một sai lầm khủng khiếp và rằng anh vẫn yêu tôi. Nhưng tôi đang hẹn hò với Mã Ngôn và tôi yêu cô ấy gấp mười lần tôi yêu Randy.”

Cô vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân: "Anh yêu, em biết điều đó thật buồn cười, nhưng khi anh yêu một ai đó, điều đó còn tệ hơn."

“Tôi không biết liệu mình có thể vui hơn được nữa không.”

Cô nghiêng người tới gặm dái tai Lý Vân: "Ồ, có lẽ tôi có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một lần nữa."

Trước khi cô định chạm vào cặc Lý Vân, cặc của Lý Vân đã gần cứng rồi. Khi đôi môi ẩm ướt của cô ngậm lấy con cặc, Lý Vân lập tức cảm thấy nóng và cứng, anh thở hổn hển.

"Bà. Lisa, tôi...cô. Lisa, anh muốn xuất tinh vào bên trong em lần nữa."

"Bạn có muốn nó không?"

Cô nói, để quy đầu của Lý Vân xoa khắp mặt, bôi son môi đậm.

Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, "Anh muốn nó, nhưng nếu em cứ thế này, ngậm em bằng miệng, ngậm em bằng miệng, em có thể xuất tinh."

Cô ôm con cặc đang cương cứng của Lý Vân, dựa vào bụng anh, liếm lên xuống con cặc: “Lần đầu tiên em làm tình với anh, anh đã khiến em phát điên, đẩy em xuống và chiếm hữu em. Anh không muốn chiếm hữu tôi sao? Anh không muốn cưỡi lên người tôi và đụ tôi như thể tôi là gái điếm mà anh thuê à? Cậu không muốn làm tôi như một con chó cái à?” 

Cô nhấc cặc của Lý Vân lên và liếm thật nhanh vào những nếp gấp nhạy cảm dưới quy đầu đang nhức nhối của anh.

"Bạn không muốn à?"

Lý Vân nhảy lên và ném bà Lisa bằng bốn chân, sau đó nắm lấy mắt cá chân của bà và kéo bà vào giữa giường. Khi Li Yun cúi mình giữa hai chân và nhắm vào âm đạo của cô, cô cười toe toét. Lý Vân rất phấn khích và muốn đụ cô ấy ngay lập tức.

Trượt quy đầu lên xuống trong khe hở của cô ấy, tìm kiếm lối vào của cô ấy.

“Thấp hơn đi con yêu,” bà Lisa nói. Lý Vân hạ góc dương vật của mình xuống, đẩy nó về phía trước và sau đó phát ra âm thanh "bốp". Khi Li Yun bước vào, anh gần như ngã vào vòng tay cô.

"Ồ ồ..."

Cô rên rỉ, Lý Vân đặt hai tay lên hai bên đầu cô. Điều này là hiển nhiên, và anh đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô nhanh nhất có thể, khiến chiếc giường rung chuyển và kêu cọt kẹt khi anh đẩy.

Hai chân của bà Lisa cuộn tròn như con rắn và quấn quanh eo của Lý Vân, điều này càng khích lệ Lý Vân hơn. Cô đặt tay lên cánh tay của Lý Vân, cắm móng tay vào bắp tay của Lý Vân. 

Lý Vân nắm lấy cả hai cổ tay của cô và ghim chúng vào giường, khi anh bắt đầu đẩy mông về phía cô, và cô thích điều đó.

"Mẹ kiếp tôi!"

"Địt em như một con điếm hả, quý cô Lisa?"

"Tôi được thuê và trả tiền, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nó." 

Lý Vân phát điên trước ham muốn tình dục mãnh liệt, mông anh va vào xương chậu của bà Lisa, như muốn bóp nát mọi thứ thuộc về mình khỏi bà. 

"Anh không muốn đụ tôi như một con chó cái à?"

cô nói, đôi mắt điên cuồng dán chặt vào khoảng trống giữa hai chân. 

"Tôi đã như vậy rồi."

Lý Vân gầm lên, rồi đẩy mình vào mạnh hơn.

Lưỡi cô thè ra và liếm môi trên, tới lui, hết lần này đến lần khác. Lý Vân buông cổ tay cô ra, cúi xuống ngậm lưỡi cô vào miệng anh. 

Mút lưỡi và đụ cô ấy, nhìn thấy cô chủ Lisa tròn mắt. 

Khi Lý Vân buông lưỡi ra, cô ấy nói: “Anh không muốn tôi bò bằng bốn chân, anh không muốn tóm lấy mông tôi và đánh thật mạnh vào mông tôi sao? Anh không muốn nghe lời cầu xin của tôi sao?”

"Mẹ kiếp con khốn! Con khốn!"

Lý Vân rút cặc của mình ra, điên cuồng lật cô lại, kéo mông cô khiến cô quỳ xuống, khiến cô cười khúc khích. 

“Hãy đối xử thô bạo với anh nhé em yêu.”

cô ấy nói, vẫn cười khúc khích. 

"Cầu xin!"

Lý Vân hống hách yêu cầu. 

"Không!"

Lý Vân đẩy con cặc cương cứng của mình vào mông cô: "Làm ơn!"

Cô cười: "Mẹ kiếp!"

Lý Vân cúi đầu giữa hai chân cô, vùi mặt vào rãnh mông cô, đưa lưỡi tiến vào âm đạo của cô, mũi anh đột nhiên chạm vào hậu môn của cô. 

“Ồ, sao cậu biết làm điều này?”

Cô rên rỉ. 

Tiếp tục liếm âm hộ của cô: "Làm ơn!"

"Được rồi, Yun, làm ơn đụ tôi đi!"

"Không, cầu xin tôi!"

"Ồ, đừng lộn xộn nữa! Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa, tôi muốn anh đụ tôi từ phía sau! Thôi nào, em yêu!"

Lý Vân không trả lời mà tiếp tục dùng mũi nhéo mông cô, nhẹ nhàng uốn cong hậu môn của cô, lưỡi giống như một pít-tông. Cuối cùng, bà Lisa rên rỉ và hét lên: "Yun, tôi cầu xin bạn, tôi cầu xin bạn, tôi phải có một con cặc! Làm ơn chết tiệt tôi đi! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

Cô rên rỉ lớn tiếng vì phấn khích. Cô vặn mông nhanh chóng và dâm đãng, khiến lông mu giữa mông và mặt Lý Vân cọ vào nhau. Mũi của Lý Vân cọ xát lỗ đít của cô. 

Ôi! Thật phấn khích! Nó không còn hoạt động nữa. Dương vật của Lý Vân sưng lên và đau đến mức không thể chịu nổi. 

Đầu gối của Lý Vân bật ra sau để điều khiển con cặc của anh thâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Cô kêu lên khi Lý Vân xâm nhập vào cô một lần nữa, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và thơm tho của cô đang run rẩy dưới tác động của Lý Vân. Anh ấy thích nhìn con cặc sáng bóng của tôi di chuyển ra vào trong lối đi ẩm ướt của cô ấy. Khi Li Yun đánh cô, bộ ngực nặng nề của cô lắc lư ngày càng nhanh hơn. 

"Bạn có một cặp ngực to, bộ ngực đẹp chết tiệt!"

Khi Li Yun đụ cô, anh dang tay ra ôm cô và vuốt ve núm vú của cô. 

"Bạn có một con cặc tuyệt vời và tôi muốn cảm thấy nó bùng nổ bên trong tôi một lần nữa."

Lý Vân nắm lấy mông cô và đẩy mình ra vào cơ thể cô như một pít-tông. 

Bà Lisa ngẩng đầu, mái tóc vàng xõa ra sau lưng: "Ahhh...ah...ah...ah...ôi Chúa ơi...địt tôi chết đi...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...tôi muốn lên thiên đường...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...oh...oh...đụ tôi chết mất...ah...ah...ah...ah..."

Cô hét lên khi lên đỉnh, ngực, mông, âm hộ trơn trượt và hậu môn nâu sẫm… đều run rẩy.

Lý Vân hét lên và rút dương vật của mình ra ấn vào hậu môn của bà Lisa và nói: "Con khốn, tôi muốn đụ lỗ đít của bạn!" 

"Ồ! Cố lên! Mẹ kiếp tôi! A...ah...ah...ah..."

Lý Vân nắm lấy mông cô và đưa mình vào sâu nhất có thể. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run lên và run rẩy trong trực tràng của cô. Anh nhắm mắt lại và thở một hơi dài.

"À! Con khốn, lỗ đít của ngươi sâu quá! Mẹ kiếp!" 

Tiểu thư Lisa đang thở hổn hển, mặt vùi vào gối. 

Lý Vân bơm hơn năm mươi lần trước khi phóng một viên đạn vào lỗ đít của bà Lisa. Anh nằm ủ rũ trên cô, mặt anh kề sát mặt cô trên gối. Họ nằm đó khoảng hai phút cho đến khi hơi thở trở lại bình thường. 

Bà Lisa ngẩng đầu lên: "Chết tiệt, Yun."

Cô ấy lấy ra một bao thuốc lá và châm một điếu: "Nếu anh đụ một người phụ nữ và sau đó cô ấy nằm xuống châm một điếu thuốc, thì anh biết anh đã đụ cô ấy rất tốt."

"Tôi đã làm tình với bạn tốt chứ?"

Cô ấy thở ra một làn khói trắng đục, "Anh đụ em giỏi quá, đối với một đứa trẻ thì anh thật tuyệt vời."

Lý Vân nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp chúng. Bà Lisa nói: "Mấy ngày nữa tôi đi công tác, tôi sẽ nhớ cậu, chàng trai Trung Quốc có cặc to. Khi về tôi sẽ làm nô lệ tình dục cho cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Ong chăm chỉ khám phá hoa lấy mật (10)

Lý Vân và bà Lisa đang chơi đùa với nhau trong khách sạn. Đột nhiên Lisa đưa ra một đề nghị. Ai xuất tinh trước sẽ bị đụ, nên cuộc tranh giành cực khoái đầu tiên bắt đầu một cách bối rối...

Điều anh không ngờ là ở hiệp đầu tiên, Lisa đã sử dụng quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng khiến Lý Vân xuất tinh thành công nên Lý Vân phải đồng ý để Lisa bóp lấy tinh dịch của anh. 

Bà Lisa mỉm cười quyến rũ rồi đẩy Lý Vân xuống chiếc giường sang trọng. Mái tóc vàng dài buông xuống bộ ngực cúp G đầy đặn của cô: "Em yêu, vừa rồi em xuất tinh trước ... Giờ đến lượt anh ~"

Cô khéo léo ngồi lên eo của Lý Vân, cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của mình vào người khổng lồ đang dần hồi sinh. Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô chảy xuống cơ bụng anh. 

"Đợi đã... điều này không công bằng..." Lý Vân thở hổn hển và nắm lấy eo cô, "Rõ ràng là em đã sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng..."

Bà Lisa nghiêng người và dụi núm vú của mình vào môi anh. Mùi trầm hương hòa lẫn với nước hoa cao cấp phả vào mặt cô: “Quy tắc là quy tắc ~ chàng trai Trung Quốc của tôi…”

Cô bất ngờ hạ eo xuống để toàn bộ con cặc cao 23 cm chìm vào trong cơ thể mình, phát ra âm thanh “phồng”. 

Lý Vân không khỏi rên rỉ - âm đạo của người phụ nữ trưởng thành người Thụy Điển này đang hút chặt quy đầu của anh như thể nó còn sống. 

"Aha...lồn của em...chặt quá..." Lý Vân ngẩng đầu lên và thở hổn hển, hai tay anh theo bản năng nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. 

Bà Lisa bắt đầu di chuyển eo lên xuống và có âm thanh "rùng ục" từ âm hộ của bà. Cô cố tình đi chậm lại, để quy đầu mắc vào lỗ mỗi lần nhấc lên, và nuốt hết vào khi hạ xuống. 

"Bạn có thích nó không?" Cô liếm môi, "Đây là cách đặc biệt dành cho anh... kẹp và mút ~"

Khi nhịp điệu nhanh hơn, cô ấy bắt đầu hét lên bằng tiếng Anh: "Ồ vâng ~ Con cặc to của anh... sâu quá trong em ~"

Lý Vân bị nàng cưỡi đến thắt lưng, hai mắt tê dại. Vị trí này khiến anh hoàn toàn không thể phản kháng. Bà Lisa rõ ràng biết cách điều khiển nhịp điệu. Cô luôn dừng lại đột ngột khi anh chuẩn bị xuất tinh và nhẹ nhàng cắn vào quy đầu bằng thịt âm đạo của mình. 

"Ta đi..." Lý Vân siết chặt eo và bụng, "Âm hộ của ngươi mút thật giỏi..."

Nhưng bà Lisa đột nhiên rút ra, lật người đẩy hắn xuống: “Vẫn chưa xong đâu~ Con đã hứa cho mẹ chơi mà~”

Cô khéo léo nhấc chân của Lý Vân lên và đặt chúng lên vai. Tư thế này khiến hông cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Lý Vân có thể thấy rõ con cặc của mình đang bị âm hộ ướt át đó nuốt chửng như thế nào. 

“Xem đi~” Bà Lisa mỉm cười quyến rũ và bắt đầu ngồi xổm, “Tôi sẽ vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng của cậu ~”

Mỗi lần nhúng sâu và nặng nề, miệng tử cung đập vào quy đầu hết lần này đến lần khác. Lý Vân bị nàng làm cho hai mắt trắng bệch, không cách nào khống chế được tinh thần của mình——

"Kiêm... lại nữa!"

Những làn sóng tinh dịch đặc sệt phun sâu vào tử cung, bà Lisa rên rỉ thỏa mãn rồi tiếp tục vặn eo cho đến khi cặc của Lý Vân mềm hẳn ra. 

"Một đến 0 ~" Cô liếm tinh dịch trên ngón tay, "Lần sau hãy cố gắng nhé ~ Con trai bé nhỏ của tôi ~"

………………

Ở hiệp thứ hai, Lý Vân sử dụng chiến thuật hút sữa và dùng ngón tay. Anh ta lật người và ấn bà Lisa xuống dưới mình, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn đang đung đưa của bà một cách thô bạo. "Lần này đến lượt tôi... con đĩ..."

Anh cúi đầu đưa đầu vú cương cứng vào miệng, vừa mút thật mạnh vừa đưa ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô. Bà Lisa lập tức phát ra một tiếng rên the thé, vòng eo không thể kiểm soát vặn vẹo. 

"A ha... ngón tay của anh... giỏi chọn đồ quá..." Cô ngẩng đầu thở hổn hển, mái tóc vàng xõa ra trên ga trải giường trắng, "Chính là nó... tập trung vào..."

Lý Vân cười tà ác, tăng tốc độ đâm ngón tay, phát ra âm thanh "ríu rít". Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn còn lại của cô, dùng đầu ngón tay cào cấu núm vú nhạy cảm. 

“Ngực của em thật gợi cảm…” Anh cắn vào tai cô, thì thầm: “Cái này chắc phải ngọt hơn sữa Thụy Điển…”

Bà Lisa không còn nói được câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể thút thít ngắt quãng. Khi Li Yun đột nhiên thêm ngón tay thứ hai vào, cô ấy đột nhiên cong eo và lỗ mật của cô ấy co lại dữ dội. 

"Tôi đi... Tôi sắp lên đỉnh..." Cô ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường và dùng hai chân kẹp chặt cánh tay của Lý Vân. 

Nhưng Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra, lật người cô lại, ấn cô vào tư thế quỳ: "Muốn đạt cực khoái? Anh phải dùng con cặc to của tôi..."

Anh ta đột ngột tiến vào từ phía sau, toàn bộ chiều dài con cặc dài 23 cm của anh ta chìm vào trong âm đạo trơn trượt. Bà Lisa bị đẩy về phía trước nhưng anh đã tóm lấy eo bà và kéo bà lại. 

"Ahhh... sâu quá..." Cô quay lại và nháy mắt, "Con cặc của anh... đã đến tử cung của anh rồi..."

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Mỗi lần anh ta rút ra, chỉ còn lại quy đầu ở lỗ, rồi anh ta lại đâm sầm vào. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của Lady Lisa. 

"Mạnh hơn... mạnh hơn..." Cô chủ động phục tùng cô, "Anh đụ tôi cũng không sao..."

Vị trí này cho phép Lý Vân có thể nhìn rõ con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ đói khát đó như thế nào. Mỗi lần phần thịt âm đạo hồng hào mềm mại được lấy ra nuốt vào, nước tình yêu bắn ra làm ướt đùi họ. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở mạnh và ấn mạnh hơn, "Con đĩ... âm hộ của em mút giỏi quá..."

Bà Lisa đột nhiên vặn eo điên cuồng: "Xuất vào trong... làm ơn... xuất hết cho tôi..."

Lời còn chưa dứt, cô đã lên đỉnh mãnh liệt, âm đạo co giật, siết chặt con cặc bên trong cơ thể. Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào sâu trong bụng cô...

"Một chọi một ~" Lý Vân ngã đè lên cô, cắn dái tai cô cười khúc khích, "Có vẻ như lũ khốn Thụy Điển cũng cần gà trống Trung Quốc ~"

………………

Thời gian tạm dừng đã kết thúc, bây giờ đã là hiệp thứ ba. Bà Lisa mỉm cười duyên dáng và đẩy Lý Vân xuống mép giường, khiến anh gục đầu xuống. "Lần này hãy để chị gái tôi yêu em thật nhiều nhé ~"

Cô quỳ xuống, đưa cặp tinh hoàn nặng nề vào miệng trước, sau đó dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm từng nếp gấp của túi. Lý Vân không khỏi rên rỉ, eo khẽ run lên. 

“Đừng nóng vội ~” Cô nhổ ra tinh hoàn đầy nước bọt của mình, sau đó cầm con cặc dài 23 cm từ từ vuốt ve, “Con trai ngoan nên từ từ tận hưởng đi ~”

Khi Lý Vân đang đắm chìm trong khoái cảm của tuyến tiền liệt, cô đột nhiên đưa một ngón tay phủ đầy chất bôi trơn vào, tìm chính xác điểm nhạy cảm rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ờ-huh!" Lý Vân đột nhiên siết chặt cơ thể, dương vật bắt đầu đập dữ dội, "Thật... kích thích quá..."

Bà Lisa tự hào chuyển động sâu hơn của các ngón tay, đồng thời tăng nhịp độ của bàn tay. Dưới sự kích thích kép, vòng eo của Lý Vân bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Chính là lúc này - cô đột nhiên dùng sức ôm lấy Lý Vân, để anh gục đầu vào ngực mình. Vị trí này cho phép con cặc căng sữa treo ngay cạnh miệng cô. 

"Xem đi ~" Cô mở miệng ôm quy đầu, sau đó nuốt cả con cặc vào cổ họng. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh hoàn của mình đang treo trước mũi bà Lisa. Mỗi lần hít sâu, chóp mũi sẽ cọ vào túi nhạy cảm, mang lại cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

"Rầm... Rạch..." Âm thanh thổi ngược đặc biệt lớn. Lady Lisa thậm chí còn cố tình để nước bọt chảy xuống cặc và nhỏ xuống mặt. 

Điều khủng khiếp nhất là cô luôn mở to mắt ngắm nhìn hai tinh hoàn không ngừng run rẩy theo động tác nuốt kèm theo nụ cười tinh nghịch. Thỉnh thoảng, anh sẽ thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cái túi bọc đầy gân. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân cuối cùng cũng gục xuống dưới sự kích thích kép, và tinh dịch đặc quánh chống lại trọng lực bắn vào sâu trong cổ họng cô. 

Lady Lisa hài lòng nuốt nước bọt và không buông ra cho đến khi tia tinh dịch cuối cùng được vắt ra. 

“Hai chọi một ~” Cô liếm khóe môi và cười khúc khích.

………………

Tôi không biết đã chơi bao nhiêu hiệp, hai người đã chơi 69 trên giường. Bà Lisa sụm xuống giữa hai chân Lý Vân như một vũng nước suối, nhưng vẫn kiên trì liếm con cặc hơi mềm.) "Ừm... rốt cuộc... bao nhiêu thì tốt hơn..."

Lý Vân đang vùi đầu vào âm hộ ẩm ướt của cô. Nghe vậy, anh nuốt một ngụm nước ép tình yêu. Khi hắn ngẩng đầu lên, sợi bạc vẫn còn dính ở khóe miệng: "Chín hai mươi... Ta thắng..."

Anh ta lật người đặt bà Lisa vào tư thế quỳ, ấn vào cái lỗ vẫn còn hở từ phía sau: "Bây giờ là lúc đổi giải thưởng của tôi ~"

Con cặc dài 23cm từ từ chìm vào âm đạo nóng ẩm, bà Lisa thở dài hài lòng. 

Lực đẩy đột ngột tăng tốc khiến cô không nói nên lời và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Lý Vân cố tình chỉ nhập một nửa mỗi lần, rồi rút ra khi ham muốn của cô ngày càng sâu hơn. 

"Làm ơn cho tôi." Anh ta dừng lại ở cái lỗ và xoa nó một cách thô bạo, "Xin hãy để tôi đụ con điếm Thụy Điển thật tốt."

Bà Lisa vặn eo cố nuốt thêm: "Làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Sau khi nhận được yêu cầu như mong muốn, Lý Vân hài lòng và hoàn toàn thâm nhập. Góc này cho phép anh ta nhìn rõ con cặc của mình di chuyển ra vào cái miệng nhỏ đói khát đó như thế nào, bắn ra nhiều nước tình yêu hơn sau mỗi lần va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Chương đặc biệt của bộ truyện Con ong chăm chỉ (Zero)

Hai ngày sau, Lý Vân đưa Alyssa đến sân bay. Trong thời gian này, về cơ bản họ chỉ quan hệ tình dục, ăn và ngủ. Họ cũng đã tận dụng các dịch vụ của khách sạn. Hai người họ thậm chí chưa bao giờ rời khỏi cơ thể của nhau. Họ sẽ không bao giờ rút cu ra nếu chúng được nhét vào lồn. Nếu hai người có cảm giác đó thì họ sẽ quan hệ tình dục trực tiếp. 

Sau khi trả lời cuộc gọi của mẹ, Lý Vân cuối cùng cũng nhận ra mọi chuyện có vẻ hơi ngoài tầm kiểm soát nên hai người quyết định nghỉ ngơi qua đêm và bắt chuyến bay vào ngày mai. Kết quả, cách đây vài giờ, khi đi ngang qua công viên, cả hai vào nhà vệ sinh công cộng nữ và quan hệ thêm 2 người nữa, một từ phía trước, một từ phía sau. 

Cuối cùng, một giờ sau, nhiều người ở cổng sân bay nhìn thấy một cô gái nước ngoài khoảng ba mươi tuổi ôm một chàng trai chưa đầy hai mươi, vừa khóc vừa hôn...

Và bây giờ Lý Vân lại đến văn phòng của mẹ anh. Sau khi bị mẹ mắng, anh khiêm tốn nhéo chân bà. 

Quan Hồng dựa người vào bàn, đôi chân đi tất hơi bắt chéo. "Con trai tôi co bóp rất tốt. Mẹ có thể cảm nhận được! Ôm tôi một cái nào~"

Lý Vân quàng tay qua vai mẹ và ôm bộ ngực cỡ E nặng nề của bà qua lớp áo sơ mi. “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá…” Quanhong ánh mắt quyến rũ nói: “Con ngoan, con sờ giỏi quá… Đến ăn vú mẹ đi ~”

Lý Vân dùng tay nắm lấy chiếc váy toàn màu đỏ và kéo nó ra khỏi váy. Anh cởi vài cúc trên ngực chiếc áo sơ mi trắng bó sát cổ đứng toàn màu đỏ, đẩy chiếc áo lót ren màu xanh lên trên bộ ngực đầy đặn toàn màu đỏ. Bộ ngực của cô đang run rẩy trước ngực. Lý Vân cúi đầu ngậm bộ ngực trái màu đỏ vào miệng. Anh nhanh chóng liếm núm vú bằng đầu lưỡi. Cùng lúc đó, anh chạm vào chiếc váy đỏ bằng tay phải. Cậu sửng sốt hỏi: “Mẹ, mẹ đi tất không đáy thật nghịch ngợm à?”

"Tệ quá... Không phải chỉ để thuận tiện cho cậu thôi sao?"

Lúc này, Quan Hồng đã mất đi sự dự bị trước đó. Một cặp vú nặng nề đè lên ngực cô, và núm vú hồng hào của cô cứng lại. Lý Vân thò tay vào váy tím của Quan Hồng, xoa xoa phần sưng tấy của Quan Hồng qua lớp lót của cô. 

"Các ngươi nam nhân đều không phải là người tốt, mới về nhà có mấy ngày, đã học được cách chơi đùa với phụ nữ!"

“Các cô cũng muốn chúng tôi làm điều đó. Không có đàn ông thì không dễ dàng gì phải không?”

Bàn tay của Lý Vân chơi đùa với môi âm hộ mềm mại và đỏ tươi xuyên qua chiếc quần lót mỏng của cô, và ngay sau đó cô cảm thấy nơi đó hơi ẩm ướt. 

Lý Vân đẩy Quan Hồng về phía trước, Quan Hồng đột nhiên nằm xuống bàn. Lý Vân vén váy của Quan Hồng lên, nhìn vào cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc tất đen của Quan Hồng. Giữa đôi tất hở là một chiếc quần lót ren màu xanh gần như trong suốt. Hình dạng của môi âm hộ có thể được nhìn thấy rõ ràng. Âm hộ ướt làm ẩm nó theo một vòng tròn không đều. 

Bàn tay Lý Vân kéo quần lót sang một bên, đưa ngón giữa khéo léo vào trong âm đạo đỏ bừng của anh, thọc vào âm đạo nóng hổi và nhớp nháp, chọc tới chọc lui. 

Gò má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cô đang tận hưởng ngón tay của Lý Vân ra vào âm hộ mình với vẻ say mê vô hạn. 

Âm hộ hoàn toàn đỏ và trơn trượt mang đến cảm giác ngứa ngáy vô tận như một con kiến ​​đang bò. Âm đạo vặn vẹo, co rút do bị vật lạ xâm nhập. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô đã nắm chặt lấy con cặc của Lý Vân trước khi cô kịp nhận ra và cô đang vuốt ve nó một cách đầy đam mê. Ham muốn dâng cao đã đốt cháy làn da trắng như tuyết của cô đến đỏ bừng. 

"...Đừng trêu nữa...Yun'er...làm ơn...tôi muốn..."

Vừa nói, anh vừa lắc lư cái mông đầy đặn của mình và vuốt ve mạnh mẽ con gà trống trong bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Bà muốn gì? Mẹ tốt của tôi?...À?..."

"...Chà...anh ác quá!...Tôi...tôi muốn anh...xông vào!..."

Âm thanh dần dần trở nên không thể nghe được.

"Chèn vào? Không phải tôi đang làm việc đó sao?" 

Khi Li Yun nói điều này, anh ấy đã dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ mình nhiều lần. 

"Ôi! Con trai độc ác! Tôi...ừm...cậu...nhanh lên!...dùng...con cặc...lớn...đệt...đệt...tôi...ah!"

Những lời nói thô tục và không đứng đắn như vậy phát ra từ miệng của một mỹ nhân thanh tú và bụ bẫm, ngay lập tức khiến dục vọng của Lý Vân dâng lên tột độ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo quần lót của mẹ xuống gót chân và yêu cầu mẹ dùng tay giữ bàn và nâng mông lên. 

Sau đó, anh lấy ra một đôi tất ngắn màu da thịt mà mẹ cô đã từng mang đầy mùi thơm nồng nặc của bàn chân. Đôi tất màu da thịt của cô ướt đẫm mồ hôi từ chân và phần ngón chân của chiếc tất cũng ẩm ướt. Trong tay cô, cô đeo một chiếc tất vào con cặc của mình và đẩy nó vào mông mẹ cô. 

Mẹ duỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn trước cặc của Lý Vân. Lý Vân đưa tay ra ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ dang rộng hai chân và hướng đôi mắt âm hộ ướt át của mình vào con cặc dày và săn chắc được bao bọc trong chiếc tất lụa của Lý Vân. Con cặc cứng ngắc của Lý Vân ép vào khe âm hộ của cô, nơi tràn ngập nước trái cây. Anh đẩy eo anh về phía trước, con cặc nóng bỏng của anh mở rộng môi âm hộ và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của mẹ anh. 

Mẹ tôi trong mắt hiện lên sự tức giận, lời nói ngượng ngùng, nũng nịu kêu lên: "Ồ... thật thoải mái..."

"Vân nhi... Ngươi thật mạnh... Ngươi có thể giết ta..."

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra ngoài. Âm đạo của cô co thắt không ngừng, toàn thân cô bị liệt trên bàn. 

Lý Vân tăng tốc động tác đâm, các cơ trên mặt căng lên. Anh dùng hai tay ấn vào cái mông trắng nõn của mẹ, khi da thịt va vào phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cái đầu cúi thấp của mẹ bắt đầu run rẩy một cách tuyệt vọng, mông mẹ cũng cố gắng hết sức để hợp tác. 

"A...ah...thoải mái quá...ừm...không chịu nổi...ah..."

Con cặc của Lý Vân đập vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, như thể nó đang cố xuyên vào trái tim cô. Chiếc tất ngắn được đẩy vào cuống tử cung. Mẹ bị Lý Vân cường đại đánh chết, tiếng rên rỉ như khóc. 

Lý Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn vẫn đâm mạnh không chút do dự. Mẹ anh vốn là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Giao hợp ở nơi đặc biệt này và ở những vị trí đặc biệt khiến cô vô cùng phấn khích. 

Lý Vân đâm ra cũng hưng phấn như vậy, càng đâm sâu, lực đẩy càng mạnh. Anh đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như đắm chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, rồi rút ra gần như toàn bộ, chỉ để lại quy đầu to bị môi lớn béo phì của mẹ kẹp chặt, khiến nước lồn của mẹ bắn tung tóe. 

Cùng lúc đó, Lý Vân cũng cảm nhận được âm đạo của mẹ căng cứng, mút mạnh. Anh biết mẹ cô đã đạt cực khoái nên anh mạnh mẽ nâng con cặc vốn đã dày đặc của mình lên và thực hiện cú đẩy cuối cùng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ anh. 

"Vậy... thoải mái quá... ôi ôi... chịu không nổi... nữa... la... âm hộ tôi ngứa quá... trong lòng..."

Thêm một trăm cú đẩy điên cuồng nữa! Gốc đến tận cùng! Mẹ bối rối hét lên, cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ bắt đầu lùi về phía sau một cách liều lĩnh. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và đưa cặc thật chặt vào âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong âm hộ của mẹ qua chiếc tất. Sâu trong âm đạo và âm hộ của mẹ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi siết chặt con cặc lớn lần cuối. 

Hai người nằm bên nhau khoảng mười phút. Con cặc lớn của Lý Vân vẫn được đưa vào âm hộ của mẹ anh, cả hai tiếp tục tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Sau khi Lý Vân rút dương vật ra, toàn thân mẹ tôi cảm thấy mềm nhũn, phần thân dưới không ngừng co giật. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. Môi lớn đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt đỏ và căng mọng do hưng phấn tình dục và tắc nghẽn, đồng thời môi âm hộ mỏng manh của cô ấy hơi mở ra. Điểm, che nửa âm đạo của cô, khi con cặc lớn của Lý Vân trượt ra, âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô lộ ra, chiếc tất ngắn màu thịt ướt ướt trộn lẫn với một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra theo khe hở mỏng manh và rơi xuống đất. 

"Ôi! Chảy hết rồi! Đi tất mà làm! Thật kinh tởm!"

Mẹ bẽn lẽn phàn nàn trong khi lấy một mảnh khăn giấy và che phần dưới cơ thể của mình. 

Chẳng bao lâu khăn giấy trên tay mẹ cô đã ướt đẫm tinh dịch rỉ ra. Cô ném chiếc khăn giấy vào thùng rác trong góc, sau đó lại nhặt một chiếc khác che lại phần dưới của mình, "Vân Nhi... hôm nay anh xuất tinh nhiều quá!"

Cô ấy nói trong khi lau tinh dịch khỏi phần dưới cơ thể của mình. 

"Này... này...hôm nay tôi háo hức quá!"

Lý Vân thở hổn hển, ngồi trên ghế nhìn mẹ lau âm hộ bằng khăn giấy, rồi dùng tay vuốt ve đùi mẹ được bọc trong chiếc tất đen, "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ thấy dễ chịu."

"Anh sắp giết tôi rồi, anh thật tuyệt vời..."

Lý Vân nằm bên tai Quan Hồng, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: "Mẹ kiếp, mẹ ướt sũng, thậm chí còn không mặc quần lót."

Quan Hồng ngơ ngác nhìn anh: “Không phải chỉ để thuận tiện cho con đâu, nhanh lên, thắt dây an toàn cho mẹ, mẹ ngứa lắm.”

Sau khi nghe mẹ nói, Lý Vân thọc ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo đỏ bừng của bà, dùng tay phải vòng qua lưng bà, bóp chặt bộ ngực cỡ E to lớn. 

Quan Hồng kéo áo hai bên, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. 

Lý Vân lè lưỡi tinh nghịch liếm. Quan Hồng đặt tay lên đầu anh, vuốt tóc anh. Sau đó Lý Vân thò đầu vào trong áo và nắm lấy núm vú của mẹ. 

Lý Vân đưa miệng đến môi Quan Hồng, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn, nước bọt của họ quyện vào nhau. 

Anh cảm thấy không thoải mái khi bế nó vào nên anh thì thầm: “Mẹ ơi, giúp con thủ dâm với” và tiếp tục sờ vào lồn mẹ khi nói. 

Lý Vân chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao, anh dễ dàng kéo xuống đầu gối, để lộ dương vật cương cứng dài 23cm của mình. Quan Hồng đặt tay lên con cặc to và dài của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dưới sự vuốt ve của con trai, Quan Hồng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Trong lúc hai mẹ con đang âu yếm nhau say đắm, Lý Vân không thể chờ đợi được nữa. Anh vén áo mẹ lên, nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái âm hộ béo ú vốn đã đầy bùn. 

Quan Hồng không kịp chuẩn bị đã bị va chạm bất ngờ “a” một tiếng. 

“Mẹ, con cũng muốn xuất tinh nhanh, nhưng mẹ không kích thích con, cháu trai của mẹ khó ra ngoài.” Lý Vân không biết xấu hổ nói. 

"Chết tiệt, cậu chỉ muốn nghe mẹ nói về việc đụ con mèo của cậu thôi à? Tôi sẽ không nói gì đâu." Quan Hồng hiểu rõ ý con trai mình. 

Lý Vân cười khúc khích và tiếp tục đẩy. Làm như vậy một hồi, hắn vẫn không có ý định xuất tinh. 

Quan Hồng chắc muốn con trai mình xuất tinh nhanh nên buông tay và nói những lời tục tĩu: “Hmm... ừm... à, con ngoan, nhanh lên... dùng con cặc to của con nhét thật mạnh vào lồn mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp cho chết... nhanh..."

Lý Vân cởi cúc áo của mẹ và mở phía trước. 

Quanhong cúi người xuống, hai bộ ngực to trắng nõn thanh tú rủ xuống, đung đưa qua lại theo thân hình lắc lư. 

Bàn tay của Lý Vân vòng qua nách mẹ và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn. 

“Mẹ, mẹ cho rằng con xoa mạnh như vậy thì có thể lấy được sữa sao?”

"Cái quái gì vậy, mẹ cậu không có thai, vậy cậu lấy sữa từ đâu?"

“Mẹ ơi, hãy giúp con sinh một đứa bé để con có thể uống sữa của mẹ.”

“A...ừm...con...Mẹ ơi, sinh con đi...đụ con nhanh...xuất tinh cho con...xuất tinh vào tử cung con...con sẽ sinh con..." Quan Hồng cố ý kích thích con trai.

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, Lý Vân không khỏi đâm mạnh và nhanh. Cuối cùng, anh đưa con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong cơ thể mẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra.

Cùng lúc đó, Quanhong cũng đạt đến cao trào, âm đạo co bóp dữ dội khi bú cặc của con trai. 

………………

Vào ngày thứ hai, Lý Vân buồn chán và lướt Internet ở nhà. Anh mở một thư mục ẩn chứa đầy những bức ảnh chụp khi quan hệ tình dục với mẹ anh. Bà Quan Hồng, quyền chủ tịch Li International, để trần mông to và bị con trai đụ khi đang chụp ảnh. Biểu cảm của cô ấy thật dâm đãng!

Nhìn người mẹ quyến rũ và tán tỉnh trong bức ảnh, ham muốn tình dục của anh trong chốc lát lại trỗi dậy. Anh nhặt chìa khóa, khóa cửa rồi lao thẳng đến công ty.

Bước vào phòng làm việc độc lập của mẹ, Quan Hồng nhận ra người đến thăm chính là con trai mình. Cô ngẩng đầu lên hỏi: "Xiaoyun?! Tại sao anh lại đến công ty?!"

Lý Vân khóa cửa phòng làm việc, bế mẹ lên, ranh mãnh nói: "Mẹ, con ở nhà buồn chán, không thoải mái."

Quan Hồng lập tức hiểu ý con trai: "Con khốn nạn...con điếm đó chẳng có ích gì cả. Gần đây mẹ được con chiều hư..."

"Mẹ ơi, bây giờ là giờ nghỉ trưa. Hơn nữa, mẹ không nhớ con đâu." Lý Vân nói một cách nịnh nọt.

"Thật đáng tiếc, ngươi trở về tự mình giải quyết đi, mẹ không nói chuyện với ngươi nữa, ngươi mau rời đi!" Quan Hồng giả vờ đuổi người đi. 

Lý Vân kéo mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, cặc của con cứng quá, con chỉ muốn đụ mẹ ngay bây giờ." Nói xong, anh ta ấn con cặc đang cương cứng của mình vào váy của mẹ qua quần và không ngừng cọ xát.

Quan Hồng giả vờ trốn tránh: “Tối nay về nhà mẹ sẽ cho con đụ cho thỏa thích”. 

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ." Lý Vân cúi đầu suy nghĩ một lát: "Mẹ, chúng ta đi phòng khách làm tình đi, ở đó cách âm, buổi trưa chúng ta nghỉ ngơi, chung quanh không có người." Vừa nói, anh vừa đẩy mẹ về phía phòng khách.

"Cút đi, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi giết." Niềm đam mê của Quanhong dường như bị khơi dậy, anh nói nhưng không dừng lại. 

Đến phòng khách, Lý Vân lập tức đóng cửa lại. 

Mẹ mặc bộ vest công sở của CEO, bộ vest đen nhỏ nhắn và áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, với hai bộ ngực cỡ E cỡ lớn căng phồng lên. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, hai chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đi một đôi giày cao gót. 

Lý Vân nóng lòng muốn xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đặt đôi môi mềm mại của mình lên môi bà. Cổ họng họ không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng lưỡi họ vẫn quấn lấy nhau khi tách ra...

Hôn nhau một lúc, Quan Hồng nói: “Đừng chà xát vào quần áo, sau này mẹ còn phải mặc đi làm, đừng chà xát thành nếp nhăn.” Sau đó, cô cởi cúc áo sơ mi và lấy hai bộ ngực đầy đặn ra khỏi áo ngực. 

Lý Vân đưa vào miệng ngậm núm vú của mẹ, dùng tay kia xoa xoa bên ngực còn lại: "Mẹ, con muốn uống nước bọt của mẹ, cho con một ít."

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhỏ mẹ ngươi không cho ngươi hôn ngươi, ngươi cho rằng nước bọt của mẹ ngươi bẩn, bây giờ ngươi còn muốn tranh giành." Quan Hồng gật đầu mỉm cười.

“Lúc nhỏ tôi không biết đó là bảo bối, nhưng bây giờ tôi biết nước bọt của mẹ là món ngon của thiên hạ.” Lý Vân tâng bốc.

"Này, con nói chuyện dễ thương quá, khi nào con mới tìm được thêm mấy chị em cho mẹ về đây?"

"Mẹ ơi, mẹ là vợ của con. Hãy gọi con là chồng và nghe này."

"Mẹ kiếp." Quan Hồng nhổ nước bọt. Lý Vân lại hôn miệng mẹ, Quan Hồng đổ nước bọt vào miệng, Lý Vân nuốt một ngụm lớn. 

Lý Vân dùng tay phải để lại bộ ngực xinh đẹp của mình và chạm vào quần lót của mẹ cô. Cô phát hiện bọn họ đều ướt sũng: "Mẹ, mẹ ướt rồi, thật gợi cảm."

“A, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa, mau nhét con cặc to lớn của con vào đi, lát nữa sẽ có người tới.” Quan Hồng vừa nói vừa cởi quần lót ra. 

Lý Vân cởi thắt lưng và hạ nó xuống đầu gối. Lúc này mẹ anh đã cởi quần lót ra. 

"Mẹ, ngươi càng ngày càng dâm đãng." Lý Vân mỉm cười nói. 

"Con ghét lắm, đừng nói thế về mẹ."

"Mẹ, liếm nó cho con."

Quan Hồng trợn mắt nhìn anh, ngồi xổm xuống, khéo léo đưa cặc của con trai vào miệng. Từ khi quan hệ với con trai, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ngày càng tốt hơn, một thời gian sau Lý Vân cứng đến mức nóng bỏng. 

"Mẹ, quay người lại, chống tay vào tường, con sẽ đụ mẹ từ phía sau trước."

Quan Hồng đứng dậy vén váy lên ngang hông, xoay người cúi xuống. Lý Vân nhắm quy đầu vào khe hở ướt át của mẹ mình và đưa nó vào trong một lần. 

“A” Quan Hồng khịt mũi khe khẽ: “Lớn quá…nóng quá…ừm…con ngoan, đụ mẹ nhanh đi.”

Khi tần suất ân ái ngày càng nhiều, Quanhong ngày càng cởi mở hơn trong chuyện quan hệ tình dục với con trai. 

"Mẹ kiếp...Tao sẽ đụ chết mày...con đĩ điếm..." Lý Vân trút giận. 

Làm như vậy được một lúc thì anh yêu cầu mẹ đổi tư thế. Quan Hồng đối mặt với anh, dựa lưng vào tường. Lý Vân nhấc một chân của mẹ mình lên và đưa nó vào từ phía trước. 

“Con nhỏ này, con… con chơi giỏi quá… mẹ kiếp… con làm mẹ thấy thoải mái quá…” Quan Hồng khe khẽ kêu lên. 

Lý Vân hôn lên miệng mẹ: “Mẹ, nước bọt của mẹ thật ngọt.”

"Con yêu, con quỷ đầu to này, nhanh làm việc chăm chỉ đi. Bây giờ con đã làm cho mẹ thoải mái rồi, đêm nay mẹ sẽ cho con thoải mái."

Nụ hôn không làm chậm khu vực hai người đang quan hệ tình dục. 

"A...vợ dâm đãng, đừng gọi tôi là con trai, hãy gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng...mau...nói rằng anh thích bị tôi đụ! Nếu không tôi sẽ không làm vậy!" Lý Vân vừa nói vừa vỗ mông mẹ. 

“Không hét, tiểu tử này, đừng hét.” Quan Hồng nhướng mày nói. 

"Cho dù bạn có hét lên hay không, tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn không làm vậy." Khi anh ta nói điều này, Lý Vân đã kéo tinh ranh của mình vào lồn và ngừng đưa nó vào. 

Quan Hồng đang hưng phấn thì bất ngờ bị chặn lại. Cảm giác không thể lên hay xuống khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Mẹ ngươi, mau cút đi. Con trai...con trai, chồng...chồng...đụ ta nhanh...địt mẹ dâm đãng, vợ dâm đãng...mau" Quan Hồng tùy tiện nói những lời tục tĩu. 

"Vợ dâm đãng, Tào Hồng Hồng... con thật dâm đãng..." Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ mình, Lý Vân tiếp tục thọc vào trong âm hộ trơn trượt của bà: "Vợ dâm đãng, con cặc to của chồng con trai tôi to cỡ nào... khi tôi đụ cô ấy có khiến cô thấy dễ chịu không?" 

"A... Tiểu Vận... ừm... con trai ngoan của ta~ a! Chồng ngoan... sướng quá... chồng ta đụ ta nhiều quá... từ nay về sau ta muốn con trai và chồng ta đụ ta mỗi ngày." Mái tóc đỏ xõa ra và tóc cô ấy bay phấp phới. 

"Ha ha ha, mẹ ngươi thật là hư hỏng, ngươi là một người mẹ hư hỏng như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi..."

"Trời...con trai và chồng...tôi sắp chết rồi...ôi...ồ...ồ...đưa tôi...cái lồn nhỏ của tôi..." Quan Hồng nói không mạch lạc, đầu cô bắt đầu lắc lư dữ dội. 

Lý Vân dường như sắp xuất tinh nên anh nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. Đột nhiên, tinh dịch của anh được phóng ra, một dòng tinh dịch lớn phun thẳng vào tử cung mẹ anh. 

“Ôi…Em yêu, em thật tuyệt vời…Ồ…con điếm nhỏ chịu không nổi nữa rồi…Anh tới…Anh tới…Ôi…” Quanhong không thể cưỡng lại lực đẩy của con trai mình, cuối cùng dưới lực đẩy đã đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Vân rút dương vật của mình ra, Quan Hồng nhanh chóng đặt quần lót của mình vào bên trong, lau sạch tinh dịch và tinh dịch đã chảy vào âm đạo của cô, đồng thời chỉnh sửa tóc cho cô. 

“Mẹ, mẹ nghịch quá, đổ nhiều nước như vậy.” Lý Vân nói với mẹ mình với một nụ cười xấu xa. 

“Hừ, tiểu hỗn đản, không phải ngươi làm ta chảy máu nhiều như vậy.” Quan Hồng nũng nịu nói: “Trời ướt như vậy, ta không thể mặc quần lót, liền đưa cho ngươi.” Cô ném chiếc quần lót cho con trai mình. 

Lý Vân đưa chiếc quần lót lên chóp mũi ngửi. Có một mùi nồng nặc. 

"Mẹ, mẹ đã đưa cho con chiếc quần lót của mẹ, vậy bên trong mẹ đang mặc gì vậy? Mẹ không muốn chỉ mặc nó màu trung tính phải không?"

"Tôi không còn cách nào khác ngoài làm việc này. Ai bảo cậu, một kẻ biến thái, đến đây bây giờ?" Quan Hồng nhướng mày nói.

"Mẹ ơi, tối nay con sẽ giúp mẹ liếm âm hộ khi mẹ quay lại và tôi sẽ đảm bảo mẹ sẽ đạt cực khoái lần nữa." Lý Vân mỉm cười nói. 

"Được rồi, Tiểu Vân, ngươi nhanh đi ra ngoài đi, công ty nghỉ trưa cũng sắp kết thúc!" Quan Hồng mở cửa phòng khách bước ra ngoài. Thấy không có ai ở đó, bà vội gọi con trai ra về. 

Sau khi rời khỏi Li's International, Lý Vân có tâm trạng rất tốt. Anh cảm thấy thật thoải mái sau khi trút hết cơn giận. Nhớ cặp mông tròn trịa của mẹ, cậu ậm ừ suốt đường về nhà. 

Buổi tối, Lý Vân vào phòng tắm rửa mặt. Khi bước ra, anh thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh muốn trêu chọc cô nên quay người bước tới. 

Anh bước tới phía sau Quan Hồng, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô, ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ ơi, ở trạng thái trung lập cảm giác như thế nào? Mẹ thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt, đồ côn đồ nhỏ, ngày nào cậu cũng làm trò nghịch ngợm với mẹ."

"Mẹ, đừng quên lúc trưa con nói với mẹ, lát nữa con sẽ liếm lỗ của mẹ." Lý Vân nói trôi chảy. 

"Đi đi, Thiên Thiên Huyền Huân, ngươi không biết xấu hổ." Quan Hồng nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng. 

"Này, ngươi, hội trưởng ngươi không biết xấu hổ, ta tại sao phải xấu hổ? Hơn nữa, ta chỉ nói cho ngươi biết, một mỹ nữ, người khác có muốn nghe cũng không nghe được."

"Nào, đừng gây rắc rối. Mau ra ngoài đi. Tôi phải đi làm." Quân đỏ mặt vừa đẩy anh vừa nói. 

Đến tối, có tiếng gõ cửa phòng ngủ và giọng nói của mẹ tôi vang lên. 

Mở cửa, Lý Vân nhìn thấy Quan Hồng, chắc chắn vừa mới tắm xong, mặc váy ngủ bằng lụa. Tóc cô được quấn trong một chiếc khăn và cuộn trên đầu. Hai chân to trắng nõn lộ ra dưới lớp áo ngủ. 

Mẹ cao 1,65 m và có đôi chân đặc biệt xinh đẹp, gợi cảm. 

Sau khi nghe được lời của mẹ, Lý Vân nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Lý Vân đến bên mẹ, dùng tay xoa xoa ngực bà và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đụ âm hộ của nó đi. Mẹ không có áo lót, mẹ có muốn con cắn một miếng không?"

“Đừng thổi nữa, tai ngứa quá,” Quân đỏ mặt nói. 

“Không phải đồ em mặc quá gợi cảm, anh không kiềm chế được.”

"Ăn mặc sexy thì có sao chứ? Tôi không ăn mặc sexy chỉ để khoe khoang với một đứa nhóc như cậu. Giờ cậu nói thế, cậu có nghĩ tôi đang dụ dỗ cậu không?"

“Không, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ.” Lý Vân cười khúc khích: "Mẹ, vậy con cảm thấy mẹ không phản kháng nhiều sau khi con xâm nhập vào mẹ."

"Tại sao tôi không phản kháng? Tôi cứ đẩy anh, anh giống như một con chó đực động dục, đẩy hay đánh anh cũng không được."

“Mẹ ơi, nếu con là chó đực thì mẹ có trở thành chó cái không, haha.”

"Chết tiệt, con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng được." Quan Hồng nói tiếp: “Có đẩy cũng không đẩy được, sau này mẹ cũng bắt đầu cảm thấy, đều là lỗi của con, tên khốn kiếp này, ngày nào cũng trêu chọc mẹ.”

"Mẹ ơi, mẹ mặc váy ngủ trông đẹp quá. Sau này con sẽ mua cho mẹ thêm một số bộ đồ ngủ gợi cảm cho con trai con, mẹ có thể mặc cho con trai mẹ."

“Không,” Quan Hồng nhướng mày nói: “Không phải con nói muốn mẹ thoải mái sao? Chỉ cần làm mẹ thoải mái như vậy là được.”

Lý Vân nghe vậy lập tức hiểu ý của mẹ, xoay người nằm giữa hai chân bà. 

Cô cởi quần lót ra, hai môi bé màu đỏ đã đầy tinh dịch lấp lánh. Rõ ràng là sự vuốt ve vừa rồi khiến cô xúc động, toàn bộ âm đạo dưới ánh sáng rất hấp dẫn. 

Lý Vân lần đầu tiên dùng tay chạm vào âm vật của mẹ, lỗ bên dưới thắt chặt lại. Anh không nhịn được đưa lưỡi lên môi âm hộ, không ngừng liếm liếm bộ phận xinh đẹp này. 

Dưới sự liếm và cạo nhẹ nhàng của lưỡi, âm vật màu đỏ càng trở nên căng cứng hơn. 

Khi Lý Vân dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo âm vật của mình, bụng dưới và đùi của mẹ anh run lên, tinh dịch ngày càng chảy ra từ âm hộ béo ngậy của bà, khiến nó dính đầy khắp miệng anh. 

"A, tiểu tử, ngoan ngoãn một chút đi, mẹ không chịu nổi nữa."

Sau đó, Lý Vân dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, dùng răng cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo khuấy động. Quan Hồng ôm chặt đầu con trai, những âm thanh tục tĩu trong miệng càng ngày càng lớn. 

"A...ah...thoải mái quá...con ngoan...đừng cắn nữa...ah...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...A...sắp tới rồi." Theo tiếng kêu dâm đãng của Quan Hồng, một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô, thấm ướt ga trải giường và phun khắp mặt Lý Vân. 

“Mẹ, mẹ dùng dịch âm đạo của mẹ để rửa mặt cho con.”

Quan Hồng vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đang nằm trên giường thở hổn hển, bụng dưới và hai bầu ngực cỡ E phập phồng theo nhịp thở. Bà trợn mắt nhìn con trai và không nói gì. 

Lý Vân nằm nghiêng, dùng miệng liếm bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ: "Mẹ, mẹ có vui không? Kỹ năng của con trai con có tốt không?" Anh nói một cách tự hào.

"Tiểu tử, ngươi học được cái này ở đâu? Chẳng lẽ ngươi sau lưng mẹ ngươi làm chuyện xấu sao?"

"Mẹ ơi, con học được điều này từ AV. Hôm khác chúng ta cùng bàn nhé." Lý Vân nói trôi chảy.

"Biến đi, ai đang cùng ngươi bàn luận cái gì? Những thứ đó ta không đọc, thật ghê tởm."

"Này ~ Mẹ, mẹ đúng là một CEO kiểu mẫu!"

Nghe vậy, Quan Hồng tức giận liếc nhìn: "Đồ khốn kiếp, sao dám giễu cợt công ty!"

"Này, bí mật! Mẹ ơi, cho con cũng nằm thoải mái nhé, ở dưới đó con khó chịu quá. Nhìn xem, con ướt quá." Lý Vân đưa tay cho mẹ xem con cặc hơi cứng của mình. 

Quan Hồng gõ đầu: “Muốn dễ chịu thì nên nằm xuống đi.” 

Nghe vậy, Lý Vân trực tiếp nằm xuống giường. 

Quan Hồng cúi xuống bên cạnh anh, dùng miệng liếm quy đầu rồi đưa toàn bộ dương vật vào và nuốt thật sâu. 

Lý Vân thoải mái rên rỉ. Dưới sự bú mạnh của mẹ, cặc anh dần trở nên cứng như sắt. 

Không biết vì lý do gì, đêm nay Quan Hồng lại đặc biệt chủ động. Trước khi Lý Vân sẵn sàng, cô đã cưỡi lên anh, chỉ quy đầu vào âm hộ ẩm ướt của anh và ngồi xuống. 

Quan Hồng lại cúi xuống, hai bầu ngực to căng mọng cọ sát vào ngực con trai, đôi môi nóng bỏng hôn lên môi anh, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô luồn vào trong miệng anh, quấn chặt. Khớp bên dưới cũng liên tục bị xoắn. 

“Cẩn thận… con ngoan…” Quan Hồng ậm ừ. 

Lúc này, Lý Vân đột nhiên đẩy lên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ ấn xuống, chỉ nghe thấy Quan Hồng thở hổn hển: “A... nhẹ nhàng một chút... chết tiệt... con... đang đẩy mẹ vào chỗ chết..."

"Mẹ, nhanh lên..."

Thân hình đỏ rực của cô run rẩy, đôi mắt quyến rũ say đắm, cặp mông hồng hào không ngừng đánh vào con trai. 

"Mẹ... mẹ yêu... nhanh lên... dùng lực nhiều hơn..."

"A... đồ vô lại, đồ biến thái... đồ khốn nạn đã đụ mẹ... à... ừm..."

Quan Hồng đang làm việc với con trai, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội, mái tóc bay cùng thân hình trưởng thành và gợi cảm đều khiến Lý Vân phấn khích. Anh ôm bộ ngực to lủng lẳng qua váy ngủ của cô và liên tục bóp chúng. 

"Con ngoan...Mẹ đẹp quá...ôi...ừm...ah...thoải mái quá"

“Mẹ, đừng hét to quá, bên cạnh còn có mấy người nữa.”

"Tiểu khốn kiếp, ai làm cho ngươi dễ chịu như vậy? Ngươi không để ý, mẹ sẽ hét lên." Quan Hồng dường như phát điên. 

Bài tập bạo lực khiến cô thở hổn hển. Lý Vân đứng dậy ngồi ở đầu giường, ôm chặt mẹ, kéo váy ngủ của mẹ sang một bên, để lộ bộ ngực to đầy đặn. Anh ngậm núm vú vào miệng, mút và cắn. 

"Mẹ dâm đãng. Âm hộ của mẹ chặt quá... con trai mẹ sướng quá..."

“Con ngoan, cố lên nhé, ừm…đụ mẹ…Mẹ lại đến rồi…” Quan Hồng không ngừng rên rỉ, kích thích con trai thúc mạnh hơn nữa. 

Khi miệng tử cung co bóp mạnh và tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, Lý Vân run rẩy vì bị chất lỏng nóng chạm vào và xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ ơi, con trai con cũng sắp xuất tinh... à... nó đang xuất tinh," Lý Vân thở hổn hển. 

“Con trai, kiêm… kiêm cho mẹ… kiêm hết vào trong mẹ…” Quan Hồng vặn vẹo eo để thích ứng. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể mẹ cô, tinh dịch nóng hổi khiến Quanhong toàn thân run rẩy. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân nằm dựa vào giường, đầu đỏ gục trên vai, hai mẹ con vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng tôi cũng lấy lại được hơi thở. 

“Con hôi quá, con xuất tinh nhiều quá, mẹ phải giặt lại.” Quan Hồng nũng nịu nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai. 

"Mẹ ơi, mẹ có vui nữa không?" Lý Vân kiêu ngạo nói: “Mẹ, mẹ đừng nghĩ đến điều gì khác, chỉ cần hai chúng ta ở bên nhau vui vẻ, vui vẻ, thoải mái là đủ rồi. Trên đời này chúng ta chỉ có mấy chục năm, vì vậy cũng phải tận hưởng thời gian.”

"Được rồi, nhóc con, buông ra, từ nay mẹ sẽ nghe lời con." Quan Hồng bẽn lẽn nói với con trai, ánh mắt đầy đăm chiêu. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc thì Lý Vân đột nhiên bế mẹ anh lên, vòng chân bà qua eo anh và bắt đầu đi từng bước một quanh phòng. 

Với mỗi bước anh bước, con cặc to dày lại đâm sâu và nhẹ nhàng vào lỗ âm hộ trơn trượt khiến Quan Hồng liên tục thở hổn hển. 

"A...Xiaoyun...con tệ quá...đi như thế này...sâu quá..." Quan Hồng ôm chặt cổ con trai, rên rỉ theo nhịp độ. 

Lý Vân bước đến chiếc gương dài trên sàn và yêu cầu mẹ anh đối diện với gương: "Mẹ ơi, nhìn con bây giờ trông đẹp quá... mặt mẹ đỏ bừng sau khi bị con trai đụ..."

Mái tóc đỏ trong gương rối bù, đôi mắt mờ ảo, hai bộ ngực cúp E trên ngực rung lên vì va chạm, chiếc váy ngủ nửa rũ nửa người, tăng thêm chút dâm đãng. 

"Con ghét... đừng để mẹ nhìn thấy..." Quan Hồng xấu hổ vùi mặt vào vai con trai, nhưng không khỏi lén nhìn cảnh giao hợp trong gương. 

Lý Vân cố ý giảm tốc độ, khiến mỗi lần thâm nhập càng thêm sâu. 

Khi bước đến ghế sô pha, anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên tay vịn rồi tiếp tục đẩy từ phía sau. Con cặc dày cộm của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật là sướng… Con trai con muốn đụ mẹ cả đời…” Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của mẹ. 

Quan Hồng nằm trên tay vịn trên sofa, quay người hôn con trai say đắm: "Ừ...Mẹ ơi, mẹ kiếp...Đêm con trai mẹ cả đời..."

Hai mẹ con lảng vảng ở nhiều nơi trong phòng cho đến khi kiệt sức rồi ngã xuống giường ôm nhau. 

Lý Vân vòng tay qua eo Quan Hồng, thì thầm vào tai bà: "Mẹ, người ướt đẫm mồ hôi, sao mẹ không vào phòng tắm rửa sạch sẽ?"

Quan Hồng liếc nhìn hắn một cái: “Tiểu quỷ, ngươi lại có ý đồ gì?”

“Con chỉ muốn tắm cùng mẹ thôi ~” Lý Vân xoa cổ mẹ một cách nũng nịu, “Con hứa sẽ ngoan và chỉ cần tắm thôi.”

Quan Hồng bị con trai chọc cười, nhẹ nhàng nhéo mặt hắn: "Con trai ngoan quá ~ Được rồi, mẹ đi tắm."

"Mẹ ơi! Con khỏe quá! Mẹ có thể đưa con đi cùng được không?"

Quan Hồng nghe vậy rất vui mừng, cười nói: "Tiểu hỗn đản, chúng ta lập tức thương lượng điều kiện... Được rồi ~ Xem ngươi thật là nghe lời!"

Hai mẹ con cùng vào phòng tắm, Quan Hồng giúp con trai cởi quần áo trước. Khi cởi quần lót ra, tôi không thể cởi ra được vì dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Quan Hồng rút ống quần ra rồi cởi ra. Bà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu của con trai mình và nói: "Con bé ranh mãnh!"

Sau đó anh đứng dậy và cởi quần áo. 

Vào ban đêm, Lý Vân chỉ tập trung quan hệ tình dục với mẹ và không nhìn kỹ cơ thể của bà. Bây giờ đứng trước mặt anh, toàn thân đỏ bừng và trần trụi, anh mới nhận ra rằng mẹ mình có thân hình đẹp như vậy! 

Bộ ngực E-cup đầy đặn và thẳng tắp, eo thon, mông căng tròn đầy đặn, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Quan Hồng bắt đầu giúp con trai tắm. Khi đến phần dưới cơ thể, cô cẩn thận mở bao quy đầu và làm sạch dương vật và quy đầu. "Anh cần phải giặt nhiều hơn ở đây. Điều quan trọng là phải giữ sạch sẽ, anh biết không?"

Mẹ anh ngồi xổm trước mặt anh, miệng bà rất gần dương vật của anh. Lý Vân thực sự muốn cô giúp anh thực hiện oral sex nhưng anh sợ bị từ chối. 

Quan Hồng dường như đọc được suy nghĩ của con trai, nhẹ nhàng mỉm cười, há miệng ôm lấy quy đầu. 

Ồ! 

Quan hệ tình dục bằng miệng cảm thấy rất tốt! 

Chim mẹ nuốt trọn con gà trống, mút như ăn kem và có vẻ rất thích thú. 

Lý Vân nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh, ôm chặt đầu mẹ: “Mẹ, con sắp xuất tinh…” Quan Hồng ngẩng đầu lên: “Xiaoyun, nếu con muốn thì cứ xuất tinh…” Lý Vân không nhịn được nữa, quy đầu tê dại, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng mẹ. 

Quanhong nuốt tinh dịch, dùng lưỡi liếm sạch quy đầu và dương vật rồi đứng dậy nhờ con trai giúp mình tắm. 

Lý Vân bắt đầu rửa từ lưng, sau đó là mông và đùi. Cặp mông của mẹ anh rất gợi cảm và thẳng tắp. 

Sau đó Quanhong quay lại và nhờ con trai giúp cô rửa mặt trước. 

Khi bộ ngực được rửa sạch, Lý Vân nhân cơ hội bóp và chạm vào chúng. 

"Xiaoyun, đừng chỉ rửa ngực cho mẹ, âm đạo của mẹ còn chưa được rửa."

Quan Hồng nắm lấy tay con trai đặt vào âm đạo của cô: “Nơi này cũng cần phải lau chùi!”

Lông mu của mẹ tôi rất dày nhưng không quá dài. Nó dày đặc thành một vòng tròn xung quanh môi âm hộ của cô ấy và trông rất gợi cảm. 

Lý Vân gội sạch rất nhiều bọt, dùng vòi hoa sen rửa sạch: “Mẹ, có sao không?”

Quan Hồng đặt tay lên âm hộ của cô, nhẹ nhàng tách môi lớn ra: "Xiaoyun, bên trong còn chưa rửa sạch." Bà dẫn ngón tay của con trai vào trong âm đạo trơn trượt: “Nếu con làm thế này… bên trong cũng phải được rửa sạch…”

Ngón tay Lý Vân nhẹ nhàng thọc vào trong cơ thể mẹ, Quan Hồng không khỏi rên rỉ ngọt ngào. Nước từ vòi sen tiếp tục xối vào cơ thể họ, và phòng tắm tràn ngập dục vọng. 

Lý Vân có chút bối rối hỏi: "Anh cũng cần rửa bên trong âm đạo à? Tôi thực sự không ngờ tới." Anh bôi một ít kem dưỡng da lên tay, trước khi bắt đầu rửa, Quan Hồng nói: "Tiểu Vân, đây không phải là cách con rửa. Nào, để mẹ dạy con!"

Quan Hồng đổ một ít sữa tắm ra tay, sau đó cầm dương vật của con trai chà mạnh, tạo ra rất nhiều bọt. 

Lý Vân bối rối hỏi: "Mẹ, không phải mẹ muốn con rửa cho mẹ sao? Tại sao mẹ lại rửa cặc cho con lần nữa?" Quan Hồng cười nhẹ: “Khi giúp mẹ rửa âm đạo, con phải dùng cặc của mình để rửa sạch.” Sau đó, cô yêu cầu con trai ngồi lên mép bồn tắm, nhấc chân lên ngồi lên người con, đưa lỗ âm đạo ẩm ướt vào quy đầu rồi ngồi xuống thì toàn bộ dương vật dài 23 cm đi vào cơ thể. 

Đây không phải là rửa âm đạo, rõ ràng là quan hệ tình dục! Nhưng Lý Vân lại rất thích giúp mẹ “rửa âm đạo” khi quan hệ tình dục. Quan Hồng ngồi chơi đùa với dương vật của con trai. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, cô đứng dậy và bôi một ít sữa tắm lên dương vật. Lần này bà yêu cầu con trai thay đổi quan điểm. Cô chống hai tay lên mép bồn tắm, nâng cái mông trắng nõn lên nói: "Xiaoyun, từ phía sau vào đi!"

Sau đó Lý Vân mới nhận ra rằng anh cũng có thể đụ âm đạo của mẹ mình từ phía sau. 

Anh ta đẩy con cặc dày đặc phủ đầy kem dưỡng da của mình vào âm đạo trơn trượt và bơm qua lại hơn trăm lần. Rất nhiều bọt đã được rửa sạch khỏi âm đạo của người mẹ. 

Quan Hồng rút ra và để con cặc trượt ra khỏi âm đạo của mình. Cô ngồi xổm trước mặt con trai, nhẹ nhàng dùng tay xoa nhẹ con cặc hơi mềm: "Xiaoyun, con mềm mại thật đáng yêu!" Cô mở miệng và nuốt con cặc trong một ngụm. 

"Mẹ, thật thoải mái!"

Quan Hồng ngậm con cặc của con trai vào trong miệng, hơi ngẩng đầu lên cười nhẹ: "Xiaoyun, mẹ thích cảm giác con cặc của con dần dần to lên trong miệng mẹ. Con có biết mẹ chỉ cho con bú một cái thôi không!"

Cô cố nhét túi trứng của con trai vào miệng nhưng thực tế nó đã lọt vào trong. 

Con cặc dài 23 cm lấp đầy miệng mẹ, quy đầu dài tới tận cổ họng mẹ. 

Quan Hồng đưa cả con cặc vào miệng mút mạnh vài cái rồi nhổ ra. 

"Tiểu Vũn thật tuyệt vời! Con cặc của bạn lại to lên rồi!" Quan Hồng nhìn con cặc đã cương cứng của con trai bằng ánh mắt quyến rũ rồi lại dẫn nó vào cơ thể ướt át và nóng bỏng của mình. 

Quan Hồng nói xong, cô lại quay người, nhấc cái mông đầy đặn lên như trước và nhờ con trai tiếp tục “rửa âm đạo” cho mình. Lần này, Lý Vân dùng cặc chọc vào âm đạo của mẹ và dùng đầu vòi sen rửa sạch bọt ở cửa âm đạo cho đến khi không còn bọt nữa. Anh nói: "Mẹ ơi, rửa sạch đi."

Quan Hồng yêu cầu con trai rút dương vật đưa vào âm đạo của mình ra và nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. 

Sau khi hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ, Quan Hồng nói dù sao cũng đi ngủ, không cần mặc quần áo nên trần truồng bước vào phòng ngủ. 

Lý Vân nằm trên giường, Quan Hồng ngủ nghiêng bên phải. 

Họ không mặc gì ngoài một tấm chăn mỏng. 

Quanhong một tay đỡ má, liếc nhìn con trai, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Đột nhiên cô cúi đầu hôn lên môi con trai bằng đôi môi ấm áp của mình. 

Nụ hôn này chắc chắn không phải là nụ hôn tình cảm giữa mẹ con mà là nụ hôn tình ái giữa nam và nữ. 

Khi họ hôn nhau, chiếc lưỡi màu hoa cà của người mẹ luồn vào miệng con trai và quấn lấy lưỡi của cậu. 

Lý Vân cũng cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Quanhong lấy lưỡi của mình và mút bằng cả trái tim, giống như bú cặc, nhưng đó là một cảm giác hoàn toàn mới. 

Vừa mút lưỡi con trai, Quan Hồng vừa đưa tay xuống phía dưới nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đã cương cứng cao 23 cm. Bàn tay của Lý Vân cũng chạm vào bộ ngực cúp E của mẹ. 

"Xiaoyun, cặc của con lại sưng lên rồi, con có muốn vào trong nữa không mẹ?"

"Không cần phải nói! Tôi muốn nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi mỗi ngày!"

"Tch~ Có ngày mẹ sẽ không cho con đụ con đâu!"

Lý Vân xoay người ngồi lên trên người mẹ, chỉ con cặc cứng rắn của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt rồi dùng động tác nhẹ nhàng đưa nó vào trong cơ thể mẹ. 

Quan Hồng rên rỉ, giơ hai chân lên ôm lấy eo con trai, di chuyển phần thân dưới để đón nhận lực đẩy. 

Lý Vân có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ cô ngày càng trơn trượt, một lượng lớn dịch âm đạo từ thành thịt thấm ra ngoài và chảy xuống giường. 

"Chết tiệt con trai cưng của ta ~ A! Con cặc của con cứng quá, mẹ ta sướng quá!"

Nghe mẹ nói như vậy, Lý Vân cảm thấy rất vui mừng, càng đâm càng mạnh. 

Anh ta đụ cô hơn 300 lần trong một lần, khiến cô hét lên liên tục. 

Trong phòng ngủ, âm thanh bộ phận riêng tư của hai mẹ con va vào nhau, những tiếng kêu đỏ rực và tiếng giường cọt kẹt vang lên, giống như một bản giao hưởng hai mẹ con ân ái được vang lên. 

"Xiaoyun, con ngoan của mẹ, con thật biết cách đụ con mèo của mẹ... Mẹ không dạy con một cách vô ích..."

“Mẹ ơi, con muốn tìm hiểu thêm về quan hệ tình dục để mẹ thoải mái hơn!”

"A~ Được rồi... Con trai ngoan của con, con trai lớn biết cách đụ mẹ con... Mẹ thích làm tình với con..."

"Mẹ... mẹ hiền...con sắp xuất tinh rồi, sướng quá..."

"Xiaoyun, xuất tinh nhanh! Xuất vào bên trong mẹ, mẹ thích con xuất tinh trong âm đạo của mẹ. Xuất hết cho mẹ... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái..."

Lần này Lý Vân xuất tinh rất nhiều, nhiều hơn trước. 

Sau khi lên đỉnh, anh nép vào vòng tay mẹ, tựa đầu vào một bên ngực đầy đặn của mẹ. 

Quan Hồng ôm chặt con trai, thân dưới vẫn quấn vào nhau, con cặc nửa mềm vẫn đưa vào âm đạo trơn trượt. 

Tinh dịch của mẹ và tinh dịch của con trai khiến âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Đôi chân đỏ mọng của cô quấn chặt quanh eo con trai để ngăn con cặc tuột ra ngoài. 

Dù đã quan hệ xong nhưng Lý Vân vẫn tận hưởng được cảm giác được ở trong bụng mẹ. 

Đây là một cảm giác ấm áp lạ thường, có lẽ vì anh được sinh ra từ âm đạo của mẹ, nhét nó vào bên trong mang lại cho anh cảm giác an toàn như đứa con hoang đàng trở về nhà. 

Quan Hồng nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và hôn nhẹ lên trán con. 

………………

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. 

Mẹ tôi không còn ở đây nữa, nhưng tối qua tôi không nói cụ thể với các bà mẹ khác nên chắc họ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Lý Vân mặc quần áo, vào phòng tắm đi tiểu, sau đó dùng vòi hoa sen xả lại dương vật một lần nữa để rửa sạch chất lỏng tiết ra khi cương cứng buổi sáng. 

Khi tôi vào bếp, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa và đang làm bữa sáng. "Xiaoyun, hôm nay em không cần phải đến trường, sao em không ngủ thêm chút nữa?"

Lý Vân sau đó nhớ ra rằng hôm nay là cuối tuần, có lẽ tối qua anh ấy đã chơi quá điên cuồng. Anh đi phía sau mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể độc đáo của bà và chuẩn bị di chuyển lần nữa, mới nhận ra Quan Hồng không mặc gì ngoài váy ngủ. 

Anh đưa tay vào nắm lấy hai bầu ngực E-cup rồi bóp nhẹ. Quan Hồng không nói gì, tiếp tục làm bánh xèo. 

Lý Vân chỉ đơn giản cởi quần lót, thả con cặc cứng ngắc của mình ra rồi vén váy ngủ của mẹ lên để nhét vào. 

Quan Hồng không cho làm, nói sẽ làm cháy bánh xèo. 

Lý Vân nhất quyết chỉ làm vài lần, nhưng Quan Hồng đành phải nâng mông cô lên, để anh thâm nhập cô từ phía sau. 

Quan Hồng ngồi xổm xuống hợp tác, nhưng làm bánh xèo như thế này không tiện, cô chỉ việc tắt bếp gas, để con trai đụ mình từ phía sau. 

Mỗi buổi sáng khi Lý Vân thức dậy, cô cảm thấy tràn đầy năng lượng dương và dương vật của cô vô cùng săn chắc. Tuy nhiên, âm đạo màu đỏ vẫn chưa ướt hẳn nên dương vật khi đưa vào rất căng, cảm giác khác hẳn tối qua. 

Anh đụ cô hơn hai trăm lần trong một hơi, anh cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng ướt và trơn, đồng thời cũng ngày càng nóng hơn. 

Quan Hồng nói không sao, Lý Vân đành phải rút ra, chỉ thấy cặc mình dính đầy chất nhầy, như được bôi một lớp thuốc mỡ. 

Quan Hồng nhìn dương vật của con trai, đỏ mặt nói: "Xiaoyun, đi rửa đi, đừng trì hoãn bữa sáng."

Tắm rửa xong, Quan Hồng đã bưng bữa sáng lên bàn, gồm sữa, trứng và bánh kếp. 

Lý Vân ngồi xuống bàn ăn, thân dưới vẫn trần trụi và cặc vẫn cương cứng. 

Quan Hồng dường như đã quyết định. Cô do dự một lúc rồi cuộn váy ngủ lại và buộc quanh eo. Cô cưỡi con trai mình với phần thân dưới trần trụi. Cô ấy giữ dương vật bằng một tay và dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy dương vật vào âm đạo của mình. 

"Xiaoyun, đừng cử động, để mẹ di chuyển."

Vừa nói, Quan Hồng vừa vặn eo vừa cho con trai ăn sáng. Đây là lần đầu tiên Lý Vân ăn sáng như thế này. Thật là thú vị!

“Mẹ ơi, con có thể cho mẹ ăn nữa được không?” 

Quan Hồng duỗi thẳng thân dưới, nhẹ nhàng cười: "Tiểu Vân cũng đang cho mẹ ăn sáng!"

Bà thấy con trai vẫn chưa hiểu, thì thầm vào tai con: "Mẹ không phải đang ăn giăm bông của Tiểu Vận sao?"

Lý Vân không khỏi bật cười: “Mẹ, giăm bông của con ngon không?”

Quan Hồng “ừm” gật đầu: “Dăm bông của Tiểu Vận là món tôi thích nhất.”

Sau khi ăn bữa sáng này được nửa tiếng, tinh dịch từ âm đạo màu đỏ chảy ra ngày càng nhiều, khiến nó ngày càng trơn trượt.

Lý Vân đụ âm đạo của mẹ từ bên dưới, chơi đùa với núm vú của bà bằng cả hai tay và hôn ướt át vào miệng bà. Nó cảm thấy rất tốt!

Ăn sáng xong, Quan Hồng bế con trai ra ghế sofa ở phòng khách. Cô chỉ đơn giản cởi áo ngủ, trần truồng ngồi trên sô pha, hai chân tròn trịa thon dài dang thẳng: "Xiaoyun, miệng trên của mẹ đã no, nhưng miệng dưới vẫn đói! Hãy đến cho mẹ ăn xúc xích giăm bông. Cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ thích nhất xúc xích giăm bông của Tiểu Vận."

Lý Vân bước đến gần mẹ anh, hơi ngồi xổm xuống và đặt dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể của bà. 

Quan Hồng đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, đưa nhanh vào."

Lý Vân duỗi thẳng thân dưới, quy đầu xuyên qua âm đạo nơi hắn sinh ra. Với một cú đẩy nữa, toàn bộ con cặc dài 23 cm đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ ơi, sao âm đạo của mẹ lại chật hơn thế? Nó chật hơn nhiều!" Anh hỏi, đưa tay chạm vào phần da thịt của mẹ và con.

"Đó là bởi vì cặc của bạn đã lớn hơn!" Quan Hồng vừa nói vừa quấn đôi chân xinh đẹp quanh eo con trai và nhẹ nhàng vặn thân dưới của cô để hợp tác giao cấu. 

Lý Vân nằm trên thân thể trần truồng của mẹ, cúi đầu ngậm vú trái vào miệng, sau đó tóm lấy vú phải dùng ngón tay véo vào núm vú, nhanh chóng đút dương vật vào ra. 

Quanhong phát ra một tiếng rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khi ngày càng nhiều dịch âm đạo lấp đầy âm đạo của cô, và cô phát ra âm thanh "phù phùng" khi bị đẩy. 

Một lượng lớn tinh dịch được cặc đưa ra khỏi lỗ âm đạo và chảy ra ghế sofa da. 

Trước đây nếu làm bẩn ghế sofa, cô khó tránh khỏi bị mẹ mắng, nhưng bây giờ Quanhong không hề quan tâm, mặc cho chất lỏng giao hợp chảy ra. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Vân dâng lên một tia tự hào - chính việc hắn chinh phục được mẹ mình mới khiến bà chiều chuộng như vậy! 

"Xiaoyun, con trai ngoan của mẹ, con đụ mẹ mẹ mạnh quá, con đụ bà ấy mạnh quá... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Tiểu Vận được sinh ra trong bụng mẹ, bây giờ mẹ lại quay vào bên trong mẹ, về nhà không phải sướng sao?" Quan Hồng lắc lư phần thân dưới đón nhận những cú thúc của con trai. 

"Ừ, mẹ ở trong nhà thật ấm áp và thoải mái."

Lý Vân tăng tần suất đâm, và phạm vi chuyển động ngày càng lớn hơn. Khi rút ra chỉ còn một nửa quy đầu bên trong, khi đưa vào thì toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Anh biết con cặc của mình vốn đã rất lớn nhưng anh vẫn phải bơm vào bơm ra để mẹ anh thoải mái hơn. 

Để cải thiện khả năng tình dục của mình, anh ấy đặc biệt luyện tập để kiểm soát xuất tinh, đồng thời sử dụng các phương pháp đặc biệt để rèn luyện phần gốc dương vật của mình. 

Vì vậy, dù chỉ mới 16 tuổi nhưng độ cứng và sức bền của anh đã vượt xa người thường.

Anh đụ cô hơn trăm lần một lần, khiến nước miếng của mẹ cô chảy ròng. 

"Con ngoan, con ngoan, con trai cả biết đụ mẹ. Lồn mẹ bị chính con trai mình đụ thật sướng... Con cặc của Tiểu Vận ngon quá... Đánh vào tâm trí của mẹ... a..." Quyền Hồng lại yêu cầu con trai đổi vị trí. Cô nằm trên ghế sofa nâng mông lên yêu cầu anh thâm nhập từ phía sau. 

Lý Vân rất thích kiểu đi vào phía sau này. Anh ta có thể chạm vào ngực, đùi và mông của mẹ mình trong khi đụ lỗ của mình, mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục, như thể mẹ anh ta đã trở thành một con ngựa cái dưới háng anh ta. 

Sau hơn trăm cú đánh từ phía sau, Quan Hồng được đụ đến cao trào nhưng Lý Vân vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Mẹ bảo hãy nghỉ ngơi trước khi đụ con, thế là hai mẹ con nằm trên ghế sofa, trần truồng ôm nhau. 

Nghỉ ngơi một lát, Quan Hồng đưa tay xuống dưới con cặc cứng rắn: "Nào, Tiểu Vận, mẹ lại muốn... Con ngoan của mẹ, con ngoan biết đút vào âm hộ của mẹ, đút cặc của con vào, âm đạo của mẹ lại ngứa nữa... Tiểu Vận, con trai cưng của mẹ, mẹ kiếp."

Cô quay lại và cưỡi lên con trai mình, giữ dương vật của nó bằng một tay và nghiêng người lại gần hơn. Quy đầu của Lý Vân nóng lên và ấn vào lỗ mở trơn trượt của âm đạo. Tinh dịch của mẹ anh chảy xuống cặc anh và thấm đẫm bìu anh. 

Cơ thể Quanhong chìm xuống, âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc của con trai mình. 

Lần này cô trở thành người dẫn đầu, cưỡi lên Lý Vân, lúc lắc lư lên xuống, lúc lại vặn cái eo đầy đặn qua lại, trái phải. 

Con cặc dài 23 cm đang đâm vào âm đạo của mẹ anh. Cảm giác bị quấn chặt khiến Lý Vân sướng đến nổi cả da đầu. 

"Mẹ...con ngoan...con cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với mẹ..."

"Xiaoyun, con trai ngoan của mẹ...con có thích làm tình với mẹ không..."

“Con thích… Con thích làm tình với mẹ nhất ~” Lý Vân đẩy eo mình lên cao để phục vụ cho sự lắc lư và khuấy động của mẹ. 

"Xiaoyun, con ruột của mẹ... Mẹ cũng thích làm tình với con ruột của mẹ..." Động tác của Quyền Hồng càng lúc càng nhanh. Cô nắm lấy tay con trai và đặt lên bộ ngực cỡ E của mình. 

Lý Vân nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, thỉnh thoảng véo vào núm vú đang cương cứng. 

Hai người đụ nhau một cách điên cuồng và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Mẹ, mẹ ngoan...ah...con sắp xuất tinh rồi..."

“Con ngoan, con trai thật… con ngoan biết đụ lồn mẹ… kiêm, đưa hết cho mẹ… bắn tinh dịch của con vào… bắn vào âm đạo mẹ… dùng tinh dịch của con làm ướt tử cung mẹ…” Lần này, hai mẹ con gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Phải mất một phần tư giờ để họ hồi phục. 

Khi anh bước xuống ghế sofa, con cặc của Lý Vân đang mềm mại treo lên, bao phủ bởi chất dịch cơ thể hỗn hợp. 

Quan Hồng đứng trước mặt con trai, chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong âm đạo chảy ra nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Người mẹ đỏ mặt nói: "Xiaoyun, nhìn con kìa - con xuất tinh nhiều quá vào âm đạo của mẹ mẹ!"

Lý Vân ôm mẹ, say sưa nói: “Mẹ ơi, con thích xuất tinh vào âm đạo của mẹ.”

Quan Hồng ôm chặt con trai: "Tiểu Vân, mẹ cũng thích con xuất tinh vào âm đạo của mẹ!"

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau hồi lâu mới tách ra. 

Sau đó họ cùng nhau tắm quýt. Khỏi phải nói, Lý Vân đã dùng dương vật của mình để “giúp” mẹ rửa âm đạo. Sau khi rửa sạch vùng kín, Quanhong giúp con trai dùng miệng làm sạch. 

Lý Vân nói: "Mẹ, chúng ta không phải rất tình cảm sao?" Quan Hồng nói phải, đây gọi là tình mẹ con sâu sắc! 

Lý Vân ôm chặt người mẹ vẫn trần truồng và nói: "Chúng ta có phải là hai mẹ con hạnh phúc nhất trên đời không?"

Quan Hồng vỗ mông con trai nói: "Đúng vậy, nếu con trai của chúng ta đụ mẹ ruột của mình đến cao trào thì đương nhiên là hai mẹ con hạnh phúc nhất!" Vừa nói, bà vừa dịu dàng hôn lên môi con trai, hai người tiếp tục nán lại dưới vòi sen. 

Người mẹ bế con cặc của con trai, hai người bước ra phòng khách. Lý Vân đến gần mẹ, Quan Hồng cũng đưa mặt sát vào mặt bà. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Cô không ngần ngại đưa lưỡi vào miệng con trai, Lý Vân nhiệt tình đáp lại nụ hôn của mẹ. Cả hai say sưa trong nụ hôn lưỡi say đắm. 

Quan Hồng hưng phấn đưa tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"A!...Mẹ...con không thể làm được nữa...À!" Lý Vân hưng phấn rên rỉ. 

Bàn tay anh di chuyển dọc theo mông của mẹ cho đến khi anh nắm lấy bộ ngực cỡ E đầy đặn của bà và không ngừng bóp chặt. Đầu ngón tay của cả hai tay chìm vào ngực do dùng lực quá mức. 

"A... thoải mái quá... Ngực mẹ thật tốt... mềm quá." Lý Vân dùng ngón tay kẹp lấy núm vú của mẹ, bóp không ngừng, sau đó đưa vào miệng mút một cách thèm khát, dùng lưỡi chà xát núm vú cứng ngắc. 

"Ôi! Ngoan lắm! Mút đi, mút mạnh đi con trai!..." Quan Hồng yếu ớt rên rỉ, núm vú sưng tấy lấp đầy miệng con trai. 

Nhìn mẹ bạn, chủ tịch tập đoàn, biến thành một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, giọng nói quyến rũ và đôi mắt rực lửa của bà liên tục kích thích Lý Vân, khiến anh bú mạnh hơn. 

Lý Vân mút mạnh vú mẹ, dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú sưng tấy của mẹ rồi liếm từ ngực xuống phần đùi trong trắng nõn. Anh rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và đối mặt với âm đạo ẩm ướt. 

Anh ôm chặt mông mẹ, dụi mặt vào âm đạo của mẹ, phả hơi thở nóng hổi vào vùng nhạy cảm. Vết đỏ như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô và cô cảm thấy một lượng lớn dịch tiết ra từ âm đạo của mình. 

"Ồ... à... con trai... nhanh lên... Mẹ ngứa quá... ôi..." Bàn tay Lý Vân tự nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình và từ từ khám phá âm đạo của bà bằng một tay. Đầu tiên anh dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo ẩm ướt, sau đó từ từ đẩy đám lông mu dày sang một bên, âu yếm vuốt ve lông mu của cô xuống dưới. 

Nhịp tim của Lý Vân tăng tốc đến cực điểm, âm đạo của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh: lông mu dày từ bụng dưới kéo dài ra, vết nứt bên dưới đã ẩm ướt, hai môi âm hộ hơi hé mở. 

Anh ham muốn đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hít lấy mùi thơm ngon và thơm của âm đạo mẹ. Sau đó anh vén lớp lông mu dày sang một bên, đặt miệng lên môi âm hộ ướt át, tham lam mút lấy rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo khuấy động. 

"Con ngoan... con ngoan... liếm mạnh hơn đi, ừ... ừ, ngay đó... à... à... mẹ sướng quá..." Lý Vân tách môi âm hộ của mẹ ra, dùng ngón tay xoa xoa âm vật, đồng thời đưa lưỡi vào trong cái lồn vừa nóng vừa thơm. 

Cổ họng của Quanhong bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ sâu, cô ôm chặt đầu con trai mình để không bị ngã. 

Lý Vân chăm chỉ mút lồn mẹ và liên tục liếm lưỡi vào ra khỏi âm đạo. 

Quan Hồng bắt đầu rên rỉ, nâng âm đạo của mình lên trước mặt con trai, ôm chặt đầu con và đẩy mạnh hông cô lên. 

Lý Vân đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo liếm một cách thô bạo, sau đó đưa ngón giữa vào cái lỗ ẩm ướt và uể oải khuấy động, kích thích mẹ vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng và không ngừng rên rỉ...

"A!...Con ngoan...liếm thật mạnh...ăn lồn con...Mẹ chịu không nổi..." Đột nhiên Quanhong túm tóc con trai, ấn mặt con chặt hơn vào lồn nó: "Ôi! Con...con hưng phấn quá, mẹ sắp lên đỉnh rồi...Con ơi, liếm con đi! Liếm con nhanh đi...À...Con...nhanh...Mẹ sướng quá...nhanh...con liếm mẹ đi, mẹ thấy thoải mái quá..."

Tinh dịch nhỏ xuống ghế sofa nhưng Lý Vân vẫn tiếp tục liếm lồn mẹ, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo để lấy tinh dịch của mẹ ra liếm. 

Tinh dịch màu đỏ hoàn toàn tiếp tục chảy ra ngoài, chảy đến toàn bộ đùi rồi chảy xuống ghế sofa, khiến ghế sofa ướt đẫm. 

"Ôi... con ngoan... con ngoan của mẹ... liếm con sướng quá... mẹ không chịu được nữa..."

Quan Hồng hét: "Bú mạnh hơn... con ngoan... liếm mẹ mạnh hơn đi... ôi... ôi... mẹ sắp ra... con ngoan... con làm mẹ sướng quá... ôi... sướng quá... mẹ không làm được... ôi... ôi... con liếm mẹ giỏi quá... mẹ không chịu được nữa... suýt nữa... trời ơi... ôi... nó sắp ra... són ra..." Cơ thể Quan Hồng co giật, hai tay ôm chặt đầu con trai. 

Một lúc sau, Quan Hồng mới bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn con trai và nói: "Ôi, Tiểu Vận, con ngoan của mẹ! Vừa rồi đẹp quá, mẹ làm con lên đỉnh rồi."

Quan Hồng dang rộng hai chân, đặt một chân lên lưng ghế, chân kia đặt xuống sàn, dang rộng hai chân. 

Bà dùng tay dâm đãng mở cái âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông, không chút xấu hổ nói với con trai mình: "Bây giờ, đã đến lúc đứa con trai quý giá của ta trải nghiệm kinh nghiệm đụ âm đạo của mẹ. Thôi con trai, đụ mẹ đi!" Lý Vân trèo lên người mẹ và nhìn mặt bà. Dương vật to lớn cương cứng của anh chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh. 

Bà đưa tay xuống, chộp lấy con cặc to của con trai, vui vẻ nói: “Ôi, cứng quá. Con trai của mẹ to quá, mẹ yêu quá”. Quan Hồng dùng cả hai tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của con trai, hướng quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của cô. 

Vì cửa âm đạo vốn đã ướt nên Lý Vân đẩy mông xuống, con cặc khổng lồ dài 23 cm cực kỳ cứng cáp thuận lợi tiến vào âm đạo nóng hổi và thơm tho của mẹ anh! 

"Mẹ ơi, con bắt đầu đụ mẹ rồi! Haha..." Vừa nói, anh vừa cúi người về phía trước, áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Họ hôn cô say đắm trong khi đụ cô, và lưỡi của họ bắt đầu hút vào nhau. 

Đôi tay của Lý Vân siết chặt và nhào nặn bộ ngực cỡ E khổng lồ của cô. 

"Ôi... trời ơi... con cặc to của con trai mẹ ngon quá. Con đụ mẹ đẹp quá... Mmm... Thôi, đụ mẹ mạnh hơn đi... Ôi..." Quan Hồng siết chặt các cơ trong âm đạo của con trai khi con cặc của con trai đưa vào âm đạo, đồng thời quấn hai chân quanh eo con trai để phần dưới của chúng được khít chặt vào nhau. Sau đó, cô dùng cơ âm đạo kẹp chặt con cặc của con trai ruột.

"Trời ơi... lỗ của em chật quá... sướng quá... Anh đụ em chết mất... ôi..." Anh điên cuồng ấn vào cơ thể trần truồng của mẹ, hôn và cắn, nhào nặn, bóp chơi với bộ ngực cao lớn, trắng nõn mềm mại của mẹ cô. 

"Ồ...vâng...ồ...con trai ngoan...địt mẹ thật tốt...địt mẹ thật tốt...con trai ngoan...con trai ngoan...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...địt mẹ mạnh hơn nữa, đụ mẹ chết đi...ah..." Những lời dâm dục của Quan Hồng càng khiến Lý Vân càng thú tính hơn. Anh áp cả bộ ngực của mình vào ngực mẹ, hai người ôm nhau thật chặt khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. 

Anh đưa tay xuống dưới, nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi dùng lực nâng lên. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, chạm đến cổ tử cung! 

"Ồ...vâng...con trai ngoan...đụ mẹ cứng...ồ...con trai đang đụ mẹ đĩ của nó...ah...con trai đĩ và âm hộ của mẹ...ồ...ah...tiếp tục địt mẹ đi...ồ...đụ mẹ lồn mẹ cứng quá...địt mẹ thật mạnh...địt mẹ cho đến chết...ồ..."

Lý Vân đụ mẹ càng ngày càng nhanh, càng lúc càng mạnh, thở hổn hển như bò: "Mẹ... Con cặc lớn của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ vui không? A... à... Địt mẹ chết đi!... Mẹ đĩ điếm!... Ôi... Ôi... Ôi trời... Lỗ Lang nhỏ của mẹ chật quá... Mẹ... Địt mẹ chết đi!... Mẹ kiếp!... Ôi..."

Trong khi đụ cô, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực cỡ E to lớn của mẹ, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn trên núm vú đã cứng lại vì cực khoái. 

Niềm vui đồng thời từ trên xuống va chạm vào nhau khiến hai mẹ con rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Con ngoan của mẹ...địt mẹ mạnh hơn nữa...con ngoan...đập mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ muốn con...địt mẹ mỗi ngày...Mẹ muốn con đụ lồn mẹ mẹ thật mạnh...ôi...con không chịu nổi nữa...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ôi...đẹp quá...thật...tốt...hôn...lồn của con...sắp bị con xâm nhập rồi...mẹ sắp ngất rồi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Lý Vân dùng hết sức đâm vào cơ thể bà, đưa con cặc dài 23 cm của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể bà. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu nóng lên, sắp sụp đổ và ham muốn bùng nổ tràn ngập cơ thể tôi. 

"Mẹ...con...con không chịu nổi nữa...Mẹ ơi, con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh..." Đột nhiên có người run lên, một dòng tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun vào trong bụng mẹ. 

Bị dòng nước nóng đánh vào, Toàn thân Hồng run rẩy như bị điện giật, đồng thời đạt đến cao trào! 

Cuối cùng, hai mẹ con ôm nhau ngã xuống ghế sofa da…

Sau cơn dục vọng, Quan Hồng ngồi lên háng con trai, kẹp con cặc mềm mại của anh vào giữa hai chân, vòng tay qua cổ con trai và hôn cô, lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu: "Tiểu Vận... Lồn mẹ sưng lên vì con đụ... Lần sau, con sẽ đụ mẹ mạnh thế này... Con có biết..."

Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai con trai, thổi hơi thở nóng ẩm vào tai con: “Bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của con… nóng quá… thoải mái quá…” Vừa nói, cô vừa vặn eo, cọ xát con cặc hơi mềm giữa hai chân, “Nhìn... Âm hộ mẹ vẫn đang rỉ ra đồ của con…”

………………

Ban đêm, trong phòng ngủ sang trọng của Lý Vân, anh ôm cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ mình mà đụ bà. 

Quan Hồng thoải mái đến không ngừng rên rỉ: "Con ruột của tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi! Ôi! Trời ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật thú vị! Yun'er, con đang đụ mẹ ruột của mình... Cảm giác thế nào... Đẹp không... Tuyệt... Địt mẹ cho mạnh... Ừ... Thằng hư... Ôi... Mẹ sẽ đụ con chết mất..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, cặp vú bự E-cup đung đưa qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... ôi... con cưng của mẹ... con địt giỏi quá... ừ... con trai mẹ địt mẹ mẹ... ôi... đứa con trai dâm đãng của mẹ và mẹ mẹ... ôi... con ngoan của mẹ... dùng vũ lực nhiều hơn nữa... và tiếp tục địt mẹ mẹ đi..."

"Anh sắp ra... em... xuất tinh vào... xuất tinh vào lồn mẹ... mẹ muốn bế con... làm mẹ có thai... mẹ muốn sinh con cho em!... nhanh lên... xuất tinh vào... à... mẹ sắp ra..."

"A...Mẹ...Địt mẹ con...Hmm...Địt mẹ con...A...Ồ...Địt mẹ chết đi..." Lý Vân hét lên một cách thô bạo, dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ. 

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... ngươi đụ mẹ tao... cảm giác sướng quá... đụ tao mạnh hơn... đụ mẹ mày dâm đãng và loạn luân đến chết... à... cảm giác loạn luân thật là thú vị... nhanh! Mẹ kiếp! Đưa nó vào nơi mày sinh ra... ôi... bị chính con trai mày đụ... với một con cu lớn... à... cảm giác thật sướng... ah..."

Ngay khi Quan Hồng đạt đến cao trào, tinh dịch của Lý Vân như một dòng nước lũ bắn vào bụng mẹ. 

Quanhong rùng mình vì tinh dịch, khuôn mặt đầy thoải mái, hai chân quấn chặt quanh eo con trai để không cho cặc của cô tuột ra ngoài. 

"Vân Nhi, mẹ đang chuẩn bị bữa tối cho con, con đi tắm trước đi, toàn thân đều là mùi hôi thối!" Quan Hồng nhướng mày nói, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán con trai. 

Lý Vân ngoan ngoãn gật đầu, xoay người đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi anh tắm xong, bữa tối của mẹ anh đã được chuẩn bị sẵn. 

Nhìn bát đũa đã qua sử dụng, có vẻ như Quan Hồng đói quá nên ăn trước. 

Anh cũng bưng cơm ở bên cạnh bắt đầu ăn. 

Ăn xong, Lý Vân đi thẳng vào phòng ngủ chính. Vừa vào cửa đã thấy mẹ đang thay quần áo. 

Cặp mông đỏ bừng đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, vòng eo mập mạp và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành. 

Ánh mắt anh tập trung vào đường cong vòng 3 của mẹ, nó càng thêm tròn trịa nhờ chiếc váy bó sát và hẹp mà mẹ mặc. Anh thấy con cặc của mình cứng đến mức gần như muốn nổ tung ra khỏi quần. 

Anh đóng cửa lại, đi đến sau lưng mẹ, ôm lấy vòng eo mập mạp của bà từ phía sau, mạnh dạn ôm bộ ngực cúp E đầy đặn mà xoa xoa, trong khi dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của anh ép vào cặp mông tròn trịa của cô một cách bừa bãi. 

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Quanhong vung mông một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát con cặc của con trai, cảm thấy con cặc nóng hổi phồng lên đến tột độ. 

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ: "Không ai có thể bảo mẹ tôi ăn mặc gợi cảm như vậy. Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, tôi lại cứng người!"

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Quan Hồng rên rỉ, đưa tay phải ra sau, ôm con cặc cứng cáp qua quần rồi vuốt ve lên xuống. 

Lý Vân dùng con cặc dày đặc của mình đẩy mông mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể anh như lửa đốt. 

Quan Hồng không khỏi vặn vẹo thân thể rên rỉ. Sự kích thích loạn luân khiến cô thở gấp vì phấn khích. 

Quá phấn khích, anh dùng tay phải chậm rãi chạm vào bụng mẹ, trượt qua bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp, vừa vén chiếc váy hẹp về phía eo vừa vuốt ve mẹ. 

Trong chốc lát, toàn bộ âm đạo đỏ rực và đầy lông rơi vào lòng bàn tay anh - hóa ra cô không hề mặc nội y. 

"Thật là một bà mẹ hư hỏng, thậm chí còn không mặc đồ lót." Lý Vân Mặc xoa xoa lông mu ướt đẫm của nàng, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của nàng: “Ngươi chờ con trai của mình đụ ngươi đã lâu chưa?”

Sự kích thích loạn luân khiến Quanhong bị kích thích, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo đã ướt đẫm.

"Tôi ghét, tất cả là do đứa con hư của anh. Về nhà thấy anh thủ dâm ở đó, mẹ tôi ngứa ngáy! Lúc anh tắm, bà không nhịn được, một tay chỉ có thể xoa ngực, tay còn lại đưa vào trong váy, sờ vào âm đạo của chính mình. Bà còn dùng rất nhiều tinh dịch từ lỗ làm ướt cả quần lót, sau đó cởi ra."

Lý Vân dùng ngón tay đẩy lớp lông mu dày ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào lỗ âm đạo trượt qua lại. 

“Ồ… vâng… con trai ngoan… dùng ngón tay đụ âm đạo của mẹ… à… mẹ đúng là đĩ điếm… mẹ thích làm tình với con trai mình… à… à…” Quan Hồng vừa vặn cái mông béo dâm dục để đón ngón tay của con trai, vừa siết chặt cái lỗ. 

Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra chảy xuống đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ...vâng...ôm chặt ngực mẹ...bóp ngực mẹ...con làm mẹ sướng quá...đụ mẹ thật mạnh...ah..." Lý Vân ôm mẹ chặt hơn, thọc ngón giữa và ngón trỏ của tay phải vào âm đạo của bà, đồng thời tiếp tục xoa ngực mẹ bằng tay trái. 

"Ồ... ngoan lắm... con yêu... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Quanhong lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng. Cô đút tay phải vào quần lót của con trai rồi nâng lên hạ xuống con cặc cứng ngắc. 

"Con...con ngoan...ôi...Mẹ...thật tuyệt...ngón tay của mẹ...làm mẹ cảm thấy thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..." Quan Hồng ở trước mặt con trai nhìn một cách dâm đãng, Quan Hồng bắt đầu lắc đầu dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng gầm phấn khích. 

"A...được rồi...Lồn mẹ sắp tan chảy mất rồi..." Cô hét lên trong khi giơ ngón chân lên hoặc co rút ngón chân xuống. Nhưng hắn không cách nào biểu hiện được cực độ khoái cảm, liền bắt đầu liều mạng vặn vẹo mông. 

“A… tôi đã… tôi đã… à… đã…” Quan Hồng ngửa đầu ra sau, toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô quay lại và đối mặt với con trai mình. 

"Ôi... em yêu... em thật tuyệt vời... Anh yêu em nhiều lắm..." Quanhong nói với vẻ mặt thỏa mãn, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Vừa xoa mạnh cặc con trai, cô vừa đưa mặt về phía trước và môi họ hôn nhau. 

Lưỡi của cô đi vào miệng con trai mà không bị cản trở, và họ quấn lấy cậu một cách say đắm. Cô cho tay vào trong quần lót, cầm con cặc nóng hổi rồi di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Phiên bản đặc biệt của bộ truyện Con ong chăm chỉ (0.1)

"A...Mẹ...thật thoải mái..." Lý Vân gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy và sự vuốt ve phần dưới cơ thể của anh bằng đôi bàn tay mềm mại của mẹ khiến máu khắp cơ thể anh sôi sục. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... Con muốn đụ mẹ!..." Động tác của Quyền Hồng táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của bà quấn chặt vào con trai mình, khuấy động mãnh liệt trong miệng con, như muốn kéo linh hồn của con ra khỏi cơ thể. 

Đồng thời, cô chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần thân dưới của mình, dùng âm đạo mềm mại sưng tấy của mình xoa bóp lên xuống con cặc đã cương cứng của con trai. 

"Mẹ... nhanh lên... cho cặc con đi vào..."

“Đi ngủ đi…Mẹ muốn con đụ mẹ cho đến khi xong việc…” Quan Hồng vừa nói vừa trêu chọc con trai. 

Hai người vẫn ôm nhau, chạm vào nhau rồi dựa vào giường hôn nhau. 

Người mẹ kéo cặc của con trai rồi đưa lên giường. Hai mẹ con hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A...Con trai...nói thật đi...con thích đụ mẹ nhất phải không..."

"Con thích đụ mẹ nhất... Mẹ... mẹ là tuyệt nhất... Con chỉ muốn đụ mẹ một mình thôi!" Lý Vân hôn lên cổ mẹ một cách trìu mến. 

"Haha ~ Mẹ cũng thích được con làm tình nhất... Mẹ chỉ thích được con làm tình thôi, con trai của mẹ!" Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm hộ cô, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể đỏ rực của cô vô tình run lên vì bị kích thích quá mức, và âm đạo vốn đã rất ngứa ngáy của cô lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Môi họ tiếp xúc mãnh liệt và lưỡi họ đan vào nhau như một nút thắt. 

Quan Hồng ôm lấy cơ hông rắn chắc của con trai ruột để đưa cậu lại gần mình hơn. 

Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang đập khi nó tiếp xúc với âm hộ sưng tấy của cô. 

Hai mẹ con cởi hết quần áo và dùng tay vuốt ve thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực cúp E đung đưa từ bên này sang bên kia, cùng âm đạo căng phồng phủ đầy lông mu đen dày dưới cái bụng phẳng lì, cặc Lý Vân sưng lên đến cực điểm. 

Quan Hồng tạo tư thế quyến rũ, dang hai chân sang hai bên, sau đó dùng ngón tay mập mạp vén lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi: "Em yêu, em thấy không? Em sinh ra từ đây, bây giờ phải dùng con cặc to lớn của mình để xâm nhập từ đây. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ dâm đãng hé môi sang hai bên, cấu trúc phức tạp của miếng thịt mềm màu đỏ đậm trong khoang bụng mẹ đang đóng mở, rỉ ra tinh dịch. 

Lý Vân hận không thể nằm giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào trước âm đạo của mẹ, thè lưỡi ra lan rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm khe hở. 

"A... Con... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... ôi... liếm ngon... à... con ngoan... ah..." Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn trong khoang. 

"A... Con ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Con điên rồi... Bên trong mẹ... nó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, Quanhong sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Lý Vân đã không nhịn được nữa. Anh chợt ngẩng đầu lên trèo lên người mẹ, hôn lên môi mẹ, hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Anh đưa tay vào âm đạo của mẹ, đưa dương vật ra phía ngoài môi âm hộ rồi xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng thú vui loạn luân vẫn khiến Lý Vân phấn khích. 

Ý nghĩ được làm tình với người mẹ xinh đẹp, trưởng thành khiến cặc anh nhảy lên mấy lần và càng cương cứng hơn. 

Khi Quan Hồng nhìn thấy quy đầu to màu tím đang tiến gần vào âm đạo tràn đầy tinh dịch và sưng tấy ham muốn của mình, Quan Hồng liền đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng ngắc, kéo nó vào cửa âm đạo và đẩy cái mông béo của cô lên hết mức có thể. 

Lý Vân dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ mình. Sau khi xoa nhẹ vài lần, anh nhắm quy đầu to vào lỗ rồi đưa cặc dày cộm của mình thật mạnh, cho đến khi cả chiều dài đút vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"A... thế... hay quá... ah... con trai cưng của mẹ... cặc của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con trai yêu của mẹ... à... thế rồi... mẹ kiếp cứng lên... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp đến mức lên thiên đường... ôi... con... con yêu..." Quan Hồng không ngừng rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng trước cú va chạm mạnh mẽ của con trai. 

"Con...con trai ngoan...ồ...mẹ...thoải mái quá...con...cục to...đệt...mẹ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con trai lớn...của mẹ...ah...cặc của con...làm mẹ sướng chết mất...ah...mẹ cảm thấy hạnh phúc quá..."

Cặp mông đỏ bừng dùng lực đẩy lên, toàn bộ da thịt mềm mại của âm đạo ôm chặt lấy cặc con trai như sợ mất đi. 

"À... Mẹ... mẹ... ôi... điều đó làm con hạnh phúc quá... à..."

Bàn tay của người mẹ giữ chặt mông con trai và ấn mạnh xuống, đồng thời mông của mẹ cứ di chuyển lên trên để con cặc to đưa vào âm hộ của mẹ có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con trai ngoan của mẹ...con...con cặc to của con...đụ mẹ nhiều quá...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ mẹ...con trai...chà...chết tiệt...cứng...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Như thể cảm nhận được khoái cảm khi da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bị kẹp chặt, Lý Vân dùng cả hai tay ôm mông mẹ và đụ bà thật mạnh. 

“Mẹ… con trai mẹ đụ mẹ như thế này… có sướng không… con cặc của con… to không… Lồn mẹ… chặt quá… đẹp quá… con cặc của con… bị kẹp sướng quá… Mẹ… con yêu mẹ lắm… à…” Quan Hồng ôm mông con trai, cái mông béo phị đẩy lên, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

"Ồ...tôi...anh giỏi quá...con cặc to của anh...đụ tôi chết mất..."

"Mẹ...lỗ của mẹ chật quá...ôm con trai con thoải mái quá...con muốn đụ mẹ mỗi ngày...mẹ hiền...ôi..."

Lý Vân bơm mạnh hơn, Quan Hồng sung sướng rên rỉ: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...được...được...ồ...ồ...con ngoan...đụ mẹ...đụ con...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...địt mẹ chết đi...ôi ôi...ồ...ah..." Tinh dịch của người mẹ tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, bà duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của con trai để mình dễ chịu hơn. 

"Mẹ... con trai của con đụ âm hộ của mẹ... có sướng không... à... âm hộ của mẹ... chặt quá... đẹp quá... cặc của con trai con... kẹp chặt quá... sướng quá... mẹ... con yêu... mẹ nhiều lắm... à..."

"Ah... con trai ngoan... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con trai ngoan của ta... à... con trai cả... ah... âm hộ của con sướng quá... ồ... hạnh phúc quá... ah... Ta muốn bị chính con trai mình đụ chết... ôi... chết tiệt... ah..."

Lý Vân tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng dùng miệng hôn hít mút vào giữa hai bầu ngực. Đôi khi anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc cho đến khi chúng biến dạng. 

"À... ừ... cứ như thế này... à... chết tiệt thật... à... vâng... tôi... à... cảm giác thật tuyệt... lần nữa... lần nữa... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... mẹ kiếp con thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Những âm thanh “phù”, “phù” là những âm thanh dâm đãng được tạo ra bởi sự giao hợp mãnh liệt giữa âm đạo của người mẹ và cặc của con trai. 

Cơ thể hai mẹ con gắn bó chặt chẽ với nhau, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có trong khoái cảm bị cấm đoán. 

Sự phấn khích khi giao hợp khiến Lý Vân thở ngày càng nặng nề. Anh áp sát vào mẹ, ngực anh áp hoàn toàn vào bộ ngực cúp E của mẹ. Hai người ôm chặt nhau khiến ngực mẹ như bị bóp nát. 

Những chuyển động bên dưới không ngừng nghỉ, phần thân dưới vẫn chuyển động mạnh mẽ, cố gắng đẩy cặc vào sâu trong mẹ. 

"Nhanh lên...địt mẹ...con ngoan...địt mẹ nhanh lên...địt mẹ thật mạnh..."

“Puff”, “Puff”, “Puff”, “Pah”, “Pah”, “Pah”, “I-bum”, “I-bum”, “I-bum”, tiếng huyệt đạo chết tiệt, tiếng bụng va chạm, tiếng giường rung chuyển và tiếng kêu dâm dục, tất cả hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

“Ahh... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn... nhanh hơn... mẹ... sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..." Quan Hồng vặn vẹo dâm đãng, đẩy cả cái mông đầy đặn lên hết mức có thể, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của con trai. 

Lý Vân đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, đưa bà lên hết cao trào này đến cao trào khác. 

"Con trai ngoan... à... dày... dài... ồ... cứng quá... ôi... vâng... thế là xong... à... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ngon quá... à... mẹ thích nó quá... cảm giác thật sướng... con trai ngoan của mẹ... à... cảm giác thật sướng... Chúa ơi... cảm giác thật sướng... ah..." Lý Vân ôm chặt mông mẹ và đưa con cặc của mình vào ra khỏi lỗ mẹ với sức mạnh lớn nhất. 

Cặp mông đỏ bừng không ngừng đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô. 

"A...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...con...con ngoan...con trai máu thịt...ồ...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đập mạnh hơn nữa...đệt nữa...địt mạnh nữa...địt mẹ giỏi quá con trai...con yêu...ra sớm...ra ngoài với mẹ...ôi...ah...tôi sắp chết rồi..."

"A... Mẹ... Con cũng ra... Ah..." Lý Vân hét lên, đẩy mạnh và đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ mình, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung của mẹ.

Toàn thân anh run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào bụng mẹ. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân ôm lấy cơ thể trần truồng gợi cảm xinh đẹp và run rẩy của mẹ mình. Khi dương vật co lại và rời khỏi cơ thể, Quan Hồng nằm trên háng anh và dùng chiếc lưỡi đầy đam mê liếm tinh dịch ra khỏi dương vật. 

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân. Âm hộ của người mẹ vẫn rỉ tinh dịch của con trai. 

Cuối cùng cũng đợi đến cao trào, Quan Hồng ôm chặt con trai không ngừng hôn con: "Ôi, Tiểu Vân! Địt vào âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Lý Vân cũng hôn mẹ say đắm và nói trong khi nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của bà. 

Quan Hồng nhìn con ruột với ánh mắt thèm muốn.

Càng nói, cô càng trở nên sừng sỏ. Cô xoa mạnh cặc con trai mình, đột nhiên bịt miệng anh bằng đôi môi ẩm ướt gợi cảm của mình rồi bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. 

Hai người hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, Quanhong tham lam mút lưỡi con trai, lưỡi họ quấn vào nhau say đắm và chặt chẽ, mút lấy nhau một cách tuyệt vọng. 

Niềm vui bị cấm đoán lại đẩy hai mẹ con vào vòng xoáy dục vọng, chuẩn bị bắt đầu một vòng giao hợp mới. 

Sau nụ hôn dài, Quan Hồng thở gấp, dùng giọng khàn khàn và phấn khích thúc giục: "Địt mẹ nhanh lên, con trai yêu của mẹ... Nhanh lên, đụ mẹ... Đưa cặc của mẹ vào... Con cặc của mẹ ngứa quá... Mẹ cần con cặc to của con... Nhanh lên... Dùng con cặc to của con... Địt mẹ ruột của con đi, con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Mẹ muốn con cặc của con vào ngay!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng ngứa ngáy không chịu nổi của mẹ, Lý Vân không nhịn được nữa. Anh quay lại và ấn vào mẹ mình. Anh ta cầm con cặc to và cứng trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt. Sau đó ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, hung hăng đẩy mông về phía trước. 

Ngay khi con cặc được đưa vào, anh ta bắt đầu đẩy mạnh. 

"Mẹ, con đĩ, con sẽ đụ mẹ đến chết...con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ..."

"Được rồi...vâng...Mẹ là một con đĩ. Mẹ muốn con trai bà đụ tôi...Mẹ muốn con...đập mẹ mỗi ngày...con trai ngoan của mẹ...con cặc to của con...đụ mẹ thật tuyệt...Mẹ muốn con đụ con đến chết...ahhh...địt mẹ thật mạnh...ahhh...thằng bé hư... địt vào âm hộ của mẹ... ồ ồ ồ... mẹ sẽ rất hạnh phúc... mẹ sắp chết... con cặc to của con trai tôi... nó sẽ làm mẹ rất hạnh phúc... con trai... tốt... chết tiệt... cứng... chết tiệt... chết tiệt cái lồn của mẹ... sớm thôi... mẹ... sẽ sướng lắm..."

Quan Hồng hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. 

Trong khi Lý Vân đụ cô, anh cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi chơi đùa với những núm vú cứng cáp. 

Cơ thể trưởng thành bị con trai xâm nhập thô bạo khiến Quanhong rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A...con trai ngoan của mẹ...con đụ mẹ chết đi...địt mẹ mạnh...địt mẹ mạnh lên...ồ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...âm hộ mẹ sắp bị con phá rồi...ồ...ồ ồ...ah...mẹ sướng quá...ồ...thằng khốn kiếp...địt mẹ mạnh hơn nữa...mẹ sắp thua rồi...ồ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Lý Vân trở nên hưng phấn và đâm mạnh hơn: "Mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết...con điếm, con sẽ bẻ nát cái âm hộ xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ cho đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Tao sẽ đụ mẹ đến chết, đồ đĩ..."

Quanhong cong người một cách thô bạo và vặn mông một cách thô bạo. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên trào ra. 

Bị chất lỏng nóng hổi đánh trúng, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. 

"A...Mẹ...con không làm được nữa...con sẽ xuất tinh cho mẹ...con trai con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ...ah..."

Sau tiếng kêu vui sướng, anh dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ. Anh rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào sâu trong bụng mẹ. 

Hành vi điên cuồng của cả hai tiếp tục suốt đêm. Phần khớp bị ướt và khô, lại khô và ướt, tinh dịch chảy ra lan khắp phần dưới cơ thể nhưng hai mẹ con vẫn tiếp tục quan hệ tình dục say đắm. 

Đơn giản là họ không biết mệt mỏi là gì, họ chỉ biết liều mạng cầu xin nhau. 

Họ dính chặt vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình cho đến khi kiệt sức… Khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua rèm cửa, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi, trên người vẫn còn dấu vết cuồng nhiệt của đêm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Kỳ nghỉ tuyệt vời vẫn còn dài

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng ngủ qua tấm rèm. 

Quan Hồng uể oải mở mắt nhìn đứa con trai đang say ngủ bên cạnh, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Vân: "Xiaoyun, đã đến giờ dậy rồi. Chúng ta xuống lầu tắm đi."

Lý Vân mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình. Anh không kìm được mà tiến về phía trước và hôn cô lần nữa. Quyền Hồng hất hắn một cái: “Anh đi tắm đi, toàn thân anh đầy mùi hôi của đêm qua.”

Lý Vân ngoan ngoãn đứng dậy, trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ, dọc theo cầu thang đi đến phòng tắm ở tầng dưới. Con cặc buổi sáng hơi lắc lư theo bước đi, trên người vẫn còn dấu vết của niềm đam mê đêm qua. 

Vừa mở cửa phòng tắm, anh tình cờ gặp Quan Dung đang tắm rửa bên trong. Quản gia rõ ràng vừa mới ngủ dậy, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cổ hơi hở, để lộ khe ngực sâu. 

"A! Chủ nhân!" Quan Dung kêu lên, suýt đánh rơi chiếc khăn trên tay. Đôi mắt cô vô tình bị thu hút bởi thân hình cường tráng và dương vật cương cứng của Lý Vân, má cô lập tức đỏ bừng. 

Lý Vân cũng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, cố ý đứng đó như muốn khoe khoang: "Chào buổi sáng dì Dung, dì dậy sớm thế à?"

Quan Dung lắp bắp: "Tôi, tôi đến đây để dùng phòng tắm... Chủ nhân, sao ngài không mặc quần áo..." Cô không thể rời mắt khỏi con cặc 23 cm của Lý Vân, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng.

"Tôi vừa mới dậy, mẹ bảo tôi đi tắm." Lý Vân tiến lại gần vài bước và nhận thấy những đường cong duyên dáng thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ của Quan Dung. "Cũng không phải Dung cô chưa từng nhìn thấy, sao ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Quan Dung không khỏi run rẩy, nhớ lại lần trước được Quan Hồng an bài hầu hạ thiếu gia. 

Cô từng là giám đốc tài chính của doanh nghiệp gia đình Li. Cô bị Quanhong phát hiện vì tội biển thủ công quỹ và bị ép trở thành nô lệ tình dục cho Lý Vân. 

Lúc đầu là vì bất lực, nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị thể chất đặc biệt của thiếu gia chinh phục và hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt. 

Nhìn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Quan Dung vặn vẹo xoay tròn, như thể cô đang dụ dỗ anh đâm mạnh vào cô. 

Lý Vân nuốt nước bọt, con cặc dưới háng đã căng cứng và cương cứng. 

Ham muốn lan tràn trong cơ thể, anh nhanh chóng bước tới trước mặt Quan Dung và quỳ xuống. Cô vẫn lắc mông bối rối. 

"Thiếu gia, chúng ta đi tắm trước đi, tôi sẽ quay lại sau." Quan Dung muốn chạy trốn nhưng bị Lý Vân giữ lại. 

Lý Vân nắm lấy váy của cô và kéo nó lên, và dùng tay kia nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của cô. 

"A, sư phụ, ngài đang làm gì vậy?!" Quan Dung rõ ràng là đang sợ hãi. Cô muốn rút khỏi tủ nhưng bị anh chặn lại hoàn toàn. Cô hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, phần thân dưới chỉ có thể vặn vẹo và vùng vẫy bất lực. 

Lý Vân phớt lờ lời buộc tội của cô, dùng sức kẹp chặt cơ thể cô, đưa miệng vào khe hở trên mông cô. Qua chiếc quần lót ren trắng, anh lè lưỡi và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

"Ân..." Quản Dung không khỏi hưng phấn rên rỉ một tiếng, nhưng nàng vẫn cố gắng giãy dụa. 

Lý Vân giữ cặp mông béo của cô bằng cả hai tay và đưa lưỡi vào giữa âm đạo và hậu môn của cô qua quần lót của cô. 

Rất nhanh, Quan Dung bị liếm đến toàn thân run rẩy, tần số giãy giụa thấp hơn rất nhiều, thỉnh thoảng lại rên rỉ "ừm ừm". 

Anh quỳ xuống bên chân Quan Dung, kéo quần lót của cô xuống, mùi tinh dịch xộc vào mũi. 

“Bây giờ cậu đã ở đây rồi, đừng rời đi.” Lý Vân ép cô vào bồn rửa, dùng ngón tay nhẹ nhàng cởi dây áo ngủ của cô, “Dì Dung gần đây có vẻ bụ bẫm hơn, có phải cô ấy đang nghĩ đến tôi không?”

Chiếc váy ngủ của Quan Dung rơi xuống sàn, để lộ bộ ngực cúp E đầy đặn cùng thân hình trưởng thành, quyến rũ. Cô cắn môi dưới, xấu hổ mà mong đợi: "Sư phụ, đừng như vậy... Phu nhân còn ở trên lầu..."

“Haha, dì Dung, dì nói không, nhưng ở đây đã ướt rồi.” Lý Vân tà ác cười: "Ồ, thơm quá, haha." Nói xong, anh không khỏi vùi đầu vào phần thân dưới của cô, ngậm lấy con mèo đầy đặn vào miệng. 

Lông mu dày của Quan Dung rải rác trên mu, môi lớn đã tách ra từ lâu, để lộ ra thịt âm đạo mềm mại màu đỏ và âm vật to như hạt đậu. Dịch âm đạo không ngừng chảy ra, thấm đẫm khu rừng tối tăm. 

“Mẹ bảo con đến, mẹ không quan tâm đâu.” Lý Vân cúi đầu hôn môi cô, dùng một tay khéo léo xoa bóp ngực cô, “Ngực của dì Dung còn mềm như vậy, cô có nhớ con cặc to của tôi không?”

Sự phản kháng của Quan Dung nhanh chóng sụp đổ dưới sự đụng chạm của thiếu gia. Cô chủ động vòng tay qua cổ Lý Vân, hôn đáp lại say đắm: "Tôi nghĩ... ngày nào tôi cũng nghĩ đến... Con cặc của thiếu gia thật là nghiện..."

Lý Vân xoay người nàng lại, để nàng ôm bồn rửa mặt, thèm khát mút mật ong chảy ra từ người đẹp, phát ra âm thanh "tsk tsk" đầy dục vọng. 

Quan Dung bị hắn liếm đến ngứa ngáy không chịu nổi. Cặp mông to của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, dịch âm đạo chảy ra, cô không ngừng rên rỉ: "A... Chủ nhân... đừng liếm nữa... Ừm... ngứa quá..." Lúc này chắc hẳn cô đã tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Thấy đã đến lúc, Lý Vân nắm lấy con cặc nóng bỏng. 

Anh cọ xát vào mông và âm đạo của cô một lúc rồi đẩy về phía trước và thọc sâu vào trong âm đạo trơn trượt của cô. 

Quan Dung thỏa mãn rên rỉ, bộ ngực lắc lư trên bồn rửa sau cú va chạm. 

"À!" Quan Dung hét lên, mông cô bất giác vặn vẹo. 

"Dì Dung, lồn của dì đầy nước, trơn và chật, cảm giác thật thoải mái..." Lý Vân vừa đẩy vừa thở hổn hển. 

"A... Sư phụ... sâu quá... Âm hộ của dì Dung nhớ ngươi quá..." Cô tùy tiện vặn vẹo eo, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

"Ừ... ừm... thiếu gia... à... nóng quá... xin hãy nhẹ nhàng... ừm..." Tiếng thở hổn hển của Quan Dung vang vọng trong phòng. 

Cơ thể cô đã đói và khát rồi. Khi cô gặp Lý Vân trẻ trung và mạnh mẽ, mọi ham muốn của cô bùng nổ và đáp lại sự tấn công của anh một cách nhiệt tình. 

"A... a... đau quá... ôi... ta chịu không nổi nữa, ngoan thiếu gia... ta muốn đụ Dung dì... tệ quá... ôi... ta đi... ta đi... ôi... ta sắp mất đi..." Quan Dung mừng đến mức gần như phát điên, la hét lên cao trào, liên tục rỉ ra. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cặp mông béo của cô dựng đứng lên. Sau một cơn co giật ở phần thân dưới, toàn thân cô ngã xuống đất, run rẩy không ngừng. 

Lúc này, Lý Vân cảm thấy thắt lưng tê dại, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều bắn vào sâu trong tử cung Quan Dung. 

Anh ôm mông Quan Dung, thấy cô đang chảy mồ hôi như vừa được vớt ra khỏi nước. 

Quan Dung tựa vào trong ngực hắn, nhàn nhạt nói: "Ngươi tiểu tử xấu xa, tiểu thiếu gia xấu xa có cặc to, thứ đó của ngươi đã thiêu chết dì Dung..."

Lý Vân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười đáp: "Hì hì, Dung cô, em yêu cô nhiều lắm. Nhìn cô bây giờ bộ dáng hài lòng thật quyến rũ. Hehe, cô Dung, sau này cô có nhu cầu gì, tôi sẽ thỏa mãn cô."

…………

Sau khi tắm xong, Lý Vân khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy điện thoại di động của mẹ vẫn còn ở dưới ghế sofa nên lập tức nhặt lên. 

Anh đứng đó sững sờ một lúc, cuối cùng, trần truồng, anh lại bước vào phòng ngủ của mẹ mình với chiếc điện thoại di động của mẹ trên tay. 

Mẹ nhìn cơ thể trần truồng của Lý Vân với vẻ mặt bình tĩnh, như thể bà không quan tâm. 

Lý Vân đưa điện thoại cho mẹ, sau đó trực tiếp lăn lên giường, kéo chăn dựa vào mẹ. 

Người mẹ làm ngơ trước hành vi của Lý Vân và chỉ ngơ ngác nhìn điện thoại di động của mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy rời khỏi giường, ném điện thoại di động xuống gối rồi bước vào phòng tắm. 

Lý Vân không nói gì, chỉ im lặng nhìn động tác của mẹ mình. Về phần chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối của mẹ, Lý Vân thậm chí còn không động tới. 

Mẹ tắm trong phòng tắm một lúc lâu, Lý Vân nằm trên giường chờ đợi. 

Cuối cùng, tiếng nước trong phòng tắm cũng ngừng lại, mẹ anh trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Lý Vân Năng nhìn bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo ngậy của mẹ, thậm chí còn nóng bừng sau khi tắm. Hai bộ ngực to và đầy đặn, núm vú đỏ tươi, vòng eo thon, cái bụng đầy đặn, mái tóc đen dày trên cái bụng trắng như tuyết và cặp đùi tròn trịa khiến cô trông xinh đẹp như một nữ thần bước ra từ tranh vẽ. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời, một nữ thần. 

Dưới cái nhìn của con trai, người mẹ bình tĩnh tắt thiết bị điện và khỏa thân bước vào phòng ngủ. 

Khi mẹ nằm yên trên giường, trong nhà tối om, chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Mẹ đứng dậy đưa mặt về phía Lý Vân. Cô dùng một tay nhẹ nhàng gạt đi sợi tóc xõa trên tai, cúi đầu hôn nhẹ nhàng. 

Chỉ cần sự chạm nhẹ của đôi môi đã khiến Lý Vân toàn thân run rẩy. 

Sau đó vật mềm nhẹ nhàng cạy môi Lý Vân ra, liếm qua liếm lại răng của Lý Vân. Lý Vân nhịn không được buông ra răng, dùng chính lưỡi của mình chạm vào. Hai chiếc lưỡi mềm mại chạm vào nhau, dần dần tiến lại gần rồi cuối cùng quấn vào nhau. Lý Vân nhắm mắt lại, đầu lưỡi cảm nhận được cảm giác. Trong mũi anh, mùi hương hoa nhài xộc vào từng đợt. Lý Vân biết đó là mùi sữa tắm mẹ anh dùng. 

Sau khi quấn lấy Lý Vân một lúc, chiếc lưỡi thơm của mẹ thoát khỏi sự vướng víu của Lý Vân, di chuyển dọc theo môi và cằm đến cổ Lý Vân. Lý Vân có thể cảm thấy hơi ẩm bùng lên ở bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

Ngay lúc Lý Vân đang thưởng thức thì mẹ anh đột nhiên dừng lại và hỏi: "Mẹ hoặc dì, ai khiến con thấy thoải mái hơn?"

Lý Vân gần như trả lời mà không cần suy nghĩ: "Ồ, mẹ, thực ra là con, mẹ, à, con..."

Khi Lý Vân đang cố gắng hết sức tìm từ thích hợp để bày tỏ cảm xúc của mình, đôi môi đỏ mọng dịu dàng và gợi cảm của mẹ anh đã bịt chặt trên miệng anh. Đột nhiên anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường, quên mất mọi thứ xung quanh! 

Nụ hôn kiểu Pháp, họ hôn rất lâu, cho đến khi cả hai cảm thấy ngột ngạt thì mới tách ra. Quan Hồng từ từ ngả lưng xuống ghế sofa, trên môi nở nụ cười dâm đãng như đang động viên con trai mình. 

Mẫu thân có chút đắc ý cười, nhưng vẫn là duỗi tay duỗi thẳng Lý Vân dày đặc con cặc, nhắm vào nàng ướt đẫm lỗ ngọc. 

Lý Vân đang bận mài dương vật của mẹ bằng quy đầu to lớn của mình, nhưng mẹ cô không thể chờ đợi được nữa. 

Cô thường xuyên nâng cặp mông to tròn đàn hồi của mình lên, muốn cắn một miếng cặc của con trai mình, nhưng Lý Vân không chịu để cô làm vậy. Anh luôn né tránh, khơi dậy ham muốn của cô nhưng lại không chịu thỏa mãn cơn thèm của cô ngay lập tức. 

Cuối cùng, người mẹ không thể chờ đợi được nữa. Bà dùng một tay nắm lấy dương vật của con trai mình, chỉ vào lỗ ngọc của chính mình rồi nhét nó xuống. Đồng thời, cặp mông to đầy đặn của cô cũng nhô lên. 

Lý Vân ngừng trêu chọc mẹ vì anh không thể chịu đựng được nữa. 

Theo lực kéo của mẹ, anh đột nhiên đè người xuống, con cặc to khỏe của anh đột nhiên lao vào lỗ ngọc của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ anh bị anh ép hoàn toàn vào giường. 

Lý Vân ôm chặt mẹ từ phía sau bằng cả hai tay, không chút do dự, anh bắt đầu tấn công vào âm đạo của mẹ mình. 

Người mẹ không hề tỏ ra yếu đuối mà quấn hai chân quanh eo anh, dùng tay ôm lấy anh, đồng thời di chuyển cặp mông to hết mức có thể để hợp tác với đòn tấn công của con trai mình. 

Ôi chúa ơi! 

Âm đạo của mẹ ấm áp đến mức Lý Vân nảy ra ý định ở trong đó mãi mãi. 

Anh ta đã sống trong bụng mẹ ở cuối hố mật đó suốt mười tháng! 

Bây giờ, sau hơn mười năm, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc hơn khi được trở lại đó. Suy cho cùng, đây không phải là chuyện mà đàn ông nào cũng mắc phải. 

Thật thú vị biết bao khi cưỡi mẹ anh, người xinh đẹp và gợi cảm như nữ thần tình yêu, dưới thân anh, nhìn bà bị anh cưỡng hiếp và dịu dàng hưởng thụ! 

Dù rất điên cuồng, đặc biệt là cảm giác hưng phấn loạn luân khi quan hệ với mẹ nhưng Quanhong dường như không cảm thấy cần phải chậm lại. Điều cô cần là một trải nghiệm thú vị hơn.

"Ôi! Chúa ơi... con ruột của tôi thực ra đang đụ tôi, ồ..."

"Ừ, mẹ có thích không?" Lý Vân tự hào trả lời. 

"Tôi thích lắm. Tôi thích nhất khi con trai tôi đến đụ tôi. Thật tuyệt vời..."

"Vậy ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nhìn thấy mệnh lệnh của mẹ, Lý Vân chỉ có thể vui vẻ tuân theo. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của mẹ, cố gắng hết sức kéo nó về phía cơ thể mình càng nhanh càng tốt, đồng thời dùng sức mạnh tối đa đẩy cặc của mình xuống. 

"À... được rồi, tôi đã chạm được vào tâm của bông hoa rồi." Quan Hồng hét lên muốn vỡ phổi. 

Như bị kích thích, Lý Vân dồn hết sức lực, thân hình như lò xo, con cặc to lớn đang chuyển động, quy đầu đâm vào âm đạo của mẹ như một viên đạn súng máy. 

Sự kích thích khiến người mẹ hét lên liên tục, và bà nhanh chóng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A, a... đánh trúng rồi, a... con trai... ôi..."

Đột nhiên, trong âm đạo đỏ rực có một cơn co thắt dữ dội, mạnh mẽ như muốn làm gãy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân biết mẹ sắp lên đỉnh nên đã kéo mẹ xuống khiến cặp mông to của bà lòi ra khỏi mép giường. Đồng thời, anh cũng lùi lại một chút, quỳ trên thảm sao cho chiều cao cặc của anh ngang bằng với lỗ mỡ của mẹ, để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Sau khi dang rộng hai chân của mẹ, toàn bộ cơ thể màu đỏ tự động quấn quanh eo anh. Cứ như thế, họ càng khiến cơn điên cuồng cuối cùng trở nên mãnh liệt hơn! 

Mỗi lần Lý Vân xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, anh sẽ vặn mạnh con cặc của mình. Quan Hồng lần nào cũng rên rỉ thảm thiết. 

Nhưng khi rút ra, anh sẽ rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của mẹ để có khoảng cách chạy nước rút tối đa. 

Làm được điều này mẹ sẽ sớm đạt đến đỉnh cao! 

"A...ah...ah...chết tiệt, em yêu, con trai và chồng, ah..."

Cô hét lên điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo phun ra, cuốn lấy quy đầu to lớn của Lý Vân lao vào bên trong khiến anh run rẩy. 

Quan Hồng chợt ngồi dậy, ôm chặt con trai, tay chân dang rộng như bạch tuộc, móng tay đâm vào cơ lưng cậu. 

Lực phát ra từ âm đạo của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô mút quy đầu to lớn của anh và xoa bóp nó một cách thô bạo, như thể cô muốn anh đầu hàng ngay lập tức. 

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, muốn xuất tinh, nhưng lần này hắn phải cẩn thận trải nghiệm. 

Vì vậy, hắn nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống cảm giác muốn xuất tinh, quả nhiên có thể nhịn được. 

Cuối cùng, cơ thể người mẹ mềm nhũn ra, đôi mắt nhắm chặt, thở hổn hển như đã chết. 

Nhìn thấy bộ ngực phập phồng và bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô, ngọn lửa dục vọng trong Lý Vân lại bùng lên. 

Mặc dù mẹ anh bây giờ đã vô hồn như đã chết nhưng Lý Vân biết rằng anh có sức mạnh khiến bà sống lại và thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn.

Anh ấy lại bắt đầu làm việc chăm chỉ rồi! 

Chẳng bao lâu sau, Quan Hồng đã hồi phục như mong đợi. 

"Ôi Chúa ơi, chàng trai của tôi... cậu vẫn chưa xuất tinh, ôi."

"Năng lượng của đứa con hư thật đáng sợ, ôi, hắn đánh mạnh quá, à..."

Cái mông to của mẹ cố gắng hướng lên trên mà không sợ chết, lực mạnh đến mức Lý Vân gần như bật ra khỏi cơ thể bà. 

Lý Vân hai tay ôm cặp vú bự bay vòng quanh, từ bên dưới không thương tiếc duỗi thẳng eo, dùng con cặc to cứng của mình đánh vào âm đạo của mẹ mình. 

Như đang sử dụng chất kích thích, Lý Vân và mẹ anh làm tình một cách điên cuồng, như thể họ đang tan chảy vào cơ thể nhau, cố gắng đưa bộ phận kín của họ lại gần nhau hơn. 

Đột nhiên, Lý Vân ôm mẹ trong tay lật người, từ trên giường lăn xuống đất. 

Vì chiếc giường thấp và có một tấm thảm dưới sàn nên họ không bị thương và thậm chí còn gần như không dừng lại. 

Lý Vân cố gắng hết sức để thâm nhập sâu hơn vào cặc của mẹ mình, Quan Hồng cũng cố gắng hết sức để phục vụ anh. Vòng eo thon gọn, tương phản rõ rệt với cặp mông cực béo của cô, lại có sức mạnh kinh người đến mức khiến Lý Vân thực sự bị sốc. 

Chỉ sau khi họ chiến đấu quyết liệt gần một giờ, Lý Vân lại cảm thấy cơn chấn động mà anh mong đợi lại đến từ âm đạo của mẹ anh, và cử động của mẹ anh càng trở nên cuồng loạn hơn. Quan Hồng lại sắp lên đỉnh rồi! 

Vì vậy, Lý Vân ép chặt mẹ mình xuống thảm, cong eo và dùng hết sức lực bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, vì ông sắp nổ tung. 

Anh ấy sẽ đẩy quy đầu của mình vào trái tim mẹ mỗi lần trước khi bỏ cuộc. Mỗi lần như vậy, mẹ anh sẽ liên tục vung eo để chống lại đòn tấn công của anh. Nhưng mỗi lần anh rút ra, mẹ cô lại bất an lùi lại, sợ anh không vào nữa. 

Tất nhiên Lý Vân sẽ không làm cô thất vọng. Anh ấy chỉ có thể loại bỏ những lo lắng của cô ấy nếu anh ấy đụ cô ấy mạnh hơn! 

Vì vậy, mỗi lần anh tấn công sâu hơn và mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bùng nổ. 

"Ồ...ah...được rồi, ta đã địt ngươi nhiều quá, ôi con trai tệ quá, à...Ta đã đụ mẹ ta đến chết..."

"A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...Con trai mẹ sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

"Được rồi, à...đụ chết mẹ mày đi..."

“Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được, à…”

Tất cả họ đều nói những điều vô nghĩa một cách bối rối. Người mẹ vùng vẫy tứ chi như muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Lý Vân, nhưng anh ôm chặt cô, khiến cô điên cuồng nâng mông to lên để trút hết đam mê. 

Lý Vân lợi dụng tình thế và tăng cường độ đụ cô cho đến khi một lực cực lớn như một chiếc lồng thép từ âm đạo của mẹ cô phát ra, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Lý Vân cũng đã cạn kiệt sức lực, không thể trụ được nữa. Sau vài cú đẩy nhanh con cặc to lớn của mình, anh đã đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình. Quy đầu thực sự đã bóp nát trái tim cô gái! 

Tim hoa của mẹ lại mở ra hút vào quy đầu của hắn, bên ngoài bụng dưới của mẹ cũng co rút đều đặn từ cửa âm đạo trở lên, tinh hoa của Lý Vân cũng bị hút ra ngoài! 

Tinh dịch nóng như magma bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác. Mỗi phát bắn đều khiến mẹ đạt cực khoái lần nữa rồi ngất đi. 

Lý Vân dường như mất kiểm soát và ôm chặt mẹ, cố gắng hết sức để xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ. 

Khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, anh cảm thấy như mình bị vắt khô và không còn sức lực nữa. Anh nằm trên người mẹ thư giãn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Có thời gian cho một kỳ nghỉ tuyệt vời

Khi Li Yun tỉnh dậy, điều đập vào mắt anh là khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh đáng yêu như một nữ thần sắc đẹp. Cô ấy vẫn đang ngủ say, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, Lý Vân biết rằng cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Đột nhiên, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình bồn chồn. Hóa ra con gà trống chưa được rút ra khỏi âm hộ mẹ đã lấy lại được sức sống! 

Nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc và không hành quyết mẹ mình ngay tại chỗ nữa. 

Không phải là anh không muốn, mà là anh cảm thấy mình nên làm tình trên giường với mẹ mình thì mới thực sự có được mẹ mình và có cảm giác mẹ đã trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài và săn chắc hồng hào của mẹ, đặt hai tay dưới thân mẹ và dùng hết sức lực bế bà lên khỏi mặt đất. 

Con cặc của anh không rời khỏi cơ thể mẹ anh trong giây lát và chúng đứng dậy trong tư thế kết hợp. 

Theo bước chân của Lý Vân, Quan Hồng tự nhiên chơi đùa với con cặc lên xuống trong tay. Rất nhanh, cô đã bị sự kích thích này đánh thức! 

"Ôi... trời ơi... trời ơi... con thật ra..." Bà không thể tin được nghị lực của con trai mình lại phi thường như vậy, "Ôi... con ơi... con ơi, để mẹ tự đi! Chúng ta không cần phải lo lắng, mẹ không thể chạy trốn được!" Nói xong, cô co rút âm đạo mấy lần, khiến dương vật của Lý Vân cảm thấy rất thoải mái. 

"Được rồi mẹ! Cùng lên giường đi, đừng cử động, chúng ta sắp đến nơi rồi!"

Khi Li Yun đặt mẹ lên giường, anh nằm đè lên người mẹ và thở hổn hển. 

Đột nhiên, mẹ anh quay lại và ngồi lên người anh trong khi anh không chú ý. 

"Được rồi con yêu, bây giờ hãy để mẹ phục vụ con nhé!" Nói xong cô bắt đầu di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của anh. 

Lý Vân dùng hai tay nghịch ngợm bộ ngực nghịch ngợm của mẹ, vừa nhắm mắt tận hưởng dịch vụ tuyệt vời này! 

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi nhảy lên nhảy xuống nhanh chóng, cái mông to của bà ngồi chính xác trên con cặc hướng thẳng lên trời của ông. 

Mỗi lần mẹ cô ngồi xuống, quy đầu to lớn của anh sẽ ấn vào âm đạo của cô, kích thích cô nhảy cao hơn nữa. 

Bộ ngực của mẹ anh vẽ những vòng tròn rỗng đều đặn trong không khí, khiến Lý Vân vô cùng chú ý. Anh không khỏi cầm lấy cặp thịt viên to lớn trong tay chơi đùa. 

Đột nhiên, chuyển động của người mẹ tăng tốc, những cơn co thắt từ âm đạo báo cho Lý Vân biết rằng cô sắp lên đỉnh lần nữa. 

Vì vậy, anh dùng hai tay tăng tốc kích thích núm vú của cô, đồng thời dùng lực ở eo đẩy con cặc to lên và tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

"À, ồ, à, đẹp quá... à... con trai ngoan, mẹ quá, quá, ồ... đẹp quá. Ah..."

"Trời ơi, tôi đã sinh ra một đứa con trai, à... thật tốt, à, con của mẹ chết tiệt, ôi, tôi đã sinh ra một đứa con trai ngoan."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ có thích không? Mẹ đúng là một con điếm... à... mẹ còn dụ dỗ chính con trai mình nữa, hehe."

"Tôi kiểu như, trời ơi, con trai tôi đang đụ tôi, chồng yêu quý của tôi, anh là chồng yêu quý của tôi, à..."

Hai mẹ con đang thì thầm tục tĩu, động tác điên cuồng của mẹ khiến Lý Vân có chút lo lắng. Cái mông to béo trắng nõn của cô vô tình ngồi lên con cặc to lớn của anh, điều đó sẽ giết chết anh.

Nhưng những lo lắng của anh là không cần thiết. Kỹ năng của mẹ anh rất xuất sắc và không có vấn đề gì cả. 

Cả chiếc giường cũng ré lên, kèm theo màn giao cấu điên cuồng giữa anh và mẹ anh! 

Đột nhiên, vẻ mặt của mẹ anh trở nên đau đớn, Lý Vân biết rằng bà lại sắp lên đỉnh! 

Quả nhiên, động tác của cô càng lúc càng lớn, bất kể biên độ của cú vung hay lực rơi, vòng eo thon thả của cô đang đung đưa qua lại như lá sen trong gió. Tôi thực sự lo lắng rằng nó sẽ bị hỏng! 

Khi cơn cực khoái của người mẹ đến gần, âm đạo vốn đã ấm áp và lầy lội của cô lại càng kêu ùng ục, các cơ trong âm đạo của cô càng co rút mạnh mẽ như muốn vặn con cặc của anh thành từng mảnh. Điều đáng sợ nhất là lõi hoa của cô cũng cố gắng hết sức để hút quy đầu của anh, cố gắng hút hết tinh hoa của anh bằng mọi giá! 

"A...tuyệt quá...trời ơi, con trai yêu quý của mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa rồi...ah..."

Người mẹ kêu một tiếng dài cuối cùng rồi ngả người ra sau để nằm cứng ngắc. Âm đạo của cô mở rộng và một dòng tinh dịch âm đạo lại trào ra. 

Lý Vân không hề rỉ ra ngoài, anh chỉ đang tận hưởng những rung động giống như động đất trong âm đạo của cô và cẩn thận xoa bóp con cặc của mình. 

Cuối cùng cơn chấn động cũng lắng xuống và anh biết đã đến lúc bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình! 

Vì vậy, anh đột nhiên ngồi dậy, bế mẹ mình vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, nhanh chóng lật người bà lại, đè bà xuống dưới mình. 

Sau đó, anh đặt hai chân cô lên vai mình như trong phim khiêu dâm, và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực từ thắt lưng! 

Chẳng bao lâu, người mẹ đã chết lại phản ứng lại. 

"A...trời ơi, con trai ta, à...anh, anh lại quay lại rồi..." Cô ngạc nhiên kêu lên, nhưng cơ thể cô gần như theo phản xạ nâng mông to lên đón con cặc to lớn của anh. 

"Vâng, mẹ, con còn chưa xuất tinh..." Lý Vân có chút khó khăn nói. 

“Anh muốn đưa tất cả vào tử cung em, vào tử cung nơi em đã sinh ra anh, để anh sinh con cho em!” Vừa nói về lý tưởng cao cả của mình, anh vừa hung hăng đưa con cặc đã giãn nở đến mức tối đa của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ mình. 

Lòng người mẹ run lên khi anh đẩy cô, “Ồ… được rồi, con của tôi, con ruột của tôi muốn tôi sinh con cho nó, à… được rồi, à, để xem em có khả năng làm cho mẹ mang thai con của em như thế nào!” Cô không ngừng hét lên trong miệng, cơ thể của người mẹ không ngừng bay với cái mông to để đón đòn tấn công của anh. 

Não của Lý Vân dường như đã ngừng hoạt động và cơ thể anh đang thực hiện những chuyển động máy móc theo bản năng. Con cặc của anh đang chuyển động trong âm đạo của mẹ anh và tốc độ đã đạt đến giới hạn. 

Có lẽ mẹ cũng như vậy. Phản ứng của cô cực kỳ mạnh mẽ, nhưng vì đã lên đỉnh nên cô lên đỉnh thêm ba bốn lần nữa mới bị anh ta cưỡng hiếp. Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô không thể chậm lại chuyển động vì Lý Vân đang làm việc chăm chỉ trên cơ thể cô! 

Nhưng tinh chất âm đạo thơm và lạnh mà cô thải ra giống như axit sulfuric khi rắc lên quy đầu của anh, chẳng mấy chốc anh đã đạt đến điểm nguy kịch. 

"Mẹ... con, con không thể làm được nữa, à..." Lý Vân miễn cưỡng nói, dùng toàn bộ sức lực của mình vào con cặc đang lao vào cơ thể mẹ mình. 

Nhưng anh không cần phải nói nhiều. Mẹ anh là người có kinh nghiệm. Cô cảm thấy cặc anh sưng lên và biết anh sắp nổ tung. 

Vì thế cô quấn chân quanh eo anh và kéo cơ thể anh về phía mình. 

Đồng thời, cô dùng hết sức lực co thắt âm đạo của mình và bao vây con cặc của anh bằng một bức tường sắt! 

Chẳng mấy chốc, anh đã bùng nổ! 

"A! Mẹ ơi, con yêu mẹ..." Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào lõi hở trong âm đạo của mẹ anh như một khẩu đại bác hạng nặng. Mỗi phát đạn như một ụ pháo đánh chiếm Berlin, lấp đầy tử cung người mẹ cho đến khi có quá nhiều đạn pháo và tràn ra khỏi tử cung trưởng thành của người mẹ. Nó chảy dọc theo khe hở giữa que của anh và thành âm đạo của mẹ rồi chảy xuống giường, vẽ một bản đồ lớn lên ga trải giường! 

Lý Vân không muốn buông ra khoái cảm này nên cố gắng đẩy con cặc còn chưa co lại của mình ra, muốn tiếp tục khoái cảm đẹp đẽ nhất trên đời. 

………………

Không biết qua bao lâu, Lý Vân tỉnh lại, phát hiện mẹ mình nằm trên giường, tứ chi dang rộng thành hình. 

Nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng dễ thương như thiên thần, đồng thời cũng thể hiện sự hài lòng trong lòng cô! Lý Vân không đành lòng đánh thức cô, nghĩ lại cảm giác điên cuồng đó, thật quá hoàn hảo! 

Rút con cặc còn trong cơ thể mẹ ra, một dòng chất lỏng đục pha với dịch cơ thể của hai người chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi chảy xuống ga trải giường, lại làm ướt một mảng lớn ga trải giường vốn đã khô ráo. 

Bị kích thích bởi khung cảnh tươi đẹp trước mắt, em trai của Lý Vân lại trở nên tràn đầy sinh lực. 

Anh nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, không nhịn được cúi xuống hôn lên trán mẹ. 

Quan Hồng bất giác rên rỉ trong giấc ngủ, hơi dang chân ra, để lộ cái lỗ ẩm ướt vẫn đang hơi đóng mở. 

Những ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của mẹ anh, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở đó. 

Quan Hồng vặn vẹo trong giấc ngủ như đáp lại sự vuốt ve của con trai. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và núm vú của cô cứng lại trong không khí. 

“Mẹ…” Lý Vân thấp giọng gọi một tiếng, không nhịn được đưa dương vật cương cứng của mình áp vào lỗ của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Quan Hồng cuối cùng cũng tỉnh lại và mở đôi mắt mơ hồ. Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con trai, bà nhẹ nhàng mỉm cười: “Mèo tham lam nhỏ, con ăn no chưa?”

Cô chủ động dang rộng chân, kéo con trai về phía mình: “Nào, mẹ sẽ không bao giờ có đủ cho con đâu…”

Quan Hồng ôm lấy mặt Lý Vân, âu yếm nhìn hắn hồi lâu rồi hôn hắn một cái thật sâu. 

Lý Vân có chút choáng ngợp trước nụ hôn của mẹ. Anh không biết phải đáp lại thế nào chỉ có thể để mẹ hôn mình. 

Một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt dính vào miệng anh. Theo bản năng, anh cũng lè lưỡi ra, từ từ quấn lấy họ, mút lấy nhau. 

Thật lâu sau, mẹ mới buông nụ hôn. Đột nhiên một con thỏ trắng to lớn nhảy ra, núm vú run rẩy của nó xuất hiện trước mặt Lý Vân. 

"Ăn đi! Mẹ luôn là người phụ nữ của con." Nói xong, mẹ anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn nhét vào miệng anh. Lý Vân không lịch sự với mẹ mình, cắn và mút chúng.

Chíp! 

Chíp! 

Tiếng hút vang lên trong phòng. 

Hai bộ ngực khủng của mẹ anh đều lộ ra trước mặt anh. Làn da của chúng đầy đặn và tròn trịa như kem, chúng mềm mại và mềm mại trong tay anh. Điều này khiến tâm trí anh lang thang, và em trai anh lại bắt đầu di chuyển. 

Vừa ăn vừa ngậm từng con, việc Lý Vân bú khiến mẹ cô cảm nhận được. Bà rên rỉ khe khẽ, cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn cau mày, đôi bàn tay xanh mơn mởn vuốt ve đầu con trai, thỉnh thoảng lại nhìn xuống cậu bé đang mút vú mình một cách thích thú. 

Lý Vân dùng sức đẩy mẹ xuống, sau đó ấn vào, thè lưỡi liếm láp cơ thể mẹ một cách tham lam, từ khuôn mặt, bờ vai trắng như tuyết cho đến bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì hơi căng phồng. 

Người mẹ nằm rũ xuống giường, để con trai điều khiển. 

Nhìn thân hình dâm đãng như một con chó cái đang động dục của mẹ, Lý Vân một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, tay kia xòe ra hai môi âm hộ màu đỏ, tìm kiếm lối vào mà hắn ngày đêm nhớ nhung. 

Sau một hồi mò mẫm, tôi đã tìm được lối vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng ngón tay giữ lối vào, ngồi xổm xuống thắt lưng và ấn vào lối vào âm đạo. 

Lý Vân giống như một đứa trẻ đi lạc không tìm được đường về nhà, vội vàng gọi mẹ. Có lẽ mẹ anh ngứa ngáy khó chịu vì bị anh cọ xát nên đã ôm con cặc nhỏ của anh bằng đôi tay mềm mại không xương. 

Khi vòng eo chìm xuống dưới sự dẫn dắt của mẹ, đột nhiên có cảm giác như con cặc nhỏ bước vào một cõi tuyệt vời nóng bỏng, ấm áp và mềm mại! 

Loại cảm giác này khiến hắn rất hài lòng, không muốn động đậy. Anh cứ ôm cái mông đầy đặn của mẹ mà không cử động. 

Mẹ lúc này không vui: "Con ơi! Sao con lại choáng váng? Đi nhanh đi, con không muốn cưỡi mẹ à? Con không di chuyển sao không cưỡi mẹ đi!"

Nghe được mẹ thúc giục, Lý Vân lập tức lắc mông. 

Con cặc của anh bị âm hộ của cô kẹp chặt, khi anh cử động, bao quy đầu trên quy đầu bị kéo ra khiến anh cảm thấy đau rát. Tuy nhiên, anh quá phấn khích nên không quan tâm lắm. Sự thôi thúc được đụ mẹ anh bất chấp nỗi đau quá mạnh mẽ. 

Khi cặc anh đút vào lỗ, mẹ anh rên rỉ thoải mái, anh tăng tốc lên một chút như được động viên. 

Con cặc của Lý Vân chắc chắn to và dày, âm đạo của mẹ anh như những cánh hoa nở rộ vì con cặc nóng bỏng của anh. 

Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch, cơn đau nhức ở quy đầu đã bớt đau đớn hơn, khiến động tác của anh tăng tốc rất nhiều. 

Mông mẹ tôi trắng nõn, hếch lên. Cô ấy thực sự có một cặp mông to đẹp. 

Bộ phận mu có một mảng lông mu thưa, dày và dài, có một khối mỡ phình ra đã thấm dịch âm đạo và dính chặt. 

Lối vào âm đạo càng lầy lội hơn, hai lá thịt mềm mại màu hồng đã thấm đầy dịch trắng. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng cặc lên dưới mông rồi đâm thẳng vào lồn mẹ, thực hiện chuyển động ra vào của pít-tông. 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ bắt đầu run rẩy toàn thân, bà để con trai đụ mình bằng con cặc cứng cáp của mình. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo của cô bị đụ liên tục, khoái cảm chảy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến âm hộ cô tê dại, ngứa ngáy và mềm mại. 

Điều nguy hiểm nhất là sự hoang mang tinh thần mà việc loạn luân mang lại cho người mẹ. Loại cảm giác này là thứ mà người cha không bao giờ có thể mang đến cho cô. 

Ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt và cô hài lòng mỗi khi con cặc của Lý Vân đưa vào cơ thể mình. Mỗi lần anh rút ra, cô lại cảm thấy vô cùng trống trải. Tuy nhiên, sự nhẹ nhõm từ cuộc làm tình mạnh mẽ sau đó cuối cùng đã khiến cô kêu lên khe khẽ: "Con trai của tôi với con cặc lớn... đụ tôi thật mạnh! Ôi... ...đẹp quá...con trai ngoan...con cặc to của anh ngon quá...ah...âm hộ nhỏ của anh sưng quá...đầy quá...ồ...ah...ồ...ồ...địt mẹ thật mạnh...Mẹ cho phép con đụ mẹ bất cứ điều gì con muốn...Mẹ muốn làm cô dâu của con...ồ...đẹp quá, mẹ..."

"A...Con muốn mẹ làm cô dâu của con...Mẹ ơi, đừng nuốt lời!" Vừa nói, Lý Vân vừa đẩy mông về phía trước, đâm mạnh. 

Lực quá mạnh khiến quy đầu đột nhiên đau nhức. 

Con cặc điên cuồng thọc vào lồn to béo của mẹ, phát ra tiếng...cạch...cạch...không ngừng. 

Cặp mông to của người mẹ bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, kết hợp với những cú đẩy và đẩy hoang dã của con trai bà! 

"A...ah...con trai yêu của mẹ...ah...ồ...Mẹ đẹp quá...ừm...cậu của con dày quá...ôi...âm hộ của mẹ tê quá...và ngứa...thật thoải mái...ôi..."

Người mẹ bị đánh đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Trong âm đạo của cô dâng trào khoái cảm, tinh dịch trào ra, thấm theo bụng và đùi của Lý Vân dọc theo cặc anh, đồng thời làm ướt tấm trải giường bên dưới, tạo thành một bản đồ nhỏ. 

Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ ướt, nóng và bôi trơn. Cảm giác thực sự rất dễ chịu và đau đớn, vì lớp da trên quy đầu bị kéo đi kéo lại khiến anh khó chịu. 

Nhưng cái mông phình ra không thể dừng lại và di chuyển dữ dội hơn. Đó là nỗi đau và niềm vui cùng một lúc. 

Môi âm hộ của anh đang được dương vật của anh đóng mở, cảm giác như vậy khiến anh cảm thấy hạnh phúc lạ lùng. 

Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi khiến cơ thể bà run rẩy dữ dội. 

Cô xoay mông một cách điên cuồng, môi âm hộ của cô ấn mạnh vào gốc cặc của Lý Vân. 

Lúc này, cơ thể của Lý Vân hoàn toàn ôm mẹ mình vào lòng, thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, co giật không ngừng, giống như một con ngựa đực đụ một con ngựa cái. 

"Ồ... ồ... con trai... nhanh lên... ôi... con trai, chồng..."

Người mẹ hét lên một cách bừa bãi và đầy dục vọng: “Con tới… ôi ôi… mẹ kiếp… mẹ kiếp… con trai và chồng con… mẹ sắp tới… ôi… sắp ra rồi… con sắp xuất tinh…”

Người mẹ nhắm mắt, ngửa đầu ra sau, đẩy mông tới lui, mút và bú cặc của con trai. 

Lý Vân đưa tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô, bóp mạnh và xoa bóp. 

"A...Mẹ...A..." Lý Vân cố chịu đựng đau đớn, nắm lấy mông mẹ mập mạp thịt mà đâm thật mạnh. 

Hông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co rút nhanh chóng, ngậm chặt con cặc, bộ ngực cương cứng run rẩy trước mỗi cú va chạm. 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ co giật dữ dội, âm đạo căng cứng và co giật dữ dội khi đến đỉnh điểm. 

"A... à... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... con cặc to... ngon quá... âm hộ bé nhỏ của anh... bị anh đụ... chết tiệt... à... mẹ sắp rỉ ra... à... yo... ôi... anh không thể làm được nữa..."

Mẹ hét lên, mông lắc lư dữ dội. 

Lý Vân nắm chặt mông cô, đẩy mạnh con cặc của anh về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ anh. 

Con cặc của anh ta đập dữ dội, phập phồng và co rút, tinh dịch trong hai quả bóng của anh ta được phóng ra ngoài. Lồn mẹ anh phun ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo phun lên cặc anh khiến anh run lên vì sung sướng. 

Mẹ từ từ nằm xuống giường và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Hai mẹ con nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân miễn cưỡng đứng dậy từ trong xác mẹ. Quan Hồng dịu dàng vỗ mông anh: “Mau ra ngoài, mẹ đã chuẩn bị cho em một bất ngờ rồi.” Cô ấy nháy mắt một cách bí ẩn khi nói. 

Nửa giờ sau, cửa phòng ngủ chậm rãi mở ra. 

Quan Hồng mặc áo cô dâu Trung Quốc màu đỏ tươi, trên đầu đội vương miện phượng hoàng, tấm rèm đính cườm khẽ đung đưa, giống như thiếu nữ sắp được gả chồng. 

Chiếc váy ôm sát dáng người bụ bẫm của cô, trước ngực thêu hoa văn rồng phượng tinh xảo, thiết kế xẻ cao khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô mơ hồ lộ ra. 

"Mẹ..." Lý Vân sửng sốt, quả táo của hắn vô thức lăn lộn. 

Quan Hồng mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng bước đến bên con trai, nắm tay con: “Hôm nay mẹ sẽ làm cô dâu của con nhé?”

Cô dẫn Lý Vân tới bàn trang điểm, cầm rượu Hexin lên: “Đây, chúng ta uống một ly.” Hai người đan tay nhau uống rượu ngọt. Một vết ửng hồng xuất hiện trên đôi má đỏ bừng của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, Lý Vân bế mẹ lên và nhẹ nhàng đặt bà lên chiếc giường phủ chăn màu đỏ. 

Anh cẩn thận cởi khuy bộ quần áo phức tạp như thể đang mở món quà quý giá nhất. 

Khi chiếc váy tuột xuống, để lộ phần bụng thêu cùng màu bên dưới, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn rõ rệt. 

“Đừng lo,” đôi mắt Quan Hồng quyến rũ như lụa, nàng từ dưới gối lấy ra một mảnh lụa đỏ, “Đêm nay cô dâu hãy phục vụ chồng thật tốt…”

Bà nhẹ nhàng dùng tấm lụa đỏ che mắt con trai rồi thở vào tai con: “Tối nay, để mẹ dạy con thế nào là hoa cưới và nến…”

Trong bóng tối, Lý Vân cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ áp vào ngực mình, đầu lưỡi khéo léo của bà đi xuống một đoạn. 

Khi cái miệng ướt át quấn lấy ham muốn cuồng nộ của anh, anh không khỏi rên rỉ: "Mẹ... mẹ như thế này... con chịu không nổi..."

Quan Hồng càng nuốt khan hơn, không buông ra cho đến khi con trai sắp được thả ra. 

“Đêm nay, mẹ sẽ làm cô dâu của con, mẹ sẽ đụ con đến tận cùng thế giới, hee... hee…” Vừa nói, mẹ cô vẫn quỳ trên giường với tư thế như ban ngày, nhưng lần này mẹ mặc váy cưới, nhìn thật gợi cảm và quyến rũ. 

Cô ngồi trên người anh, chỉ con cặc nóng bỏng vào lối vào trơn trượt của mình và từ từ ngồi xuống. 

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi, những viên ngọc trai trên vương miện phượng hoàng khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lý Vân tháo khăn bịt mắt ra, và những gì hiện ra trong tầm mắt là cảnh khiêu dâm của mẹ anh trong bộ váy cưới, cưỡi trên người anh. 

Anh không khỏi ngồi dậy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng tay xoa nắn bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi đai bụng. 

"Ôi! Con yêu, con đã trở về nơi con sinh ra. Con có vui không?"

"Hmm~~ Hạnh phúc quá! Nơi con sinh ra thật ấm áp và thoải mái. Con yêu mẹ."

"Mẹ cũng sẽ luôn yêu con."

Vài cặp mắt nhìn chằm chằm vào hai mẹ con trên giường dưới ánh sáng lờ mờ, nghe hai người nói chuyện dâm đãng, khiến cho dục vọng trong họ không ngừng chảy ra. 

Dù tôi có cố gắng dùng tay chặn nó thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. Mật ong nhỏ xuống đất và tạo thành một vũng nhỏ. 

Họ khao khát biết bao một con cặc to để cắm vào cái lồn đã bị hành hạ không biết bao nhiêu ngày đêm này. Họ bịt miệng, không dám làm phiền hai mẹ con bên trong. Họ chậm rãi xếp hàng ngoài phòng và ngồi dưới đất, đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng cọ xát ra vào cái lồn đang chảy ra. 

Lý Vân và mẹ anh đắm chìm trong niềm hạnh phúc đến nỗi họ không nhận ra có ai đang nhìn lén ngoài cửa. 

Âm hộ toàn màu đỏ căng cứng và nóng bỏng, mềm mại và ẩm ướt, những nếp gấp ẩm ướt và những hạt thịt quấn quanh cặc của Lý Vân. Thịt âm hộ ẩm ướt được bao bọc chặt chẽ, như thể bị vô số mút nhỏ mỏng manh hút và cọ xát cùng một lúc. 

Lý Vân cảm thấy thân dưới nóng bừng, mông chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"Ôi...Con trai! Mẹ sắp bị con đụ chết rồi...Cảm giác sướng quá...Ồ...Cảm giác sướng quá...Con trai yêu quý của mẹ, cố gắng hơn nữa đi!...A...Chồng yêu của mẹ...Ồ...Thật tuyệt...A...Cảm giác thật thoải mái...Ô...Con cặc to của con...làm mẹ sướng quá...À..."

Lý Vân nghi ngờ rằng mẹ anh đang cố tình gọi cô đến những người thân nữ khác vẫn chưa bình phục. Cô hét lên như một con đĩ, lắc lư vòng eo thon gọn để con cặc nhét vào lồn có thể tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Lý Vân làm sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy khi đang say sưa trong lồn mẹ. Cho dù bọn họ không đến nghe trộm, hét lớn như vậy chắc chắn sẽ khiến bọn họ hoảng sợ. 

"A... con trai to của tôi... à... mẹ sướng quá... ừm... tôi sắp xuất tinh... mẹ và con dâu của tôi... tôi sắp xuất tinh cho con trai và chồng tôi... à... đây rồi... à... ah~ ah... xuất tinh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân, phần thịt mềm mại trong âm hộ đỏ rực co giật dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc. Một dòng mật ong phun ra từ sâu trong tử cung, không ngừng đổ xuống quy đầu. Dòng điện nóng ấm tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran trong cặc Lý Vân. 

Lý Vân tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc lớn, liều mạng ra vào, hét lên: "Mẹ... ấn mạnh hơn nữa... con sướng quá... ôi~~~~~~"

Quan Hồng ngoan ngoãn nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, vặn mạnh hết mức có thể, kẹp chặt âm đạo khiến âm hộ của cô co rúm lại và xoa bóp cặc, kẹp chặt và mút cặc và quy đầu của Lý Vân. 

Trong bóng tối, Lý Vân cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ áp vào ngực mình, đầu lưỡi khéo léo của bà đi xuống một đoạn. 

Khi cái miệng ướt át quấn lấy ham muốn cuồng nộ của anh, anh không khỏi rên rỉ: "Mẹ... mẹ như thế này... con chịu không nổi..."

Quan Hồng càng nuốt khan hơn, không buông ra cho đến khi con trai sắp được thả ra. 

Cô ngồi lên người anh, chỉ con cặc nóng bỏng vào lối vào trơn trượt của mình, chậm rãi ngồi xuống: "Đêm nay... Mẹ sẽ là cô dâu của anh..."

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi, những viên ngọc trai trên vương miện phượng hoàng khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lý Vân tháo khăn bịt mắt ra, và những gì hiện ra trong tầm mắt là cảnh khiêu dâm của mẹ anh trong bộ váy cưới, cưỡi trên người anh. 

Anh không khỏi ngồi dậy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng tay xoa nắn bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi đai bụng. 

“Gọi cho chồng đi…” anh thì thầm vào tai mẹ. 

"Thưa cô..." Quyền Hồng Kiều thở hổn hển đáp lại, chủ động tăng tốc độ đi xe. Chiếc váy cưới sa tanh màu đỏ gợn sóng theo chuyển động, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Cả hai vướng vào chiếc giường tân hôn được phủ chăn màu đỏ tươi. Vương miện phượng đỏ lệch và rèm hạt lộn xộn nhưng lại tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Khi đến cao trào, bà ôm chặt con trai và thì thầm vào tai con: “Mẹ mãi mãi là cô dâu của con…”

Lý Vân cảm nhận được cơn co thắt dữ dội ở sâu trong âm đạo của mẹ mình và biết rằng bà đã đến giới hạn. Anh đột nhiên đặt hai chân của mẹ lên vai mình và đẩy ngày càng sâu hơn, lần nào cũng chạm tới trái tim mẹ. 

“A… con… mẹ sắp chết… mẹ sắp chết…” Quan Hồng hét lên, cắm móng tay vào lưng con trai.

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, ấn mạnh cặc vào miệng tử cung, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Quan Hồng toàn thân run rẩy, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của con trai tràn ra khỏi khớp, nhuộm đỏ chiếc chăn bông lớn màu đỏ. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân vẫn vùi trong cơ thể mẹ mình không chịu rút lui. Quan Hồng dịu dàng chạm vào mặt con trai, thì thầm: “Hãy cứ như thế này đi, mẹ thích cảm giác được con lấp đầy.” 

Hai người ôm nhau lấy lại hơi thở, Quan Hồng nhẹ nhàng nói: "Chiều nay mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé. Gần đây mẹ hành hạ toàn bộ phụ nữ trong nhà." Cô cười khúc khích: “Mẹ đỡ đầu của anh đã sắp xếp ngày mai đưa anh đến bệnh viện hiến tinh trùng. Nhân tiện…”

Bà ghé sát vào tai con trai, thở ra như một đóa lan: “Mẹ đã chuẩn bị cho con vài y tá xinh đẹp, tất cả đều được mẹ đỡ đầu của con lựa chọn cẩn thận. Khi đến thời điểm con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, mẹ đã đồng ý.”

Lý Vân kinh ngạc mở to mắt, dương vật của hắn hơi cương cứng trong cơ thể mẹ.

Quan Hồng vỗ vỗ hắn một cách nũng nịu: “Tiểu tử tham lam này, vừa mới xuất tinh xong, ngươi không thành thật.” Nhưng cô đã chủ động vặn eo mình để con trai có thể cảm nhận được âm hộ ngọt ngào của cô đang mút.

"Mẹ là tuyệt nhất." Lý Vân hài lòng ôm chặt mẹ mình và hôn lên môi bà. 

Hai người cứ ngồi bên nhau như vậy, trò chuyện nhẹ nhàng về những chuyện vụn vặt ở nhà, như thể đó là chuyện đương nhiên và thường ngày. 

Chiếc váy cưới kiểu Trung Quốc và chiếc giường kiểu phương Tây tạo thành một sự tương phản lạ lùng và thơm ngát. Hai mẹ con lại trải qua một buổi sáng nồng nàn nữa trong sự đan xen giữa truyền thống và sự vô đạo đức. 

Ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu vào hai mẹ con quấn lấy nhau, váy cưới kiểu Trung Quốc vứt bừa bãi bên giường, không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Vào buổi sáng vô đạo đức nhưng ấm áp này, biệt thự nhà họ Li bắt đầu một ngày mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 lặng lẽ làm chuyện xấu

Hai giờ chiều, Lý Vân đúng giờ đến bệnh viện tư của Tô. 

Anh bấm số của mẹ đỡ đầu Tô Bình, đầu bên kia truyền đến một giọng nói lười biếng quyến rũ: "Xiaoyun, đến phòng làm việc của mẹ đỡ đầu trước. Nữ giám đốc còn đang điều hành, cô ấy phải đợi một lát ~"

Lý Vân hiểu ý mỉm cười và thoải mái bước đến văn phòng CEO trên tầng cao nhất. 

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy Tô Bình đang nằm trên ghế sofa da, mặc một chiếc áo choàng bác sĩ màu trắng được cắt may khéo léo, nhưng vài chiếc cúc trên áo choàng lại bị cố tình cởi ra, để lộ quần lót ren màu đen bên trong. 

Cô bắt chéo chân, mũi giày cao gót khẽ đung đưa. 

"Mẹ đỡ đầu ~" Lý Dung vừa mở miệng liền bị Tô Bình ánh mắt chặn lại. 

Cô đứng dậy tiến lại gần, ngón tay lướt qua ngực anh, “Anh phải tuân thủ nội quy trong bệnh viện~”

Vừa nói, cô đột nhiên đẩy Lý Vân xuống ghế sofa và ngồi lên người anh. Viền áo choàng của bác sĩ xòe ra, để lộ phần thân dưới trần trụi của ông: “Đầu tiên, hãy để mẹ đỡ đầu kiểm tra tình trạng của thiết bị hiến tinh trùng ~”

Cô khéo léo cởi khóa quần của Lý Vân, lấy con cặc đã cương cứng một nửa của anh ra, cúi đầu ngậm vào miệng. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên và nhìn mẹ đỡ đầu mặc áo khoác trắng thực hiện tình dục bằng miệng với anh. Cảm giác xấu hổ này khiến anh nhanh chóng cương cứng hoàn toàn. 

"Hmm ~ Anh ấy khỏe mạnh ~" Tô Bình nhổ con cặc trong miệng ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, "Em thật mạnh mẽ, tôi chắc chắn sau này có thể lấy được rất nhiều mẫu chất lượng cao ~"

Cô đứng dậy, phía trước áo choàng bác sĩ mở ra, chiếc áo ngực ren đen che đi bộ ngực cúp E.

Cô nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô: "Nhưng trước đó, cậu hãy 'khám vú' cho mẹ đỡ đầu của cậu nhé?" 

…………

Tại thành phố Taiyang, nơi đất đai có giá cao, việc sở hữu nhà ở thương mại cho riêng mình chắc chắn không phải là điều dễ dàng.

Chưa kể những người thuộc tầng lớp lao động bình thường, ngay cả đối với những gia đình trung lưu cũng không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, trên con phố Damei yên tĩnh ở vùng ngoại ô phía đông, có một bệnh viện tư nhân lớn và được trang bị đầy đủ - Bệnh viện Nhân dân Su. 

Khu vực nơi bệnh viện này tọa lạc ban đầu là khu vực gia đình liên kết với nhà máy quốc doanh ở ngoại ô phía đông. Tuy nhiên, sau đó nó thường xuyên bị ám ảnh và người ta nói rằng một số sinh mạng đã thiệt mạng. Cùng với sự cải cách sau đó của các doanh nghiệp nhà nước, khu vực này dần trở nên hoang vắng. 

Trong hai mươi năm tiếp theo, khu đất đã được nhiều chủ sở hữu mua lại nhưng sau đó đã được đổi chủ. 

Về phần nguyên nhân, những người đó đều mím môi, không muốn nói thêm. 

Cho đến mười năm trước, gia đình Su giàu có ở địa phương đã giành được vùng đất hoang bị ám ảnh này thông qua đấu thầu và xây dựng bệnh viện hiện tại. 

Nhưng kỳ lạ thay, sau khi lão gia chủ Tô gia xây dựng bệnh viện, thứ nhất ông ta không yêu cầu bất kỳ tu sĩ nào luyện tập, thứ hai, ông ta cũng không bày ra mô hình Phong Thủy. Tuy nhiên, không có sự cố ám ảnh nào xảy ra. 

Sau đó, nhà họ Tô điều hành bệnh viện trong nhiều năm, cho đến khi một bác sĩ thần kỳ nhỏ từ quê xuất hiện và được trưởng lão nhà họ Tô tuyển về làm con rể nhà họ Tô. Sau này, vì lòng tự trọng cao của người đàn ông này mà đời sống riêng tư của anh ngày càng trở nên hỗn loạn. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn cố gắng kiểm soát một số gia đình hạng hai. Sau khi bị phát hiện, anh ta đã sử dụng các mối quan hệ và tài nguyên tích lũy được của mình để cố gắng phản công, thậm chí còn chọc giận tộc trưởng cũ của gia tộc Su. Cuối cùng, Tô Bình, người nhận ra sự thật, đã sử dụng sức mạnh của gia đình Li để tiêu diệt anh ta một cách nhân đạo.

Nhưng sau khi chồng phản bội qua đời, tình thế của gia đình Su ngày càng khó đảo ngược, bệnh viện trở thành một trong số ít tài sản của gia đình Su. 

Tô Bình tạm thời đến và quản lý bệnh viện một cách có trật tự chỉ trong ba năm. Thậm chí nhiều bác sĩ cấp cao cũng phải ngạc nhiên. 

Với tư cách là giám đốc bệnh viện, Tô Bình thường áp dụng một số biện pháp kỳ lạ nhưng sau đó lại tỏ ra có hiệu quả. Vì vậy, các bác sĩ và y tá làm việc ở đây đã quen với một số hành vi kỳ quặc hoặc kỳ quặc của giám đốc. 

Thứ Hai hàng tuần là ngày họp định kỳ tại Bệnh viện tư nhân Su, các thành viên quản lý không trực phải lên phòng họp trên tầng cao nhất để họp. 

Tô Bình chưa bao giờ tham dự những cuộc họp như vậy. Thay vào đó, cô phải đợi cho đến khi cuộc họp kết thúc và yêu cầu ban quản lý báo cáo trực tiếp từng người một tại văn phòng của cô. 

Quy tắc tưởng chừng như không cần thiết này thực ra lại là một trong những tật xấu của Tô Bình, ban quản lý không dám vi phạm. 

"Này, ai sẽ vào trước?" Vừa họp xong, một nhóm lãnh đạo bệnh viện đứng trước cửa phòng họp thì thầm. 

Thông thường việc này được thực hiện dựa trên thâm niên, thâm niên là người báo cáo đầu tiên, nhưng tuần trước một lô thuốc gây mê và thuốc gây ảo giác đã bị thất lạc trong kho của bệnh viện. 

Loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Nếu để lớn hơn sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của toàn bệnh viện. 

Ai đi báo trước chắc chắn sẽ là người đầu tiên bị mắng một trận đẫm máu. 

Tô Bình luôn luôn rõ ràng về phần thưởng và hình phạt. Cô sẽ khen thưởng những người có công và trừng phạt những người mắc lỗi. Cô ấy không bao giờ tỏ ra thương xót! 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều hướng về một mỹ nhân trẻ tuổi đầy đặn ở trong góc.

Cô là quyền phó giám đốc sở mới được thăng chức. Ban đầu cô không đủ tư cách tham gia cuộc họp, nhưng nhà kho xảy ra tai nạn lại thuộc quyền kiểm soát của bộ phận cô. 

Bây giờ giám đốc sở đang bị khống chế, phó giám đốc lại giả bệnh ở nhà, đành phải tạm thời thăng cô làm vật tế thần làm lá chắn.

"Tiểu Vũ..." Một ông già tóc bạc mỉm cười nói với mỹ nữ bụ bẫm: "Việc này xảy ra ở sở của cô, quyền phó giám đốc cô phải chịu trách nhiệm."

Người đẹp đầy đặn họ Yu rõ ràng chưa bao giờ gặp phải trận chiến như vậy. Cô lắp bắp nói: "Nhưng theo lý mà nói, lãnh đạo bộ phận trực tiếp nên báo cáo với trưởng khoa. Nếu tôi trực tiếp..."

Lão giả ngắt lời nàng: "Haha, không sao đâu. Tô viện trưởng sẽ không quá khắt khe với cấp dưới của mình. Nếu cô trả lời tốt, tôi có thể cân nhắc bỏ từ 'người đại diện' đi!"

Người đẹp trẻ tuổi ngay lập tức cảm động. Cô đã có thể leo lên vị trí quyền phó giám đốc khi còn trẻ, đồng thời cô cũng trải qua một cơn bão máu ở nơi làm việc. Thật là một sự cám dỗ khi có cơ hội trở thành nhân viên chính thức ngay bây giờ! 

Thấy cô cảm động, ông già lại ném thêm một quả bom nữa: "Tôi sợ giám đốc bộ phận của cô sẽ không thể tiếp tục phục vụ nữa. Dù không vào tù cũng sẽ bị cách chức. Nếu cô làm như chúng tôi nói, một số quan chức cấp cao của chúng tôi sẵn sàng tiến cử cô làm giám đốc! Thế thì sao?"

Bị một nhóm cáo già xúi giục, Phó giám đốc Yu sợ hãi đi đến cửa văn phòng trưởng khoa. Anh do dự một lúc trước khi gõ cửa. Và những con cáo già đó đã biến mất từ ​​​​lâu. 

"Dong...dong...dong..." Phó giám đốc Yu nuốt khan và gõ cửa phòng trưởng khoa. 

Những gì cô đáp lại là một khoảng thời gian dài im lặng chết chóc, khiến cô càng sợ hãi hơn, như thể có một con thú đang núp sau cánh cửa chọn người ăn thịt, còn cô là con thỏ trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt. 

Tôi không biết cô ấy có quá lo lắng hay không, nhưng dường như cô ấy nghe thấy tiếng thở hổn hển mơ hồ của một người phụ nữ qua cánh cửa gỗ gụ dày đặc. 

"Chắc là tôi căng thẳng quá. Người phụ nữ thở hổn hển ở đâu?" Phó giám đốc Yu mỉm cười chế nhạo. 

Lúc này, một giọng nữ lạnh lùng uy nghiêm cuối cùng cũng từ trong phòng hiệu trưởng truyền ra: "Mời vào!"

Phó giám đốc Yu nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. 

Thứ chào đón cô là một mùi hương nhẹ nhàng làm cô phấn chấn hơn. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Đức An Tô thích cắm hoa và trồng cây trong chậu. Anh thường đặt những chậu cây do chính mình cắt tỉa trong văn phòng, trong đó có một số loại thảo mộc quý. 

"Đúng như mong đợi của trưởng khoa, ngay cả sở thích của anh ấy cũng rất tao nhã." Phó giám đốc Yu khen ngợi trong lòng. 

Nhắc mới nhớ, Tô Bình chính là thần tượng nơi làm việc của cô. Một phụ nữ độc thân có thể điều hành một bệnh viện tư nhân với quy mô lớn như vậy, đây thực sự là hình mẫu cho mọi phụ nữ có chuyên môn. 

Văn phòng trưởng khoa có diện tích lớn nhưng trang trí trang nhã, yên tĩnh, mang theo nét quyến rũ của văn nhân cổ xưa. 

Hình ảnh các quý bà và tranh phong cảnh được treo trên tường hai bên. Bàn, ghế, tủ đều là đồ nội thất cổ bằng gỗ nguyên khối, trên đó có những chậu cây được cắt tỉa cẩn thận và hoa vani đặt trên đó, khiến căn phòng gần như không có cửa sổ của trưởng khoa tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Phó giám đốc Yu bất an bước vào phòng trưởng khoa, giẫm lên tấm thảm dày mà không gây ra tiếng động nào. 

Khi đến chiếc bàn điều hành có kích thước bằng một chiếc bàn bóng bàn, cô ngừng cầm tài liệu. 

Tô Bình không ngẩng đầu lên. Cô ấy dường như đang xem xét tài liệu và không chủ động nói. 

Nhân cơ hội này, Phó giám đốc Yu cẩn thận quan sát nữ trưởng khoa xinh đẹp và đoan trang trưởng thành này. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đầy đặn và duyên dáng đang ngồi sau bàn điều hành. 

Tô Bình có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, mái tóc đen dài và dày mượt như lụa đen và tỏa sáng như tinh dầu. 

Để thuận tiện cho công việc, cô buộc tóc thành búi xoắn ốc và treo sau gáy, nhưng Phó giám đốc Yu nhận thấy một số tóc của cô lộn xộn và rải rác quanh bờ vai tròn và đôi má hồng hào. 

Chỉ là Tô chủ nhiệm quá coi trọng công việc, không để ý tới điểm này. 

Có lẽ cô ấy gặp khó khăn trong công việc. Lông mày đen và dày như tóc của Tô Bình đang cau mày. Đôi mắt hoa đào vốn quyến rũ của cô hiện lên vẻ phức tạp, dường như có đau đớn, lo lắng, lại có một chút vui mừng? 

Thành thật mà nói, đôi mắt của Tô Bình rất đẹp, cô ấy là kiểu người cho dù không biểu lộ cảm xúc nào cũng có thể khiến người khác có cảm giác quyến rũ. 

Nhưng bản thân cô lại khá lạnh lùng và quyến rũ, giữa lông mày luôn có chút kiêu ngạo. Vẻ quyến rũ gợi cảm của cô ấy đan xen với sự lạnh lùng như tảng băng trôi, tạo thành một nét quyến rũ độc đáo. 

Sống mũi cao như cột ngọc bạch ngọc của cô cao, cô đeo một cặp kính gọng vàng trí tuệ và sang trọng. Cô thỉnh thoảng dùng đốt ngón tay chạm vào cầu gương, càng làm tăng thêm khí chất tao nhã của một trí thức cấp cao. 

Tô Bình quả thực là một chuyên gia y tế có kiến ​​thức uyên thâm và phẩm chất cao. Sang trọng là từ thích hợp để miêu tả về cô ấy. 

Nếu như có một chút khuyết điểm trên khuôn mặt của Tô Bình, đó chính là đôi môi của cô ấy hơi đầy đặn, nhưng vạt môi tương ứng lại cực kỳ đỏ và mềm mại, có chút đỏ son. Trên môi cô còn có một nốt ruồi xinh đẹp toát lên khí chất mê hoặc. 

Tô Bình bỗng nhiên hơi ngẩng đầu lên, lộ ra một phần cổ thon dài trắng nõn mịn màng, phần cổ còn lại trượt vào trong lớp vải mềm đắt tiền. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngọc trai bên trong và một bộ vest công sở màu đen bên ngoài. 

Đây vốn là một phong cách ăn mặc bảo thủ, nhưng đỉnh núi tuyết khổng lồ trên ngực đã tạo ra một chỗ phình ra tục tĩu. Chất liệu của bộ vest công sở bị bộ ngực lớn biến dạng quá mức, màu áo ngực bên dưới lộ ra mờ nhạt! 

Những chiếc cúc áo của cô ấy vẫn còn nguyên, nhìn bộ ngực phập phồng theo hơi thở của cô ấy, người ta thực sự lo lắng rằng bộ ngực lớn đó sẽ bung ra khỏi áo! 

Một trong hai cánh tay trắng nõn của người phụ nữ trung niên hơi dựa vào bàn, một tay đang bận viết. 

Lòng bàn tay mịn màng như gelatin bóp mạnh cán bút, các đốt ngón tay dài như củ hành trắng bệch. 

Phải nói, Tô Bình tuy tuổi không còn nhỏ nhưng từ nhỏ đã chú ý đến việc chăm sóc da và luyện tập một phương pháp thở độc đáo. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng mịn như quả trứng đã bóc vỏ, trắng hơn cả áo! 

Ngoại trừ một vài vết chân chim khó tránh khỏi ở khóe mắt thì toàn bộ khuôn mặt không có dấu hiệu lão hóa nào cả. 

Phó giám đốc Yu nhìn xuống bộ ngực khủng của Tô Bình, điều khiến anh chú ý chính là vòng eo tròn trịa đầy đặn của Đức An Tô. 

Không giống như những cô gái buộc phải siết chặt vòng eo để được thon gọn, vòng eo của Tô Bình đầy đặn nhưng không béo. Nó có cảm giác tròn trịa, mềm mại và không gây kích ứng tay như cô gái Chaihuo. Ngược lại, sự khêu gợi sẽ khiến người ta bị ám ảnh bởi nó. 

Vòng eo của cô ấy có độ đầy đặn vừa phải và trông cô ấy không hề mập chút nào. 

Mặc dù phần dưới bị ngăn bởi bàn điều hành, nhưng với tư cách là một nhân viên thường xuyên nhìn thấy Đức An Tô, Phó giám đốc Yu biết rằng sau khi tấm vải tội nghiệp quấn lấy vòng eo đầy đặn của đối phương, nhất định phải bị cặp mông trái đào đầy đặn dưới háng đẩy ra ngoài! 

Là phụ nữ, bộ phận nào trên cơ thể Tô Bình khiến Phó giám đốc Vu ghen tị nhất, hay bộ phận nào trên cơ thể mà cô thấy hấp dẫn nhất, đó chính là hai cái mông đầy đặn sau eo của cô. Mông của Tô Bình dày và vui tươi. Chúng không phải là kiểu phì đại dị dạng mà người châu Âu và người Mỹ theo đuổi nhưng vẫn có dáng vẻ vui tươi và tròn trịa. Phó giám đốc Yu nhớ lại, lúc trước nhìn thấy Tô Bình ở cổng bệnh viện, hôm nay cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám sắt, kết hợp với chiếc quần tất bóng loáng hình da thịt và đôi giày cao gót thon hình miệng cá màu đỏ. Mặc dù bây giờ không thể nhìn thấy cặp mông cực kỳ đầy đặn, nhưng người ta có thể nghe thấy âm thanh siết chặt của chiếc ghế điều hành đang xoay khi cặp mông của Tô Bình được bọc trong chiếc quần tất màu thịt trong suốt và nhờn chuyển động. 

Dù cũng là nữ nhưng Phó giám đốc Yu cũng phải khen ngợi Tô Bình, cô đơn giản là một cỗ máy tình dục bẩm sinh! 

Hơn nữa, thân hình trưởng thành nóng bỏng và hấp dẫn của cô ấy trái ngược hoàn toàn với khí chất thanh lịch và lạnh lùng tự nhiên, mang đến một vẻ đẹp tương phản! 

"Có chuyện gì vậy..." Tô Bình tựa hồ cuối cùng cũng đã phê duyệt văn kiện xong, thở dài một hơi. Phó giám đốc Yu nhận thấy hai má cô ửng hồng. 

"Gần đây trời nóng quá. Tôi không biết tại sao viện trưởng không bật điều hòa..." Phó viện trưởng Vu lau mồ hôi trên trán, nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của viện trưởng. 

"Ừm... Tiểu Vũ, cậu có thể giúp tôi lấy một cốc nước ở quầy bên cạnh được không..." Tô Bình điều chỉnh thân hình bụ bẫm của mình, hai chân tròn xinh đẹp bọc trong chiếc quần tất trong mờ như dầu trong tiềm thức thay đổi tư thế chồng lên nhau. 

Sự quyến rũ trưởng thành và sự cám dỗ gợi cảm mà Tô Bình vô tình bộc lộ đã khiến ngay cả Phó giám đốc Yu, cũng là một phụ nữ, cũng run rẩy trong lòng. Cô thầm nói rằng trưởng khoa quả thực là một mỹ nhân đỉnh cao, khiến người ta không thể khống chế được cô. 

Phó giám đốc Yu đang quay lưng rót nước cho trưởng khoa, đột nhiên nghe thấy Tô Bình đang lẩm bẩm một mình: "Nhỏ giọng... đừng... vạch trần..." "Sự việc... đã bị phát hiện... vấn đề rất lớn..."

Tim Phó giám đốc Vu đập thình thịch, viện trưởng nói những lời này là có ý gì? 

Bạn đang cảnh báo tôi phải không? 

Việc phơi nhiễm chắc chắn ám chỉ việc mất lô thuốc gây mê. Giọng nói trầm hơn chắc chắn có nghĩa là chuyện này không thể truyền ra ngoài. Nếu có người phát hiện ra thì sẽ rắc rối lớn. Tất nhiên là không cần phải nói. 

"Ta nhất định phải giải quyết thật tốt..." Nghĩ tới đây, Vu phó cục trưởng nhanh chóng đưa ly nước cho Tô Bình. 

Không hiểu sao, sắc mặt Tô Bình càng ngày càng hồng hào, đôi má hồng hào gần như tỏa ra hai vầng hào quang mê hoặc, trên làn da trắng nõn lộ ra một tầng mồ hôi mịn màng, như thể được thoa một loại tinh dầu cao cấp. 

Có lẽ trong phòng quá nóng nên Tô Bình cởi hai cúc áo sơ mi, lộ ra bộ ngực trắng nõn rộng lớn và một khe núi dài và sâu trên ngực! 

Thành thật mà nói, Phó giám đốc Yu có dáng người khá bụ bẫm. Ngực của cô ấy ít nhất là 36D và cô ấy thường quay đầu lại khi đi trên đường. Nhưng đứng trước mặt Tô Bình, lại bị đại phù thủy có chút lùn đi. Cặp ngực của Đức An Tô không nên coi là ngực khủng. Chúng có thể được gọi là "ngực lớn" hoặc "ngực lớn"! Nó tròn trịa, bụ bẫm và to lớn đến nỗi giống như nhét hai quả dưa hấu hay đu đủ nặng vào áo vậy! Nhưng Phó giám đốc Yu biết rằng bộ ngực của Đức An Tô là hoàn toàn tự nhiên, không có cơ hội có được bộ ngực! 

“Cám ơn…” Tô Bình duỗi ra cánh tay củ sen trắng hồng như muốn đỡ lấy ly nước, nhưng không biết vì sao, cơ thể ngọc bội của cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Những ngón tay ngọc xanh nắm lấy mép bàn uốn cong và đào sâu, hai chân da thịt xinh đẹp đan vào nhau và siết chặt. 

Nhìn thấy sự thay đổi bất thường của trưởng khoa, phó giám đốc Yu nhanh chóng kêu lên: "Dean, anh không sao chứ? Có muốn tôi gọi phòng cấp cứu không..."

"Đừng... ồ ồ ồ... đừng đi... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Giữa lông mày của nàng hiện lên một tia quyến rũ mùa xuân, ánh mắt có chút lơ đãng, thỉnh thoảng lại có tiếng reo hò phát ra từ lỗ mũi, thậm chí đôi môi đỏ mọng cũng có chút ẩm ướt.

Phó giám đốc Yu cũng giật mình trước vẻ mặt mê đắm đột ngột của Tô Bình. Anh chộp lấy cốc nước và sững người tại chỗ.

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói lạnh lùng đầy quan tâm của Tô Bình khiến Phó giám đốc Ngu quay lại chú ý.

Cô nhìn viện trưởng với vẻ khó hiểu và nghi ngờ, nhìn thấy Tô Bình đang ngồi thẳng lưng sau chiếc ghế điều hành, vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị. Cô ấy trông không hề quyến rũ như một gái điếm chút nào. Phó giám đốc Yu gần như nghĩ rằng vừa rồi cô đang bị ảo giác.

Nhìn thấy Phó giám đốc Vu ngơ ngác đứng đó, Tô Bình chợt nghĩ tới điều gì đó, vội vàng lấy ra mấy tờ khăn ướt trên bàn điều hành để lau mùi thơm trong suốt vừa tỏa ra từ miệng. 

Lúc này Phó giám đốc Vu mới hoàn hồn lại: "Ồ, Tô viện trưởng, là như thế này..."

Trước khi cô kịp nói hết câu, Tô Bình lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ khác từ lỗ mũi, khiến Phó giám đốc Yu, một phụ nữ, run rẩy. 

Tô Bình sắc mặt đỏ bừng, khuỷu tay trái chống lên bàn, tay phải thọc vào dưới bàn làm cái gì không biết. Cô ấy đang đổ mồ hôi và cơ thể bụ bẫm đang run rẩy. 

"Tô viện trưởng, ngươi là cái gì. . . " Vu phó giám đốc lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh muốn đi tới giúp đỡ nhưng sợ thô lỗ, đứng im có vẻ vô cảm. 

"Không...không có gì, chỉ là...chỉ là...wuwuwu...vấn đề cũ này...để tôi nghỉ ngơi..."

Tô Bình tựa hồ muốn từ trong túi áo lấy ra thứ gì đó. Phó giám đốc Yu tưởng đó là thuốc?

Nhưng vì cơ thể cô đang run rẩy nên cô không thể nhắm vào túi được. Trong cơn hoảng loạn, cô nắm lấy cúc áo sơ mi của mình và xé thật mạnh, kéo bung cúc trên cùng. 

Ngay sau đó, cặp ngực to tròn đầy đặn của Tô Bình nhảy ra từ dưới áo ngực ren đen, lơ lửng trên không, trông vô cùng dâm đãng!

Tô Bình cũng không ngờ rằng cô vừa thọc tay vào túi, lại còn kéo áo ra để lộ bộ ngực. 

Phó giám đốc Yu cũng là nữ nhưng việc nói với cô ấy về việc bị lộ trước mặt cấp dưới luôn là điều khó xử.

Mà sở dĩ ta rối ren như vậy, là trách tiểu khốn nạn dưới gầm bàn đang cười dâm đãng - Lý Vân! 

“Nếu có thắc mắc gì thì cứ nói tiếp.” Tô Bình xứng đáng làm người đứng đầu bệnh viện. Dù bị lộ trước mặt cấp dưới nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng. 

Phó giám đốc Yu ho khan, không nhìn đối phương nữa mà bắt đầu trình báo vụ trộm thuốc gây mê.

Tô Bình càng nghe càng cau mày. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Lý Vân đang làm động tác pít-tông ở háng cô!

Từ khi con gái Tô Đình Đình chuyển tới Lý gia trang viên, Tô Bình mẹ đỡ đầu thường xuyên lưu lại Lý gia. 

Khi con gái sắp không thể cưỡng lại được ham muốn tình dục của con đỡ đầu, bà phải tìm cách thu hút ngọn lửa. Thường xuyên suốt một ngày đêm, Lý Vân sẽ khai mở cả ba điểm trên cơ thể mẹ đỡ đầu. 

Từ phòng ngủ đến phòng khách, từ hành lang đến ban công đều có dấu vết hai người quan hệ tình dục ở mọi nơi trong nhà. 

Chất lỏng duy nhất mà Tô Bình uống ngày hôm đó là tinh dịch của con đỡ đầu. Cũng vào ngày đó, cô đã bị Lý Vân triệt để làm tình và trở thành bạn tình trung thành và là bể chứa tinh dịch của anh. 

Lý Vân, người động dục gần như 24 giờ một ngày, thường đến gặp mẹ đỡ đầu để bộc lộ ham muốn và xuất tinh. Tô Bình thậm chí còn mạnh hơn hổ sói tuổi, biết mùi vị của tủy, luôn cố gắng hết sức để hợp tác với con đỡ đầu và tình dục. Lần nào cô ấy cũng bị đụ cho đến khi miệng trề ra, mắt xếch, phần thân dưới rỉ ra chất lỏng, ôm bụng dưa hấu xuống đất co giật và xuất tinh.

Điều Lý Vân thích nhất lúc này là quan hệ tình dục trong văn phòng. Cảm giác làm tình với mẹ đỡ đầu dưới gầm bàn rộng trong khi cấp dưới đang báo cáo công việc thực sự vô cùng phấn khích, vượt xa mức độ loạn luân. 

Cũng giống như ngày hôm nay, lần đầu tiên anh đụ mẹ đỡ đầu thật mạnh, để một phần ham muốn tích tụ trước tiên rỉ ra ngoài, sau đó anh nằm xuống một chiếc ghế đặc biệt và lén lút cưỡng hiếp âm đạo của mẹ đỡ đầu một cách thoải mái. 

Âm đạo của Tô Bình là một trong những thiết bị nổi tiếng có thể vặn xoắn, các nếp gấp và thịt âm hộ có thể tạo thành vô số vòng thịt và chủ động di chuyển xung quanh để bóp chặt kẻ xâm nhập. 

Cho dù hai người ngồi đó không nhúc nhích, lồn Tô Bình cũng có thể ép người ta ra ngoài cho đến khi tinh dịch phun ra. 

Lúc này, Tô Bình đang giả vờ bình tĩnh, nghe Vu phó giám đốc báo cáo công việc, thân dưới đang tức giận nuốt chửng con cặc của con đỡ đầu. 

Bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen phồng lên và xẹp xuống dữ dội theo nhịp thở của cô, và bộ ngực lộ ra sau khi cúc áo sơ mi của cô bung ra đang rực lên một màu hồng đầy cảm xúc. 

Mồ hôi trượt xuống cổ cô và tạo thành những giọt nhỏ trên xương đòn thanh tú của cô. 

"Tiếp tục báo cáo..." Tô Bình đè nén khoái cảm, thanh âm có chút run rẩy. Cô có thể cảm thấy Lý Vân đang làm việc chăm chỉ hơn dưới gầm bàn, và con cặc dài và dày của anh lần nào cũng có thể đánh trúng trái tim yêu của cô một cách chính xác. 

Phó cục trưởng Yu cảm thấy hôm nay trưởng khoa đặc biệt kỳ lạ, nhưng vẫn nói tiếp: “Về việc lô ma tuý bị mất tích, chúng tôi đã gọi điện giám sát…”

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên run lên, hai tay nắm lấy mép bàn, các đốt ngón tay dùng sức trở nên trắng bệch. 

Cô cảm thấy cặc của Lý Vân đập dữ dội trong cơ thể mình, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

"Nhà à, Dean? Bạn có sao không?" Phó giám đốc Yu lo lắng hỏi. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh: "Không, không sao đâu... cứ nói tiếp đi..." Cô lén nhéo đùi Lý Vân. Chàng trai hư này thực sự đã xuất tinh vào thời điểm như vậy, khiến cô gần như mất bình tĩnh ngay tại chỗ. 

Lý Vân ở dưới gầm bàn cười đắc ý, không ngừng đút đũng quần vào cái lồn còn đang co rút của mẹ đỡ đầu, khuấy động tinh dịch vừa xuất ra. 

Tô Bình cắn môi dưới, cố gắng không phát ra một tiếng xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể không lừa được ai - âm hộ của cô vẫn đói khát mút cặc con đỡ đầu, như thể không bao giờ đủ.

Vừa rồi Phó cục trưởng Vu tới báo cáo, Tô Bình mấy lần liền mất bình tĩnh. Chính Lý Vân đã cố tình làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và đụ mẹ đỡ đầu của cô một cách mạnh mẽ khiến cô trưởng khoa xinh đẹp đạt được hai lần cực khoái. 

Cũng may Tô Bình hành động phù hợp, không làm Phó giám đốc Vu nghi ngờ. 

"Tiểu hỗn đản, đừng đi quá xa, ngươi muốn giết chết mẹ đỡ đầu của ngươi!" Tô Bình im lặng nói trong khi Phó giám đốc Yu cúi đầu báo cáo công việc, mỉm cười dâm đãng với người bên dưới đang nằm trên chiếc ghế đặc biệt và bí mật cưỡng hiếp con đỡ đầu của cô là Lý Vân. 

Lý Vân không trả lời mà chỉ vào phần thân dưới và bộ phận sinh dục của hai người, gần như không có khe hở. Sau đó hắn mở miệng, vẫn là trầm giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, Tiểu Vận có làm cho mẹ dễ chịu không?"

Lời nói thẳng thắn và dâm đãng như vậy khiến mặt Tô Bình đỏ bừng. Cô không khỏi cố ý thao túng âm hộ của mình, kẹp thật mạnh con cặc lớn của con đỡ đầu nhiều lần, từ đó trả lời câu hỏi của đối phương. 

Lý Vân có chút kiêu ngạo nâng eo lên, khuấy động dịch âm đạo trong lồn mẹ đỡ đầu, phát ra âm thanh "phù" và "phù". 

Thật kỳ lạ khi nói rằng Lý Vân đã đụ hơn một trăm phụ nữ, nhưng khi xét đến đặc điểm giới tính, người giỏi nhất đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Có lẽ là do các cô gái đó chưa trưởng thành.

Nhưng nó không quan trọng. Với sự nuôi dưỡng từ tinh dịch của anh ta, việc nó đạt đến sự thích nghi chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ có thể nói tương lai đầy hứa hẹn. 

Với khả năng tương thích tình dục hoàn hảo như vậy, nếu bạn không đụ anh ta một cách chăm chỉ, đơn giản là bạn đang không để chàng trai mà Chúa ban cho bạn. 

Lý Vân sẽ lấy câu này như một cái cớ mỗi khi xâm phạm mẹ đỡ đầu của mình. 

Sau đó sẽ có một người phụ nữ trưởng thành bị đụ cho đến khi miệng méo xệch, mắt xếch và phần dưới cơ thể tràn đầy tinh dịch! 

“Sau khi bọn họ báo cáo xong công việc, mẹ đỡ đầu sẽ để cậu đụ cô ấy tùy thích. Được rồi, xin đừng trêu chọc mẹ đỡ đầu." Tô Bình, nữ viện trưởng xinh đẹp với dáng người cao, ngực khủng và mông béo, thực sự đang cầu xin con đỡ đầu của mình ở háng. 

Lý Vân trợn mắt và tìm ra cách chơi mới nên gật đầu đồng ý. 

Anh đặt hai tay ra sau đầu và nheo mắt, tận hưởng cú véo vào âm hộ săn chắc và trơn trượt của mẹ đỡ đầu. 

Nhìn thấy tiểu họa cuối cùng cũng chịu từ bỏ hành hạ mình, Tô Bình nhanh chóng nghĩ đến A Di Đà Phật, sau đó nhẹ nhàng đá ra đôi giày cao gót mảnh mai miệng cá đỏ rực mà cô đang mang ở chân phải, đưa đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc quần tất màu thịt trong mờ đến miệng Lý Vân, hy vọng có thể để đối phương chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình trước để có chút không gian thở. 

Lý Vân không khỏi cười thầm trong lòng khi nhìn thấy hành vi "tốt" của mẹ đỡ đầu. Anh quyết định để mẹ đỡ đầu của mình đi trong thời gian này. Nhưng hiện tại Tô Bình đem đôi chân xinh đẹp kia đưa lên miệng, hắn sẽ không khách khí. Nhìn từ góc độ hiện tại, anh có thể thấy đôi chân xinh đẹp màu da thịt của mẹ đỡ đầu khá thon thả. Tô Bình vốn đã rất cao, đôi chân xinh đẹp đương nhiên không thua kém. 

Hơn nữa, cặp đùi mềm mại của Tô Bình đầy đặn và tròn trịa, trông đầy gợi cảm. Lý Vân chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với chúng trước đây, chúng mềm mại nhưng lại cứng rắn, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Bắp chân của cô mảnh khảnh nhưng rắn chắc, không giống như nhiều người có mỡ ở bắp chân. 

Bây giờ đôi chân mềm mại của mẫu thân đã chạm tới miệng Lý Vân, hắn sẽ không khách khí chút nào. 

Giống như hình dáng của mẹ đỡ đầu, đôi chân thịt của Tô Bình cũng rất đầy đặn, khắp bàn chân đều có thịt đầy cám dỗ. 

Lý Vân mở miệng và nhẹ nhàng đưa một ngón chân của mẹ đỡ đầu vào miệng. 

Tô Bình đang nghe cấp dưới báo cáo, hơi sững sờ. Cô không ngờ khi được con đỡ đầu ngậm ngón chân của cô trong miệng lại có cảm giác kích thích mạnh mẽ như vậy. Vào lúc đó, toàn thân cô như bị điện giật, thậm chí phần thân dưới cũng bị siết chặt, khiến dương vật của Lý Vân phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt nhỏ. 

Lý Vân, người phải hứng chịu kiểu phản công này, theo bản năng coi đó là một thủ đoạn cố ý của mẹ đỡ đầu, vì vậy anh ta cố tình mở miệng và nuốt chửng những ngón chân được bọc trong đôi tất thịt nhờn của Tô Bình. 

Phải nói rằng mẹ đỡ đầu chăm sóc bản thân rất tốt. Đôi chân xinh đẹp của cô tuy đã lâu được bọc trong chiếc quần tất màu thịt trong suốt như dầu, nhưng không có mùi hôi mà chỉ thoang thoảng mùi thơm và mùi da thuộc. 

Tô Bình rất nhanh cảm giác được mấy ngón chân của mình từng cái một chìm vào trong miệng con đỡ đầu, ngay cả chiếc tất quấn trên người cũng bị nước bọt của hắn làm ướt. 

Mặc dù sau khi đã quen, khoái cảm không còn mãnh liệt nữa, nhưng những ngón chân như cột ngọc trắng của cô vẫn liên tục bị lưỡi đỡ đầu tấn công. Lưỡi của Lý Vân giống như một con rắn độc phun ra cái lưỡi màu tím đen, không ngừng quấn vào giữa những ngón chân tròn trịa của cô, thỉnh thoảng liếm vào lòng bàn chân màu hồng mềm mại ấm áp của cô, điều này kích thích cô theo bản năng cuộn tròn mười ngón chân thịt của mình. 

"Tô viện trưởng, nếu như ngươi thật sự thấy không khỏe, ta đề nghị ngươi đi kiểm tra một chút đi?" Phó giám đốc Yu lo lắng đề nghị khi nhìn thấy Tô Bình Vũ đang ôm tay trên bàn, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, khuôn mặt nhất thời đỏ bừng như máu, nhất thời tái nhợt, giống như sắc mặt thay đổi trong một vở kịch Tứ Xuyên. 

"Không...không sao đâu...tôi chỉ bị một con muỗi khó chịu cắn...chỉ một vết cắn thôi!" Tô Bình thở hổn hển và trừng mắt nhìn con đỡ đầu Lý Vân từ khóe mắt. 

Tên khốn dâm đãng này mặc dù đã tự hứa với mình sẽ không đánh lén nữa, nhưng không ngờ hắn lại tự trói mình trong kén và đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng đối phương, điều này sẽ tạo cơ hội tốt hơn cho hắn hành hạ bản thân. 

Đối diện với đôi mắt đẹp của mẹ đỡ đầu, Lý Vân vô cùng kiêu hãnh nuốt ngón chân. Tên biến thái nhỏ này cực kỳ kiên nhẫn, không chỉ liếm từng ngón chân mà ngay cả kẽ hở giữa các ngón chân cũng không chừa một chút nào. 

"Đó là những gì đã xảy ra. Lô thuốc có tác dụng gây mê biến mất..." Phó cục trưởng Vu cuối cùng sợ hãi nói ra tin tức quan trọng nhất, sau đó cúi đầu, không dám nhìn đối phương. 

Tô Bình nhanh chóng tìm được cơ hội, dùng giọng nói chỉ có hai người bọn họ nghe được: "Đừng quấy rầy mẹ đỡ đầu của ngươi nữa, ngươi có nghe thấy không?"

Lý Vân cười dâm đãng và nói: "Được rồi, nhưng tôi muốn đụ anh!"

Tô Bình đột nhiên vẻ mặt xấu hổ nói: "Bên ngoài bây giờ còn có người. Nếu cậu đụ mẹ đỡ đầu của mình, có thể sẽ có người nhìn thấy cậu!"

“Không sao đâu, tôi biết một số thủ thuật mới…” Lý Vân nói, phớt lờ nỗ lực của mẹ đỡ đầu để ở trong âm đạo, anh chỉ rút con cặc to lớn đầy nước ra khỏi lồn, rồi điều chỉnh vị trí của mình dưới bàn điều hành rộng rãi. 

Anh biến chiếc ghế tựa đặc biệt thành bệ để tựa vào, sau đó hướng mông về phía bụng mẹ đỡ đầu, nhét cặc của mình vào âm đạo Tô Bình một tiếng "bốp". 

Tô Bình vội vàng dùng răng cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình, ngăn cản tiếng rên rỉ phát ra. 

Bà nhìn đứa con đỡ đầu nửa đứng nửa đầu và thọc bộ phận kín của mình như diễn viên nhào lộn, cảm thấy vừa buồn cười vừa tức giận. 

Cô nhanh chóng khép chân lại để Lý Vân có thể dùng hai tay đỡ đôi chân đầy đặn, tròn trịa và đầy dầu mỡ của mình, sau đó quay người lại và đụ mình. 

"Puff" "Puff" "Puff" Con cặc dày và dài cứ khoan vào thịt âm hộ gần đó, khuấy động tinh dịch trong âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Tô Bình cảm thấy thật tuyệt khi được con đỡ đầu của mình đụ, cô không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng không để đối phương nhìn thấy mình thực sự đang quan hệ tình dục với Lý Vân, nhưng cũng cố gắng che giấu vẻ si mê quá kích động và hưng phấn. 

May mắn thay, Phó giám đốc Yu đang nóng lòng chờ đợi khiển trách, hơn nữa Tô Bình trước đó đã chọn một chiếc bàn làm việc cao và cực rộng để làm nổi bật uy nghiêm và địa vị của cô, khiến người trước nhìn không ra thân dưới của cô đang làm gì. 

Mặc dù tôi nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ và mơ hồ nhưng tôi không hề nghĩ đến tình yêu nam nữ. 

Phó giám đốc Yu sẽ không bao giờ nghĩ rằng vị trưởng khoa xa cách thường được tất cả đồng nghiệp trong bệnh viện kính trọng và ngưỡng mộ giờ lại biến thành một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ với chiếc áo ngực lộ ra trước mắt và phần thân dưới không mặc gì ngoại trừ đôi tất màu da trong suốt và nhờn. Đáy tất bị xé toạc, một con cặc dài và dày được nhét vào trong âm hộ của cô, để cho con đỡ đầu của cô đụ và chơi đùa với cô! 

"Ừ... chuyện này rất nghiêm trọng..." Tô Bình vừa muốn mô tả vụ trộm một lượng lớn thuốc gây mê, nhưng cô lại cảm nhận được một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt từ âm đạo dưới cơ thể mình truyền đến. Niềm khoái cảm ngay lập tức tràn vào não cô qua sống lưng, khiến sự tỉnh táo của cô bị phá hủy ngay lập tức. 

Tô Bình đành phải giả vờ đau khổ, đập trán vào bàn, nhưng thực chất là để giải phóng hưng phấn khi đụ con cặc lớn của mình một cách điên cuồng!

Tô Bình cũng không ngờ rằng con đỡ đầu của cô lại có thể mạnh mẽ như vậy, lại có thể đụ cô về phía sau một cách trơn tru và quyết liệt như vậy trong tư thế bán trồng cây chuối tương tự. 

Nếu bị đối phương đặt xuống giường, chẳng phải là... Khi hắn nghĩ tới đây, lại một dòng mật ngọt ngào từ sâu trong lồn mẹ đỡ đầu của hắn chảy ra. 

Tất nhiên, nước mật ong nhanh chóng biến thành một chất lỏng màu trắng sủi bọt, có mùi hôi do lực ma sát dữ dội do cú đụ ngược của Lý Vân gây ra, và nó bắn tung tóe xuống đất khi con cặc của anh ta ra vào. 

"Dean, xin đừng quá tức giận. Chúng tôi dự định sẽ báo cảnh sát chuyện này, cảnh sát sẽ cho câu trả lời..." Phó giám đốc Yu tự mình cũng biết lời nói lần này của mình có chút quá đáng, cho nên càng nói, giọng điệu càng trầm xuống, cuối cùng anh chỉ đơn giản là héo mòn. 

Đương nhiên, Tô Bình biết lô thuốc gây mê đó đã đi đâu. Chẳng phải là vì trước mặt mẹ ruột Quan Hồng đang tàn nhẫn đụ đứa con đỡ đầu quý giá của mình, đã dùng chúng để điều chế thuốc gây ảo giác và thuốc kích thích tình dục sao. Vốn dĩ bệnh viện của cô sẽ "hợp lý" hao hụt một phần thuốc gây mê mỗi tháng nên nơi ở đó đương nhiên được dùng làm thí nghiệm. Tuy nhiên, bản thân cô mấy ngày nay lại bị Lý Vân đụ ở nhà đến mức cơ thể mềm nhũn, mất mấy ngày mới hồi phục nên dạo gần đây lười biếng không đến. Kết quả là phó giám đốc tạm thời không biết bí mật và tiết lộ sự việc, dẫn đến cuộc khủng hoảng của chính ngày hôm nay. 

Nhưng bây giờ Lý Vân lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cậu đang nằm trên đôi chân xinh đẹp và bóng nhờn của mẹ đỡ đầu. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và thịt của đùi ở bụng dưới và ngực, hoàn toàn không thể chạm vào xương. 

Và đôi tay của anh ta đang nắm chặt lấy bắp chân của mẹ đỡ đầu, và anh ta đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà một cách vô lương tâm. Cùng lúc đó, thắt lưng của hắn điên cuồng tác dụng lực, không ngừng đâm ngược vào trong âm đạo của Tô Bình! 

Bà đỡ đầu chỉ cảm thấy tiểu dâm đãng này thật sự là ác quỷ trong cuộc đời bà. Khi bắp chân thon thả của cô được anh chạm nhẹ nhàng như vậy, toàn thân cô chợt nổi da gà. 

Những nơi anh chạm vào dường như lúc đầu tràn ngập một luồng điện, sau đó bị ngọn lửa nhỏ đốt cháy. Cảm giác tê dại, nhức nhối, sau đó là bực bội và khoái cảm, người ngoài thực sự không thể diễn tả được. 

"Dừng lại..." Tô Bình tranh thủ Vu phó không ngước mắt nhìn cô, nhanh chóng cúi đầu cầu xin con đỡ đầu Lý Vân đang thích thú đụ cô thương xót. 

"Mẹ đỡ đầu, âm hộ của bạn cảm thấy thực sự tuyệt vời khi được đụ!" Lý Vân đáp.

Tô Bình còn muốn nói thêm gì nữa, lại thấy Phó viện trưởng Vu đã ngước mắt nhìn mình, liền nhanh chóng kiềm chế sự mê mẩn bị con đỡ đầu của mình làm tình, cố gắng thở đều đặn, giảm tần suất thở hổn hển, sau đó nói với người đẹp trẻ tuổi đầy đặn: "Ừ, chuyện này quả thực rất nghiêm trọng, giao cho cảnh sát điều tra cũng không có vấn đề gì, nhưng nó liên quan đến danh tiếng của bệnh viện chúng ta, cho nên chúng ta phải cẩn thận! Cho nên tôi vẫn còn e dè khi gọi cảnh sát... ừm..."

Nhìn thái độ đột nhiên trở nên mơ hồ của trưởng khoa, Phó viện trưởng Yu cũng có chút bối rối. Cô cảm thấy hôm nay Tô Bình rất kỳ lạ, giống như... giống như... cảm giác đó khó có thể diễn tả được, nhưng lại là sự thật. 

Tựa như có người uy hiếp Tô Tô, bắt cô nói những lời không thành thật, ép cô làm những việc không liên quan. 

Tất nhiên, suy đoán của Phó cục trưởng Yu rất gần với sự thật. Cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không tin rằng Tô viện trưởng yêu quý của mình lại đang ngây ngất dưới háng của một con đỡ đầu trẻ tuổi, thậm chí còn bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng...

"Được rồi, loại chuyện này ngươi nên suy nghĩ kỹ càng! Nhưng nếu làm sai thì nhất định phải trừng phạt, nếu không sẽ không có quy tắc, sẽ không có quy tắc!" Sắc mặt Tô Bình đột nhiên lạnh lùng, ngay cả Lý Vân đang vui vẻ cũng giật mình. 

Cô nói tiếp: "Giám đốc Sở, Vũ Giao, lỏng lẻo trong kỷ luật, tự ý rời bỏ chức vụ, dẫn đến trộm một lượng lớn thuốc. Đáng lẽ cô ấy phải bị đưa ra công lý, nhưng nghĩ đến công việc vất vả và việc mang thai của mình, cô ấy đã tuyên bố với mọi người rằng cô ấy sẽ nghỉ việc trong thời gian nghỉ thai sản. Hãy để cô ấy ra đi một cách đàng hoàng. Tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy đến viện dưỡng lão để chờ sinh con..."

"Về phần phó giám đốc, mặc dù chuyện này không liên quan gì đến cô ấy, nhưng trước khi xảy ra trường hợp khẩn cấp, thay vì dùng biện pháp trấn an dư luận, cô ấy lại bỏ chạy khỏi chiến trường, xin nghỉ phép và trốn khỏi chức vụ. Hành vi này cực kỳ nghiêm trọng. Vì vậy tôi quyết định giáng cô ấy xuống ba cấp, chuyển cô ấy đến bộ phận hỗn hợp!" Tô Bình nói ra câu nói của một người chủ chốt khác.

Phó giám đốc Yu ngay lập tức tỏ ra thông cảm với cựu phó giám đốc. Bộ phận linh tinh có rất nhiều việc, lương thấp và phúc lợi kém. Thường thì chính các y tá đã xúc phạm lãnh đạo mới bị giáng chức ở đây. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước báo cáo ý nghĩ của ta với quản lý. Ta muốn nghỉ ngơi..." Tô Bình tựa hồ có chút mệt mỏi, vừa nói với Phó cục trưởng Vu vừa nói với bàn tay ngọc yếu ớt khua khoắng trên trán. 

Đương nhiên, người sau không dám ở lại, liền đáp ứng nhanh chóng, sau đó xoay người rời đi, đóng cửa lại sau lưng. 

Trong khoảnh khắc Vu phó giám đốc đóng cửa lại, Tô Bình đột nhiên như mất hết sức lực. Cô ngồi phịch xuống ghế điều hành, nhìn vùng kín trắng đục và đục ngầu của mình, cùng con đỡ đầu Lý Vân vẫn đang vùng vẫy muốn đụ cô, tức giận nói: "Đồ vô lại, mọi người đi hết rồi..."

"Hehehe... Vậy thì tốt rồi, con địt mẹ đỡ đầu nhé!" Lý Vân chợt cười một cách dâm đãng. 

"A... ngươi không đáng tin, chẳng phải ngươi đã nói sẽ thả ta đi... ồ ồ ồ... nó lại xuất hiện... con đỡ đầu lớn của ta... lại chui vào bụng mẹ đỡ đầu của ta... hahaha... thật là con đỡ đầu tốt... tất cả đều vào... để mẹ đỡ đầu của ta sinh cho ngươi một đứa em gái!"

Trong căn phòng sôi động của giám đốc bệnh viện tư nhân Su, vị giám đốc quyến rũ và quyến rũ Tô Bình đang có một cuộc chiến tình dục không kém phần sôi động với con đỡ đầu Lý Vân. 

Trước đây đều có người ngoài hiện diện, Lý Vân mặc dù thường xuyên cùng mẹ đỡ đầu chơi đùa, nhưng hắn cũng có suy nghĩ của riêng mình, không buông tay chân để đụ bà. 

Bây giờ người ngoài đã rời đi, Lý Vân đã hoàn toàn lộ ra bộ dáng biến thái của mình. Anh ta trực tiếp ấn mẹ đỡ đầu của mình lên ghế điều hành, sau đó đỡ đôi chân xinh đẹp bằng da thịt nhờn của Tô Bình và đụ mạnh vào giữa háng của cô ta. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Lý Vân, người đã nhịn rất lâu, dường như đã lắp một động cơ điện trên thắt lưng của mình. Việc vặn eo hoàn toàn không phải là điều mà một chàng trai trẻ có thể đạt được. 

Nhưng chuyện xảy ra là Lý Vân đã được ngâm trong các loại thuốc đặc biệt từ khi còn nhỏ để tăng cường cơ bắp và xương, đồng thời anh ấy cũng luyện tập một phương pháp thở độc đáo. Thể chất của anh ấy thậm chí còn tốt hơn so với những người đàn ông trưởng thành đã luyện tập nó. 

Sức mạnh tình dục của anh ta có thể so sánh với một con bê có thể cày ruộng màu mỡ!

Tô Bình, nữ trưởng khoa xinh đẹp và trưởng thành, bị con đỡ đầu đẩy mạnh xuống ghế điều hành. Chiếc ghế điều hành từ lâu đã được điều chỉnh về trạng thái giống như một chiếc ghế tựa. Thân hình cao lớn đầy đặn của Tô Bình đã sớm trải ra trên đó, cả người đều bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được. Đặc biệt là cặp mông trái đào đầy đặn và to lớn đang bị con đỡ đầu của cô đụ, bóp chặt khiến chiếc ghế điều hành phải rên rỉ đau đớn. 

Mặc dù trước đó mẹ đỡ đầu của cô đã nói những lời cay nghiệt, bà muốn dạy cho con đỡ đầu của mình, một cậu bé hư không vâng lời, một bài học, nhưng khi Lý Vân lao vào và đụ cô một cách thô bạo, cơ thể vốn đã đầu hàng của cô đã trực tiếp chọn cách đầu hàng. 

Hai chân tròn xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất màu da trong suốt và nhờn trực tiếp ôm lấy vòng eo đang run rẩy dữ dội của Lý Vân, ngăn cản vòng eo của anh di chuyển quá nhiều, nhưng háng của Lý Vân chỉ dùng một khoảng thời gian rất nhỏ để đẩy vào sâu hơn và mạnh hơn. 

Hai cánh tay trắng nõn của mẹ đỡ đầu ôm lấy cổ Lý Vân, nhẹ nhàng ấn đầu anh vào ngực cô. 

Bộ ngực của Tô Bình rất to và đầy đặn, như thể có hai quả đu đủ nặng trĩu nhét vào trong áo vậy. Lý Vân đã đẩy chiếc áo lót trong suốt bằng ren đen đặc biệt ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Không thể không nói, Tô Bình thật sự nguyện ý chi tiền cho thân thể của mình. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô được phóng đại về kích thước nhưng ngoại trừ tình trạng chảy xệ tự nhiên thì không có hiện tượng ngực chảy xệ mà nhiều phụ nữ trưởng thành gặp phải. Chúng không treo trên ngực như kiểu ngực của người đó trở thành túi giẻ rách. 

Là người trực tiếp trải nghiệm nhất về bộ ngực của mẹ đỡ đầu, Lý Vân có thể cảm nhận được bộ ngực của mẹ đỡ đầu mềm mại nhưng có độ đàn hồi cao, giống như một quả chín chứa đầy nước. 

Anh vùi đầu vào ngực mẹ đỡ đầu, ngửi mùi hương trưởng thành và thơm ngát trong mũi, cảm nhận bộ ngực mềm mại và đàn hồi ma sát trên mặt mình. Lực ở háng của Lý Vân trở nên mãnh liệt hơn. 

Tô Bình sắc mặt đỏ như máu, giữa hai lông mày con suối gần như hóa thành một vũng nước dâm đãng, muốn nhấn chìm thân thể con đỡ đầu của mình vào trong đó. 

Cô thực sự vừa yêu vừa ghét tên biến thái nhỏ bé đã đụ cô một cách điên cuồng và hung hãn. Điều cô ghét là anh ta đã cướp đi trinh tiết của người vợ mà cô đã ôm ấp bao năm và làm nhục thân hình xinh đẹp của cô. 

Điều cô ấy yêu thích là Lý Vân cho cô ấy biết rằng tình dục rất nồng nhiệt và nồng nàn, và với tư cách là phụ nữ, bạn có thể tận hưởng niềm vui và hứng thú mãnh liệt và mạnh mẽ như vậy! 

Cảm giác ăn tủy và biết mùi vị khiến cô không thể phòng thủ và chống cự hiệu quả trước sự xâm nhập sau đó của con đỡ đầu. Cô cũng dần dần chìm đắm hoàn toàn dưới con cặc lớn của Lý Vân đang bay và đụ cô, biến thành một trưởng khoa lạnh lùng và đàng hoàng trước mặt người khác, và một con chó cái chỉ biết xin tinh dịch và cặc! 

Cũng nhờ thân hình cao lớn, đầy đặn của Tô Bình và âm hộ dày đặc của cô mà cô có thể chịu được con cặc to và hung dữ của Lý Vân cũng như ham muốn tình dục gần như suốt ngày đêm của anh. Dù vậy, cô vẫn bị đè trên ghế điều hành, không thể cử động. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ đang cố gắng giữ thăng bằng trong biển dục vọng đầy giông bão, và có thể bị lật nhào bất cứ lúc nào bởi khoái cảm do sự làm tình của Lý Vân mang lại. 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... thằng hư... thằng hư đã đụ mẹ nó... Tao sẽ kẹp chết mày... bóp chết cái con cặc hư của mày!" Tô Bình thở ra như xanh biếc, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong văn phòng hét lớn không chút kiêng dè. 

Văn phòng trưởng khoa này sử dụng vật liệu cách âm cao cấp, được thi công, xây dựng bởi đội ngũ kỹ sư chuyên nghiệp và đã vượt qua sự đánh giá của bộ phận chuyên môn. 

Lý Vân cũng toát mồ hôi vì tập luyện. Anh dùng hai tay vuốt ve đôi chân mịn màng và mượt mà đang kẹp chặt eo mình của mẹ đỡ đầu. Kết cấu của tất cao cấp mịn màng và mềm mại, không có kết cấu thô ráp và kém sang của các quầy hàng trên đường phố. Họ xứng đáng là “làn da thứ hai của phụ nữ”. So với kiểu tất chân thông thường, đôi tất trong suốt và nhờn mà mẹ đỡ đầu đang mặc rõ ràng là hoang dã hơn. Phong cách trong suốt khiến làn da trắng ngần của mẹ đỡ đầu lộ ra từ đôi tất mỏng manh và mịn màng, khiến người ta có ảo tưởng rằng Tô Bình đang mặc đôi tất trắng. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có... bằng lòng kẹp chết con không... Ồ ồ ồ... đừng dùng nhiều sức như vậy... Con sẽ xuất..." Lý Vân hỏi mẹ đỡ đầu với nụ cười dâm đãng lúc đầu liệu hắn có bằng lòng kẹp con cặc của mình ra không, nhưng khi Tô Bình thao túng đường hầm âm đạo quanh co để kẹp con cặc của mình, hắn bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tô Bình xứng đáng là một nữ viện trưởng xinh đẹp và trưởng thành được tăng cường tinh trùng. Lúc này, sự hiểu biết và tài năng quan hệ tình dục của cô không hề thua kém Lý Vân. Hơn nữa, với khả năng tương thích tuyệt vời với dương vật của Lý Vân, cô sớm dần phát hiện ra điểm yếu của con đỡ đầu khi quan hệ, đồng thời cô cũng biết dùng xác thịt trưởng thành trên cơ thể mình để “tra tấn” Lý Vân. Ví dụ, bây giờ cô ấy đang sử dụng đặc điểm gồ ghề và quanh co của âm đạo của mình để tạo thành nhiều "mặt trận" để cọ xát và tấn công con cặc của con đỡ đầu nhiều lần! Quả nhiên, Lý Vân bị kẹp chặt đến mức vui mừng đến mức khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Những đứa con trai hư phải bị trừng phạt... Kẹp chặt ngươi cho đến chết! Siết chặt con cặc hư hỏng của ngươi cho đến chết!" Nhìn Lý Vân hai mắt có chút trắng bệch, khóe miệng nhỏ giọt chất lỏng, Tô Bình đột nhiên lộ ra một nụ cười đắc ý. 

Ngày xưa cô ấy bị đụ cho đến khi miệng méo xệch, mắt lác, vùng kín rỉ ra chất lỏng. Bây giờ cuối cùng cô cũng học được cách chống trả, và cô đã làm cho đứa con đỡ đầu dâm đãng này lộ ra phong thái dâm đãng và mê đắm của mình. 

"Không được, chúng ta không thể để mẫu thân chủ động..." Lý Vân cũng bất cẩn. Anh đã bất khả chiến bại trong kinh nghiệm đụ phụ nữ trong một thời gian dài, nhưng lại bị mẹ đỡ đầu mạnh mẽ không kém đánh bại, khiến anh cảm thấy có chút bất an và căng thẳng. 

Lý Vân đã cố gắng hết sức để xua tan niềm vui còn sót lại trong đầu và giữ cho nền tảng tinh thần tỉnh táo. 

Nhưng mỗi lần Lý Vân muốn chống trả, các lớp thịt và nếp gấp của âm hộ mẹ đỡ đầu của hắn lại không ngừng lăn lộn chồng lên nhau, việc véo và mài sẽ khiến hắn muốn gầm lên sung sướng. 

"Không! Tôi sắp xuất tinh! Ôi ôi ôi..." Lý Vân không ngờ mình lại bị đánh bại đến mức như vậy, liền xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Tô Bình tự nhiên nhận thấy tinh hoàn giữa háng con đỡ đầu của mình đang căng ra co rút như điên, khi cơ thể người sau trở nên yếu ớt, cô biết rằng Lý Vân sắp xuất tinh. 

Tô Bình trực tiếp bế Lý Vân ra khỏi người, sau đó dùng hai tay nắm lấy vai đối phương, giống như đang chơi búp bê, không ngừng rút ra nhét vào trong người Lý Vân. 

Lý Vân cuối cùng cũng trải qua cảm giác bị chơi đùa. Con cặc của anh liên tục bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, sau đó như bị một lực hút cực lớn, anh lại đưa nó vào trong lồn Tô Bình. 

Nhưng lúc này anh ấy đã sắp xuất tinh. Bây giờ bị đùa giỡn kích thích như vậy, Lý Vân không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. 

"Ôi ôi ôi... đi, đi, đi..." Lý Vân chỉ có thể tuyệt vọng gầm lên, khóe miệng hương thơm bay khắp nơi. 

Và con cặc của anh ta nhét vào lỗ mật ong của mẹ đỡ đầu cũng bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc, gần như chạm vào lõi mỡ của mẹ đỡ đầu trong một cơn xuất tinh điên cuồng! 

Tô Bình cũng phát ra một tiếng gầm gừ như lợn nái, hơi cúi người xuống, cứ ôm Lý Vân, đứng đó để được con đỡ đầu của mình thụ tinh. 

Tinh dịch của Lý Vân thật ấm áp, tinh dịch gần như đặc đã chạm vào âm đạo của cô, và quy đầu khổng lồ vẫn đang cắm sâu vào. 

Bị lượng lớn tinh dịch của con đỡ đầu như vậy tẩy rửa, Tô Bình tự nhiên không tránh khỏi. Ham muốn của cô giảm dần khi khoái cảm đến, và cô cắn vào đầu con đỡ đầu của mình như một đứa trẻ háu ăn. Với sự thăm dò không ngừng nghỉ và điên cuồng của người sau, dục vọng của Tô Bình cuối cùng đã nuốt chửng quy đầu của Lý Vân. 

Và trái tim hoa của cô cũng phun ra những dòng tinh chất âm đạo dày đặc, ấm áp, đổ về phía quy đầu. 

Cặp đôi ngoại tình và gái điếm thuộc các thế hệ khác nhau này cuối cùng lại mở ra đỉnh cao của tình dục. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh chất tràn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ, thấm ướt đôi tất thịt đầy dầu mỡ của Tô Bình, khiến đôi chân thon dài tròn trịa càng thêm dâm đãng!

"Haah...haah...haah...thằng bé hư...đã xuất nhiều thứ kinh tởm vào bụng mẹ đỡ đầu...cậu thực sự muốn làm cho mẹ đỡ đầu có thai trước khi dừng lại à?" Hai chân xinh đẹp của Tô Bình run rẩy. Dưới tác động của khoái cảm mạnh mẽ và sảng khoái như vậy, cơ thể ngọc bội của Tô Bình đã không thể chống đỡ được nữa. Cánh tay ôm Lý Vân của cô không ngừng run rẩy, mùi thơm từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống chiếc cằm tròn trịa mà không thèm lau đi. 

Và Lý Vân vui mừng đến mức ngất đi. Tôi e rằng anh ấy chỉ có thể thua hoàn toàn như vậy dưới đáy quần của mẹ đỡ đầu. Nhưng Tô Bình vẫn có thể cảm giác được con đỡ đầu to lớn của mình vẫn chưa hề mềm đi chút nào. Nó vẫn được đưa vào tử cung của cô và xuất tinh một cách điên cuồng, khiến tử cung của cô ấm áp và căng đầy. Tô Bình trìu mến nhìn đứa con đỡ đầu ngất đi vì vui sướng trước đòn phản công của cô. Cô di chuyển có chút khó khăn, đôi giày cao gót mảnh mai hình miệng cá màu đỏ tươi chậm rãi gõ lên nền gạch nhẵn bóng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng "ta... da... da". 

Không phải Tô Bình không nghĩ tới việc thả Lý Vân đang cản trở cô xuống, mà là khi cô vừa cố gắng di chuyển con đỡ đầu của mình ra khỏi phần thân dưới, con cặc lớn vẫn đang xuất tinh trong cô sẽ lập tức vùng vẫy, giống như cá sống cắn mồi, điên cuồng lao vào da thịt mềm mại của cô. 

Tô Bình đã ở trong trạng thái cực khoái tột đỉnh, căn bản không chịu nổi mức độ kích thích này. Cô lập tức phun ra dịch âm đạo, gần như không rỉ ra nữa. 

"Haah...haah...còn một đoạn nữa, chúng ta sắp đến được ghế điều hành rồi, nghỉ ngơi một chút sẽ khỏe hơn..." Tô Bình khó khăn di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình, gót chân to màu đỏ như miệng cá mỏng nhẹ tiến về phía trước một bước, khó nhọc tiến về phía chiếc ghế điều hành trước mặt. 

Nhìn thấy nàng sắp đi tới ghế điều hành, Tô Bình không kịp nở nụ cười. Cô lo lắng đến mức quên mất mình đang đi giày cao gót và có một đứa con đỡ đầu với một con cặc to đùng quấn quanh eo. 

Trong lúc nhất thời, cô mất khả năng tự giữ thăng bằng, thân hình cao lớn đầy đặn ngã thẳng về phía trước. 

"Hết rồi!" Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Tô Bình. 

Im lặng một tiếng, Tô Bình ngã xuống ghế điều hành. May mắn thay, chiếc ghế giám đốc đã được điều chỉnh thành ghế ngả lưng, mặt trên khá mềm nên cô không hề bị thương. 

Chỉ là Tô Bình vẫn còn có Lý Vân xuất tinh quanh eo! 

Lần này, Lý Vân đã hoàn toàn chìm vào ghế điều hành, con cặc to dày, dài và hung dữ trực tiếp san phẳng các nếp gấp và thịt lồn dọc đường, đâm thẳng vào trái tim của mẹ đỡ đầu, ấn mạnh vào thành tử cung mỏng manh của Tô Bình, phun vài sợi tinh dịch còn sót lại cuối cùng vào trong bụng mẹ đỡ đầu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Bình thậm chí có thể cảm nhận được mềm mại lông mu của con đỡ đầu cọ vào âm hộ của mình. 

"Ta bị ngươi giết... ồ ồ ồ ồ..." Tô Bình không nhịn được khóe miệng chảy ra nước bọt, khóe mắt thậm chí còn xuất hiện nước mắt, trong lỗ mũi phun ra những bọt nước mũi tinh xảo đáng yêu. 

Cơ thể ngọc bội của cô đột nhiên cứng đờ, chiếc cổ trắng nõn thon thả đột nhiên ngửa lên, giống như một con thiên nga kiêu hãnh bị trúng một mũi tên. 

Bộ ngực lớn trên ngực nhấp nhô dữ dội, lắc lư trong không trung với những làn sóng trắng xóa, phía trên màu đỏ tươi vẽ nên những đường cong đỏ quyến rũ. 

Về phần hai cái chân xinh đẹp bằng thịt của Tô Bình đang run rẩy kịch liệt, duỗi thẳng lên. Chiếc quần tất màu thịt trong mờ như dầu, ướt đẫm mồ hôi và nước tình dục, trông cực kỳ dâm đãng. 

Đặc biệt là vùng đùi trong và vùng háng từ lâu đã thành vết thâm. 

Nhưng cái mông đào hoa mà cô tự hào nhất của Tô Bình lại đang đi ngược lại ý muốn của chủ nhân. Nó đang điên cuồng mài dương vật và háng của Lý Vân như cối xay gió, vù vù và xoay như cối xay, cố gắng ép hết tinh dịch từ cặc và tinh hoàn của Lý Vân ra ngoài! 

Trong căn phòng của hiệu trưởng cách âm tốt này, hiệu trưởng xa cách Tô Bình đã bị con đỡ đầu Lý Vân xuất tinh hoàn toàn vào tử cung vì nhầm lẫn. Tinh dịch đặc đã tràn ngập tử cung cô. Về phần khoái cảm mãnh liệt, nó điên cuồng cướp đoạt lý trí của cô, cố gắng làm đầu óc cô tỉnh táo. Người phụ nữ xinh đẹp cao lớn bụ bẫm đã kiên quyết đè nén đứa con đỡ đầu trẻ tuổi và khỏe mạnh dưới cơ thể mình. Phần thân dưới của họ vừa khít với nhau. Âm thanh duy nhất phát ra từ tử cung là âm thanh "ròng rọc" của việc tiêm tinh trùng và âm thanh xuất tinh khi tinh hoàn giãn ra và co lại, cũng như tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ không thành âm của người phụ nữ xinh đẹp vang vọng trong phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 trên đường khai thác tinh dịch

Tô Bình nghỉ ngơi một lát, sau khi đồng tử phục hồi sức lực, cô nhanh chóng cúi đầu nhìn con đỡ đầu Lý Vân đang cắn liếm bộ ngực đu đủ lớn của mình. Cô cười khổ nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi đã bị anh... làm tổn thương..."

"Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ có cảm thấy tốt hay không?" Lý Vân cố ý nheo mắt trêu chọc. 

Tô Bình mặt đỏ như máu, nhưng lại gật đầu, ánh mắt mê người nói: "Ừ... mẹ đỡ đầu của ta vui quá, đồ hư hỏng!"

"Mẹ nuôi, sau này ngươi có muốn bị ta đụ không?" Lý Vân nhào nặn và bú vú mẹ đỡ đầu, đồng thời di chuyển mạnh mẽ vòng eo của mình và đập con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ đỡ đầu. 

Đôi mắt của Tô Bình trở nên trắng bệch khi anh đụ cô, miệng cô chảy nước, lỗ mũi phát ra âm thanh như lợn nái. Vẻ mặt mê đắm sắp lên đến đỉnh điểm này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn, gần như hét lên. 

Tô Bình đổ gục xuống ghế điều hành, để lộ Lý Vân và phần thân dưới ướt đẫm nước trái cây của cô, cũng như bộ phận sinh dục gần như bó sát. 

Cô bộc lộ thái độ mê đắm và dâm đãng mà bấy lâu nay cô không thể chịu đựng được. Cái mông quả đào to lớn và đầy đặn của cô bắt đầu xoay và lắc như cối xay, huýt sáo và bóp chặt con cặc của Lý Vân, cố gắng ép ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh! 

"Con khốn nạn... Xiaoyun... ồ ồ ồ... con nhỏ biến thái... chỉ là... ồ ồ ồ... tại sao... con dám... xuất tinh khi vẫn còn người ở bên ngoài... mặc dù mẹ đỡ đầu của con... đã bảo con nhịn... nhưng con vẫn... vào nhiều như vậy... tử cung của mẹ đỡ đầu lại đầy tinh dịch của con rồi... con hư... con hư... suýt bị phát hiện... tử cung của mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa..."

Mặc dù Tô Bình hạ giọng, nhưng nỗi buồn, sự ngọt ngào và quyến rũ trong đó vẫn lọt vào tai Lý Vân.

Lý Vân không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào cả. Anh ta cười dâm đãng nói: "Ồ ồ ồ... Mẹ đỡ đầu, lồn của ngươi thật chặt với ta. Tử cung của ngươi thật nóng, ướt... và dính. Cảm giác thật dễ chịu. Tất nhiên là ta sẽ xuất tinh... Hehehehe... Hôm nay ngươi đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Ít nhất là năm lần!"

"Không, đừng nói nhảm... Nhanh, nhanh lên... Nhanh lên... Mau kết thúc đi... Lát nữa sẽ có người dẫn ngươi đi tìm nữ nhân... Lỡ như ngươi vào lúc này thì sao... Hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được... Nó sẽ lại xuất hiện... Ôi ôi ôi..." Tô Bình bị đánh mạnh đến mức hai mắt trắng bệch, khóe miệng ươn ướt, lỗ mũi phát ra tiếng ngáy như lợn nái. Cô vẫn có thể cầm cự cho đến bây giờ mà không ngất xỉu vì sung sướng. Còn cặp mông trái đào trắng nõn to tròn của Tô Bình vẫn đang run rẩy điên cuồng trên ghế điều hành, vòng eo đầy đặn vẫn vặn vẹo dữ dội, chiếc ghế đang phát ra những tiếng rên rỉ “rón rén” và “cạch cạch” đau đớn. Lý Vân thì ngược lại, ôm mẹ đỡ đầu vô cùng hợp tác, căng thẳng duỗi thẳng eo và nâng hông lên, đẩy cặc của mình ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp không bao giờ rời khỏi bà. 

Tiếng “phù” và “phù” do dương vật khuấy động liên tục vang lên. Mẹ đỡ đầu loạn luân và con đỡ đầu đều điên cuồng theo đuổi thú vui tình dục. Quy đầu hồng hào to như quả trứng ngỗng áp vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung, trục dài dày cũng mê mẩn cái lồn săn chắc. 

Những dòng mật ngọt ngào bị ma sát giữa cặc và âm hộ biến thành thứ bùn trắng sủi bọt, tràn theo khớp nối giữa cơ quan sinh dục của chúng rồi nhỏ giọt xuống đất, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

Mặt đất bẩn thỉu và lốm đốm, có vết nước lớn và vết tinh dịch, cho thấy cuộc ân ái giữa mẹ đỡ đầu loạn luân và con đỡ đầu mấy năm qua đã mãnh liệt đến mức nào. 

Mặc dù Lý Vân đã quan hệ được vài giờ nhưng anh ấy vẫn tràn đầy sinh lực. Con quái vật tình dục này do chính Tô Bình nuôi dưỡng, cuối cùng đã "phản tác dụng" với anh ta. Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đu đủ to trên ngực mẹ đỡ đầu, nghịch thật mạnh rồi dùng miệng mút và gặm liên tục, để lại nhiều vết nước và vết đỏ trên đó. Áo sơ mi và áo lót của Tô Bình đã bị hắn kéo sang một bên từ lâu. Đương nhiên, dù vậy, quần áo của Tô Bình vẫn thấm đẫm dịch cơ thể của hai người, đầy vết lốm đốm. 

Tô Bình cố gắng chống đỡ phần thân dưới của mình, điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. Tuy nhiên, sau khi bị Lý Vân đụ quá lâu, đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất màu da trong suốt và nhờn của cô ấy đã không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô đứng dậy một chút thì bị vòng eo thẳng tắp của Lý Vân đẩy trở lại bàn làm việc, khiến người sau phát ra một tiếng "cạch", "cạch". 

"Ồ ồ ồ...mẹ đỡ đầu ơi...âm hộ của mẹ chặt quá với con...ồ ồ ồ...tử cung đó đang ôm lấy quy đầu của con...ồ ồ ồ ồ...mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu...con sắp xuất tinh rồi!" Mặc dù khả năng tình dục của Lý Vân rất mạnh mẽ nhưng anh ấy gần như đã sẵn sàng xuất tinh, chưa kể ai đó có thể đến bất cứ lúc nào và lúc đó anh ấy có thể va vào cô ấy. 

Để đề phòng tai nạn, hiện tại anh vẫn định xuất tinh. 

"Hừ... ra, ra đi... Tốt con... Nhanh lên... Tử cung của mẹ đỡ đầu sắp bị ngươi đập nát rồi... Ôi... Con hư, con hư... Mẹ đỡ đầu sẽ véo con cặc lớn của con... Kẹp chết con! Kẹp con đến chết... Ô ồ ồ ồ... Mẹ đỡ đầu cũng tới!" Tô Bình vui sướng rên rỉ. 

Khi họ sắp đạt đến đỉnh điểm của cuộc giao hợp, cánh cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đeo kính gọng vàng và mặc áo khoác trắng đứng ở cửa. Cô sững sờ một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Sau đó cô đẩy kính lên, nở nụ cười đầy ẩn ý: "Anh Tô, hình như tôi đến không đúng lúc nhỉ?"

Tô Bình sững sờ ở đó mấy giây, mới hét lên một tiếng, lâm vào cơn bão cực khoái mãnh liệt! 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh nghèn nghẹt và khàn khàn. 

Cô cúi đầu, không muốn cấp dưới chú ý đến Aheiyan của mình. 

Mỹ phụ tiến lại gần vài bước, không chút nao núng nhìn vào khu vực thân dưới của hai người được nối với nhau, đặc biệt là hai tinh hoàn khổng lồ: “Có vẻ như… cỡ mẫu sẽ đủ.” Cô lấy từ trong túi áo khoác trắng ra một đôi găng tay cao su, "Có muốn tôi kiểm tra sơ bộ ngay bây giờ không?"

"Không, đừng! Tiểu Tĩnh, đừng kéo... ôi ôi... ôi..." Tô Bình tự nhiên không chịu ngồi yên chờ chết. Đáng tiếc hiện tại nàng đang ở cao trào, không còn chút sức lực nào để giãy giụa. Lòng bàn tay của cô bị kéo ra, lộ ra thái độ mê đắm và dâm đãng tràn đầy vui sướng, phấn khích, khoái cảm và một chút đau đớn. 

Tô Bình hai má đỏ như máu, đôi mắt nhợt nhạt vô hồn, có một tia nước dâm đãng. Lỗ mũi của cô ấy hơi hếch lên, mơ hồ có thể nhìn thấy những bọt nước mũi nhỏ ẩn trong đó. Về khóe miệng cô hiện lên vẻ mê đắm nồng nàn.

Đôi mắt ngựa của Lý Vân phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc, khiến cô trở nên trắng bệch. Cô không khỏi xấu hổ mà kêu lên. Lực quá lớn khiến búi tóc trên đầu cô sụp xuống. Mái tóc đen dài của cô ấy nhảy múa điên cuồng. Cô cầu xin: "Đừng... đừng... đừng... Tiểu Kinh... tôi... tôi xong rồi... ôi ôi... đừng nhìn... ồ ồ ồ... đừng xuất tinh!"

Cơ thể của Lý Vân theo bản năng thẳng lên và giáng cho cô đòn cuối cùng. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào thành tử cung mềm mại và dẻo dai, khiến Tô Bình hét lên một tiếng. Sự kích thích chưa từng có khiến cô rơi vào trạng thái cực kỳ bạo lực! 

Đẩy cô ấy lên đỉnh cao tình dục một lần nữa! 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên trợn mắt và ngất đi trên ghế điều hành. 

Cố Tĩnh đẩy cặp kính gọng vàng lên, hứng thú nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt. 

Cô duyên dáng bước qua vũng tinh dịch trên mặt đất, đi tới chỗ Tô Bình đang ngồi phịch xuống ghế điều hành. Cô cúi người cẩn thận quan sát phần thân dưới của hai người vẫn còn dính chặt với nhau. 

"Có vẻ như anh Tô được phục vụ rất thoải mái ~" Cổ Kinh cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Tô Bình, "Tôi là Cổ Kinh, giám đốc bộ phận sinh sản, đồng thời là bạn tâm giao của anh Su. Tôi đã nghe anh Tô nhắc đến anh từ lâu rồi, nhưng không ngờ lần gặp đầu tiên lại là một... dịp đặc biệt như vậy."

Cô đưa mắt nhìn Lý Vân vẫn đang co giật một chút, phát hiện con cặc dài và dày của anh vẫn đang đập nhẹ trong cơ thể Tô Bình, thỉnh thoảng phun ra vài dòng tinh dịch đặc. 

Trong mắt Cố Tĩnh hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó biến thành một nụ cười vui tươi. 

"Ông. Su ban đầu đã sắp xếp cho tôi hôm nay đưa anh đến phòng hiến tinh trùng, nhưng bây giờ có vẻ như..." Cô cố tình kéo dài giọng điệu và nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Lý Vân, "Hầu hết 'mẫu' của anh đều đã được giao trước."

Cố Tĩnh từ trong túi áo khoác trắng lấy ra một ống nghiệm vô trùng, khéo léo đeo găng tay cao su vào. 

Cô nhẹ nhàng ấn vào tinh hoàn vẫn đang xuất tinh của Lý Vân và thu lại những giọt tinh dịch cuối cùng: "Chậc chậc, với số lượng dày đặc như vậy, tôi sợ tối nay anh Tô sẽ lại có thai."

Cô quay đầu nhìn Tô Bình đang hôn mê, thấy khuôn mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười hài lòng. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, phần thân dưới vẫn vô thức co rút, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm tột độ vừa rồi. 

"Có vẻ như ông Tô sẽ không thể sắp xếp được hành trình tiếp theo của bạn trong thời gian ngắn." Cổ Kinh nháy mắt với Lý Vân, "Nhưng không sao, tôi có thể làm điều đó cho bạn. Sau khi bạn... xong việc, tôi sẽ dẫn bạn đến gặp một số y tá được sắp xếp đặc biệt."

Cô cố ý dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của Lý Vân, cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc: "Xem ra anh còn lâu mới vui vẻ. Anh Tô thật sự biết năng lực của anh, nhưng anh ấy vẫn ăn một mình ~"

Cố Tĩnh vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một bình xịt nhỏ, nhẹ nhàng xịt hai lần lên chóp mũi Tô Bình. 

Tô Bình lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, âm hộ của cô lại quấn chặt quanh cặc của Lý Vân. 

"Hãy rút thứ xấu xa đó của bạn ra!" Cố Tĩnh khoanh tay nhìn Lý Vân, người vẫn còn quan hệ mật thiết với Tô Bình, trong giọng điệu có chút trêu chọc. 

Lý Vân đột nhiên trợn mắt, vẻ mặt cay đắng nói: "Tôi... tôi không thể rút nó ra được..."

Mặt Cố Tĩnh đỏ bừng. Cô nhìn vào mối liên hệ giữa bộ phận sinh dục của Lý Vân và Tô Bình. Cô nhìn thấy con cặc to lớn màu hồng và trắng của Lý Vân đã rút ra một phần. Nó tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng và nhuốm màu trắng đục và chất lỏng dâm dục. 

Nhưng khi nó rộng khoảng hai ngón tay, Lý Vân dù có nghiến răng nghiến lợi thế nào cũng không thể rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ đỡ đầu. 

"Cái này... bị mắc kẹt trong tử cung à?" Mặt Cố Tĩnh bỗng nhiên đỏ bừng. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô gặp Lý Vân, với tư cách là giám đốc bộ phận sinh sản, cô hiểu ngay sự việc. 

Nếu Lý Vân không xuất hết tinh dịch còn sót lại, dương vật của anh sẽ mắc kẹt trong tim và tử cung của cô gái. Dù anh có rút nó ra thế nào đi chăng nữa thì nó cũng vô dụng. Anh ta chỉ có thể rút nó ra sau khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra và dương vật đã mềm ra. 

Nhưng Cố Tĩnh lại lo lắng thiếu niên đầy ý xấu này cố ý, nên cô mang đôi chân dài mang tất đen đi tới, sau đó ôm lấy eo Lý Vân, kéo hắn vào lòng. 

Kết quả là Lý Vân lùi lại một bước, cái mông đào hoa đầy đặn của Tô Bình cũng lùi lại một bước. 

Cổ Kinh chợt hiểu rằng ông Su thực sự đã bị Lý Vân, một kẻ biến thái nhỏ quyến rũ. 

"Thằng khốn nạn này, khi nào cậu rút ra tôi sẽ tính sổ với cậu! Cậu chưa xuất tinh à? Tại sao cậu không rút ra được..." Cố Tĩnh đỏ mặt hỏi. 

Lý Vân cười dâm đãng và nói: "Vốn dĩ tôi đã xuất tinh, nhưng Giám đốc Gu ăn mặc quá gợi cảm và điều đó lại khiến tôi cương cứng!"

Cố Tĩnh vừa vui vừa giận. Cô khoanh tay trước ngực, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực lên xuống dữ dội, làm rung chuyển ánh mắt của Lý Vân. 

“Vậy làm sao anh có thể xuất tinh trở lại?” Cổ Kinh vừa cảm thấy đau khổ vừa ghen tị khi nhìn bộ dạng nhếch nhác của Tô Bình với con cặc to lớn của Lý Vân trong háng cô. 

"Được, để anh tiếp tục đụ mẹ đỡ đầu của em cho đến khi em xuất tinh và sau đó em có thể rút nó ra!" Lý Vân giả vờ vô tội nói. 

"Không! Đừng đụ...chạm vào mẹ đỡ đầu của cậu nữa! Tôi...tôi sẽ giúp cậu nói ra bằng miệng..." Cố Tĩnh đỏ mặt nói. Tất nhiên cô không thể để Lý Vân đụ sếp và bạn tốt của mình trước mặt mình. 

"Không được đâu. Sao cậu không giúp tôi liếm hậu môn và dùng mũi khoan rồng độc! Vậy thì tôi sẽ xuất tinh nhanh thôi!" Lý Vân cởi quần trước mặt Cố Tĩnh, để lộ cặp mông trắng như tuyết không hề thua kém phụ nữ. 

Với tư cách là giám đốc bộ phận sinh sản, Cổ Kinh đương nhiên thông thạo các kỹ thuật tình dục khác nhau, và cô thậm chí còn quen thuộc hơn với kỹ thuật nổi tiếng của Poison Dragon Diamond. 

Nhưng trong trường hợp này, việc dùng mũi khoan rồng độc để liếm hậu môn của Lý Vân thực chất là để khiến anh ta đụ ông chủ của mình để xuất tinh nhanh hơn. Điều này thật dâm dục và dâm đãng. 

Nhưng Lý Vân lại từ từ đâm vào âm đạo và tử cung của Tô Bình trước mặt cô. Bụng dưới của cô đã hơi phồng lên, chứa đầy tinh dịch của con đỡ đầu của cô. Bây giờ nó lại bị khuấy động, cô tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trì trệ và đau đớn. 

Mặc dù cô đã thầm mắng anh Tô là một con điếm vô liêm sỉ đã dụ dỗ con đỡ đầu của cô, nhưng Cố Tĩnh vẫn cảm thấy khá đau khổ khi nhìn thấy sự đau đớn trên khuôn mặt cô, vì vậy cô chỉ có thể đồng ý yêu cầu của Lý Vân và sử dụng Kim cương rồng độc để giúp anh tăng tốc độ xuất tinh. 

Vì vậy, Cổ Kinh, một người phụ nữ quyến rũ và ngực khủng, chỉ có thể ngồi xổm xuống nửa ngồi, sau đó đứng sau Lý Vân. 

Tôi phải nói rằng tuy Lý Vân có tính cách nghịch ngợm và ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng anh ấy quả thực rất đẹp trai. 

Cặp mông của anh tròn trịa và thẳng tắp không thua kém gì một số cô gái. Ngoài ra, cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến hai ụ tuyết đẫm mồ hôi càng thêm trơn trượt. 

Cố Tĩnh duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy gò tuyết của Lý Vân. Lý Vân đang ôm mông cũng run rẩy, phản ứng theo bản năng. 

Quy đầu cắm vào tử cung của mẹ đỡ đầu đang điên cuồng thọc vào thành tử cung mỏng manh của Tô Bình, khiến người sau thở hổn hển, dịch âm đạo bắn tung tóe. 

Cố Tĩnh cảm nhận được chút đau đớn từ Tô Bình, nhanh chóng tách hai gò tuyết của Lý Vân ra, để lộ bông hoa cúc hồng giấu trong mông hắn. 

Hậu môn của Lý Vân hồng hào và sáng hơn âm đạo của nhiều phụ nữ, Cổ Kinh hiếm khi nhìn thấy hậu môn hoàn hảo như vậy. 

Nó giống như một bông hoa cúc chưa nở, có màu hồng pha chút đỏ hồng tươi tắn. 

Lý Vân, người luôn rất chú trọng đến cơ thể, thường xuyên rửa sạch vùng kín và xịt nước hoa, vì vậy thay vì ngửi thấy bất kỳ mùi nào trong hậu môn của Lý Vân, Cổ Kinh lại cảm thấy một mùi thơm đặc biệt. 

Nhìn bông hoa cúc hồng không ngừng giãn nở và co lại theo chuyển động và hơi thở của Lý Vân, Cổ Kinh cuối cùng cũng đỏ mặt, thè cái lưỡi màu hoa cà ra rồi nhắm vào hậu môn của Lý Vân. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lý Vân đang vùng vẫy muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình bị chạm vào, cậu rùng mình theo bản năng.

Hậu môn của anh được vệ sinh bằng thuốc đặc trị hàng ngày nên không có một chút bụi bẩn nào. 

Cổ Kinh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm hậu môn màu hồng của Lý Vân. 

Chiếc lưỡi màu hồng thơm ngát cùng nước bọt lướt nhẹ hoặc mạnh trên bề mặt lỗ của Lý Vân Cư, kích thích đến mức cặc của anh nhảy vài lần trong âm đạo của mẹ đỡ đầu, và sự kích thích khiến Tô Bình thở hổn hển trong tình trạng hôn mê. 

Cố Tĩnh liếm lưỡi thơm tho, khiến cho phần thân dưới của Lý Vân Xương cảm thấy đau nhức tê dại, từng đợt điện kích thích khiến hắn liên tục rên rỉ. 

Lưỡi của Cố Tĩnh xoắn quanh hậu môn như một con rắn mềm dẻo. Không chỉ vậy, Cố Tĩnh dần dần điều khiển nhịp điệu cũng bắt đầu học cách sử dụng đôi môi của mình. Cô bắt đầu nhịp nhàng mút hậu môn hồng hào của Lý Vân. 

Lực hút ấm áp và ẩm ướt khiến Lý Vân cảm thấy phần thân dưới của mình đang nằm dưới sự điều khiển của Cố Tĩnh, khiến cặc của anh nhảy cẫng lên vì sung sướng! 

"Ồ ồ ồ... Giám đốc Cố... anh mút thật giỏi... Anh xứng đáng là chuyên gia về sinh sản... gặp bác sĩ trước mặt anh, chữa trị con cặc trước mặt người khác! Hahaha... vâng, vâng... ngay chỗ đó... mạnh hơn... ồ ồ ồ ồ..." Lý Vân bị hút đến mức kiêu ngạo không khỏi gầm lên. 

Cổ Kinh không còn thỏa mãn với việc liếm bề mặt hậu môn nữa. Cô bắt đầu thử đưa đầu lưỡi hồng hào của mình vào hậu môn của Lý Vân. 

Sau khi cảm nhận được đầu lưỡi của Cổ Kinh, Lý Vân lập tức khống chế hậu môn của mình, dần dần thả lỏng cơ vòng để chiếc lưỡi ngọt ngào của Cổ Kinh có thể xâm nhập vào hậu môn, sau đó trườn ra vào dọc theo thành thịt bên trong. 

Cái lưỡi màu hồng đó cực kỳ linh hoạt. Đôi khi nó liếm bề mặt hậu môn, đôi khi nó xâm nhập vào bên trong và hút mạnh vào thành thịt, gần như hút hết tinh dịch từ tinh hoàn của anh ra ngoài. 

Con cặc to phía trước bị tử cung và âm đạo của mẹ đỡ đầu ôm chặt. Thịt âm hộ ngoằn ngoèo và nếp gấp bên trong, tinh dịch và tinh dịch trong tử cung đều hòa quyện và khuấy động. 

Lý Vân, người đã trải qua nhiều đợt xuất tinh, cảm thấy khó xuất tinh ngay lập tức. Anh vẫn đang đút vào và đụ vào âm hộ và tử cung của người khác. 

Lý Vân vốn đã phát điên rồi, mỗi lần đụ mẹ đỡ đầu sẽ giơ cao cái mông trắng nõn của mình, sau đó khó tránh khỏi sẽ đánh vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Cố Tĩnh. 

Lúc này, Cổ Kinh thường xuyên tách đồi tuyết của Lý Vân và sử dụng các kỹ năng tình dục của Kim Cương Rồng Độc trong hậu môn màu hồng của anh ta. 

Và loại kích thích đó sẽ ảnh hưởng đến Lý Vân, khiến hắn tăng tốc độ làm tình, đánh mạnh vào âm hộ và tử cung của mẹ đỡ đầu! 

Cú va chạm khá tốn sức, và vì Lý Vân bị trói nên chuyển động cơ thể quá hạn chế và chuyển động có chút vặn vẹo. 

Vì vậy, Lý Vân, người đã cạn kiệt quá nhiều sức lực, bắt đầu thở hổn hển, mồ hôi khắp người dường như phủ đầy tinh dầu lên da. 

Và Cố Tĩnh dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô không còn dùng tay tách đồi tuyết của Lý Vân nữa mà nắm lấy eo của người sau và nhanh chóng giúp anh ta xuyên qua ông chủ của cô! 

Lúc này, Lý Vân cuối cùng cũng tiết kiệm được chút sức lực. Anh ta cười một cách tục tĩu, co hai chân về phía sau, khóa sau đầu Cố Tĩnh, ép chặt đầu cô vào hậu môn của anh ta. 

Còn bản thân anh thì thoải mái nằm trên da thịt trưởng thành của mẹ đỡ đầu, tận hưởng sự phục vụ của hai người phụ nữ trước sau. 

Loại quan hệ lăng nhăng cực kỳ vô đạo đức và có tính kích thích cao này là điều mà ngay cả một hoàng đế cũng không thể thay đổi. 

Lý Vân không ngừng nâng cao eo và hông, không ngừng đụ mẹ đỡ đầu đã ngất đi. 

Tất nhiên, việc xuất tinh là không thể tránh khỏi, nhưng anh ta cố tình che giấu sự thật, thường xuyên xuất tinh và đẩy vào cùng một lúc. 

Mãi đến hơn nửa giờ sau, Cố Tĩnh mới nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó cô thoát khỏi sự kiềm chế của Lý Vân, trực tiếp kéo anh ra khỏi người ông chủ của mình. 

Cuộc ân ái đầy dục vọng của Lý Vân với mẹ đỡ đầu đã kết thúc...

Lúc này, Cố Tĩnh vô cùng dâm đãng. Do luyện long độc lâu ngày nên hương thơm của nàng lan khắp cằm và ngực. Mặt trước chiếc áo khoác trắng của cô đã ướt đẫm, để lộ khe ngực sâu thẳm vốn đã tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

"Được rồi tiểu quỷ, ngươi lừa gạt Cố tổng, lợi dụng ta lâu như vậy, có ngứa không?" Cố Tĩnh nắm lấy tai Lý Vân, nịnh nọt nói. 

Lý Vân thì ngược lại ôm lấy vòng eo đầy đặn của Cố Tĩnh, sau đó xoa xoa đưa con cặc hơi mềm của anh vào giữa háng cô một cách nũng nịu, nũng nịu nói rằng Cố tổng thoải mái đến mức không thể dừng lại. 

Cổ Kinh vốn có sự quan tâm đặc biệt đến Lý Vân, một chàng trai trẻ và mạnh mẽ, vì vậy khi đối mặt với sự quyến rũ "chân thành" của anh, cô chỉ có thể liếm đôi môi đỏ mọng của mình, nheo mắt nhìn con cặc vẫn cứng rắn của người đàn ông và dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve trục của Lý Vân để giúp anh hút hết tinh trùng còn sót lại ra khỏi con cặc của mình. 

"Tại sao anh lại cưỡng hiếp anh Su?" Cố Tĩnh đỏ mặt nói, bộ ngực lớn phập phồng kịch liệt, có chút bất mãn. 

Lý Vân vừa xuất ra một dòng tinh dịch đặc sệt vào trong nồi thịt cực kỳ chật hẹp của mẹ đỡ đầu, rất hợp với nồi thịt của hắn. Vừa mới hài lòng, anh ta phớt lờ con cặc dính đầy tinh dịch của mình, vẫn lộ ra ngoài không khí, trả lời: "Đây không phải là tôi cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình, chúng tôi thực sự yêu nhau!"

Cố Tĩnh lập tức cười lạnh nói: "Anh ngủ cùng phụ nữ đều nói như vậy sao?"

"Tuyệt đối không phải như vậy!" Lý Vân vội vàng đứng dậy giải thích với Cố Tĩnh. Tất nhiên, con cặc lớn trong háng cô vẫn còn lấm lem màu trắng đục cũng đang treo lủng lẳng trong háng Lý Vân. 

"Bỏ đồ xấu xí của anh đi..." Cố Tĩnh mặc dù nói như vậy, nhưng khi nhìn con cặc to lớn nửa khập khiễng, cô vẫn vô thức liếm môi. 

Lý Vân lập tức hiểu ra. Anh ta cười khúc khích nói: "Giám đốc Cố đừng lo lắng. Thứ này tuy xấu xí nhưng sẽ mang lại hạnh phúc cho phụ nữ các cô. Cố giám đốc, cô chưa nếm qua hương vị tuyệt vời của nó sao?"

Cố Tĩnh nghe được lời này, mặt cô đỏ bừng, phần thân dưới có cảm giác ngứa ngáy, phần sâu nhất của âm đạo phun ra những dòng mật ngọt ngào. 

Nhìn thấy bộ dáng này, Lý Vân không biết Cố chủ tịch của mình thực chất đang trong tình trạng đói khát. 

Vì vậy Lý Vân không khách khí, sải bước thẳng về phía nữ đạo diễn xinh đẹp. Con cặc to lớn của anh ta lủng lẳng như kim đồng hồ, nhìn thật đáng sợ. 

Cố Tĩnh nhìn thấy Lý Vân tới gần như vậy, lập tức ngăn cản nàng, nói: "Đừng... đừng tới đây... lại tới đây... Tôi chỉ..."

"Đó là nó?" Lý Vân bước về phía Cổ Kinh với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Con cặc dần dần căng cứng và cương cứng, chỉ trong vài giây đã biến thành thứ dày đặc, dài và gớm ghiếc đó! 

Cố Tĩnh tiếp tục lùi về sau, lại vô tình bị cái bàn lớn đập trúng, trực tiếp ngã xuống bàn. 

Lý Vân lập tức di chuyển chiếc ghế điều hành, sau đó đứng trên ghế điều hành và ngã vào cơ thể bụ bẫm của Cổ Kinh. 

"Thả ta ra... tên khốn kiếp này..." Cố Tĩnh thân thể bị khống chế, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được cậu bé hư hỏng Lý Vân đã chạm vào bộ ngực lớn và em gái của cô. Cô không muốn đối phương phát hiện mình đã ướt sũng, chỉ có thể liều mạng vùng vẫy. 

Thật không may, tất cả những điều này đều vô ích trước mặt Lý Vân. Lý Vân dễ dàng trấn áp Cổ Kinh, sau đó dùng một tay tóm lấy bộ ngực lớn của cô qua chiếc áo khoác trắng, siết chặt chúng, một tay vén váy Cổ Kinh lên và chạm vào chiếc quần lót lụa băng màu tím trong suốt của cô. 

"Hehehehe... Cố tổng, anh còn nói muốn phản kháng à? Rõ ràng phía dưới đã có nước chảy rồi...hehehehe..." Lý Vân không khách khí tiết lộ sự thật về việc Cố Tĩnh động dục sớm. 

Cố Tĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cơ thể cô đã ở trong tình trạng đói khát kể từ khi bị Li Yun Poison Dragon vừa rồi tấn công. 

Những ham muốn thường bị đè nén, sau khi được giải phóng một phần, giờ đây lại đột nhiên bùng cháy hoàn toàn và trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn tình dục của Cổ Kinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vừa rồi, để khiến Lý Vân buông tay ông chủ, cô đã chủ động dùng Độc Long Kim Cương lên người hắn, lại bị xịt tinh dịch lên mặt. Phần thân dưới của cô cũng chứa đầy tinh dịch, rất khó kiểm soát. 

Hiện tại Lý Vân phát hiện, trực tiếp nói cho nàng biết, nàng cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Giám đốc Cố, cô thật xinh đẹp, ngực cũng thật lớn…” Lý Vân nhẹ nhàng cởi áo khoác trắng của Cố Tĩnh, để lộ chiếc áo lót ren màu đen ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Lòng bàn tay anh điên cuồng xoa bóp bầu ngực trắng nõn mịn màng, khiến Cố Tĩnh đỏ bừng mặt, thở hổn hển. 

Lý Vân nghịch núm vú không thể nắm bằng một tay, cười dâm đãng nói: "Cố tổng, ngực của anh to thật, không kém gì anh Tô..."

“Im đi, đừng nói gì cả…” Cố Tĩnh tựa hồ đã chấp nhận số phận của mình, nhưng cô vẫn cứng rắn nói ra điều gì đó. 

Lý Vân khẽ cười một tiếng, sau đó trực tiếp vùi đầu vào giữa hai gò tuyết mịn màng đầy đặn trên ngực Cố Tĩnh, run rẩy xoa xoa như lợn con điên cuồng. 

Cố Tĩnh chỉ cảm thấy Lý Vân đầu đang vặn vẹo, cọ xát điên cuồng giữa ngực mình. Chàng trai vẫn đang gây rắc rối, dùng lưỡi liếm quầng vú hồng hào đầy đặn của cô, thỉnh thoảng cắn vào núm vú căng cứng và sưng tấy của cô. 

Cổ Kinh muốn ngăn anh lại, nhưng tay chân cô yếu đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng giữ đầu Lý Vân và để anh chơi đùa với cô một cách tục tĩu. 

Phần thịt ngực mềm mại bị Lý Vân nhẹ nhàng cắn vào giữa hai hàm răng. Nó không đau đớn nhưng người ta có thể cảm nhận được sức mạnh trong đó. Thay vì thô bạo, nó giống như Lý Vân đang tuyên bố chủ quyền của mình hơn. 

Núm vú giống hạt đậu đỏ cũng rung rinh giữa chiếc lưỡi thơm của Lý Vân. Anh ta dùng kỹ năng linh hoạt không ngừng đùa giỡn với ngực của Cổ Kinh, kích thích Cổ Kinh đến mức cô thở hổn hển và không thể dừng lại. 

Và con cặc của Lý Vân dần dần trở lại thẳng như cây kích và cứng như sắt. Hôm nay anh đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng để thỏa mãn ham muốn tình dục của Cổ Kinh, anh cũng phải cầm súng ra trận! 

Những ngón tay của Lý Vân khéo léo cởi cúc áo lót của Cổ Kinh, cặp ngực E-cup lập tức bật ra và lắc lư nhẹ trong không trung. 

Anh tham lam mút lấy núm vú của Cố Tĩnh, tay còn lại đã luồn vào dưới váy cô, cọ xát âm đạo vốn đã đầy bùn của cô qua chiếc quần lót lụa băng ướt đẫm. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Cố Tĩnh nhịn không được rên rỉ. Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô và tích cực phục vụ cho sự đụng chạm của Lý Vân. 

Lý Vân cười tà ác, cởi quần lót ra, ấn con cặc dài và to vào lỗ trơn: "Cố tổng, nhìn anh, chỗ của anh ướt quá, còn nói không muốn?"

Cố Tĩnh xấu hổ quay mặt đi, nhưng không khỏi vặn vẹo eo để cặc tiến sâu hơn. Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ấy không còn lịch sự nữa. Anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"A... To quá..." Cố Tĩnh cảm giác no quá hưng phấn, ngẩng đầu lên, hai tay nắm chặt mép bàn. 

Lý Vân bắt đầu đẩy nhịp nhàng, lần nào cũng đánh mạnh vào cô. Những tài liệu vương vãi trên bàn rơi xuống đất theo chuyển động của hai người nhưng không ai quan tâm. 

"Âm hộ của Giám đốc Gu... chật quá... chặt hơn cả của mẹ đỡ đầu..." Lý Vân thì thầm vào tai cô trong khi đẩy, khiến Cố Tĩnh cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên đứt quãng để đáp lại. 

Khớp nối giữa hai người liên tục phát ra những âm thanh “phù, phùng”. Âm đạo của Cổ Kinh bám vào dương vật của Lý Vân như thể nó còn sống. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra khiến vùng kín của hai người trở nên hỗn loạn. 

Lý Vân đổi vài tư thế, cuối cùng lật Cố Tĩnh lại, để cô nằm trên bàn, từ phía sau đi vào. Vị trí này cho phép hắn tiến sâu hơn, Cố Tĩnh mỗi lần va chạm đều không khỏi hét lên. 

"A... Quá sâu... nhẹ nhàng một chút..." Cố Tĩnh cảm thấy mình sắp bị xuyên thủng, nhưng thân thể lại thành thật đáp trả. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh hơn. Bộ ngực của Cố Tĩnh cọ vào bàn, núm vú cứng như hai viên sỏi. Ý thức của cô dần mờ đi, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất đang thúc đẩy cô. 

Ngay khi cả hai sắp đạt đến cao trào, Lý Vân đột nhiên dừng lại. Cố Tĩnh bất mãn vặn vẹo hông, muốn nhiều hơn nữa. 

“Làm ơn…” Lý Vân thì thầm vào tai cô với một nụ cười xấu xa, “Xin hãy để tôi khiến cô đạt cực khoái.”

Cố Tĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng ham muốn của cơ thể lại buộc cô phải nhượng bộ: "Làm ơn... làm ơn... đưa nó cho tôi..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lý Vân lại bắt đầu đâm mạnh. 

Sau một lúc, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Lý Vân xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của Cổ Kinh, Cổ Kinh cũng phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong những cơn co thắt dữ dội. 

Sau khi cao trào, cả hai gục xuống bàn, thở dốc. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở của Cố Tĩnh, nhỏ giọt xuống tấm thảm đắt tiền. 

"Bây giờ... ngươi hài lòng chưa?" Cố Tĩnh yếu ớt nói, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. 

Lý Vân cười khúc khích và hôn lại cô: "Đây chỉ là sự khởi đầu, Giám đốc Gu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 trước hưởng thụ sau mới thu thập tinh dịch

Hoàng hôn buông xuống nặng nề, khi mặt trời biến mất ở phía chân trời, ánh sáng tự nhiên cuối cùng giữa trời và đất cũng biến mất. 

Tất nhiên, ở một thành phố nhộn nhịp, đèn đường dày đặc sẽ sớm bật sáng. 

Ánh sáng ngoài cửa sổ xuyên qua khe hở trên rèm phòng khách ở bệnh viện tư nhân Tô, tôi nhìn thấy hai thi thể trắng như tuyết nằm cạnh nhau trên chiếc giường êm ái, thân thể trần trụi sáng ngời như ngọc. 

Một trong những cơ thể ngọc trưởng thành hơn đã nhắm mắt lại rất lâu, nhưng khuôn mặt mịn màng và quyến rũ lại lộ ra vẻ mê hoặc đáng ghen tị. Đôi mày cô đầy hài lòng và vui sướng, đôi má hồng hào vốn mịn màng giờ đã phủ một lớp hồng hào nhàn nhạt, như thể những mầm khô đã uống cơn mưa ngọt ngào lại một lần nữa bừng lên sức sống mới. 

Cặp vú to và đầy đặn trên ngực cô lộ ra ngoài không khí. Chúng đầy những vết cắn và vết đỏ. Tất nhiên, cũng có một số vết tinh dịch khô và nước bọt. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô dang rộng ra, đôi tất lụa trên người cũng rách nát. Về phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của cô thì lại càng lộn xộn hơn. Môi âm hộ vốn dày của cô giờ đã đỏ hoàn toàn và sưng lên thành hình xúc xích. Cửa âm đạo không thể đóng lại phun ra mùi hôi trắng đục khi âm hộ mềm mại bên trong vặn vẹo. 

Bên kia, một thân thể tương đối trẻ tuổi khác đang nằm trên giường, mông béo giơ cao, thân dưới đang bị bóng người phía sau đánh mạnh.

Cơ thể đó dường như chứa đựng sức mạnh vô hạn. Dưới phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại là một dương vật dày, dài và hung dữ, phản chiếu tinh dịch và nước trắng. Nó liên tục thọc vào và ra khỏi lồn của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. 

Hai người lúc đang tập thể dục đã đổ mồ hôi một chút, bộ ngực tròn trịa và săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại, tạo thành những làn sóng trắng xóa. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Âm thanh da thịt va chạm không ngừng phát ra từ phần thân dưới của hai người. Bóng người đó dường như là một hiệp sĩ nhỏ đang huấn luyện một con ngựa hung dữ, lắc mông một cách tuyệt vọng, như muốn nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh huh...Không được nữa...Xiaoyun...chậm lại...tôi...tôi sắp chết rồi...trái tim tôi sắp nhảy lên rồi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khỏa thân ngoại trừ đôi chân tròn và thon thả được bao phủ bởi chiếc tất cao cấp đã bị chàng trai trẻ phía sau đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở và thở hổn hển liên tục. 

Lý Vân cũng thở dốc. Anh ta đổ mồ hôi qua bộ quần áo nặng nề, nhưng đôi mắt lại đầy phấn khích. Anh vùi mặt vào tấm lưng xinh đẹp được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy của Cố Tĩnh, hít hà mùi thơm cơ thể và mồ hôi hỗn hợp trên đó. Đáy quần của anh đang đập vào nhau một cách điên cuồng. Đổ mồ hôi, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Cố tổng, anh cho rằng âm hộ của anh đã biến thành hình dạng của tôi sao?"

"Nói nhảm, cái lồn gì vậy... âm đạo của người đó..." Dù bị bóp nát, Cố Tĩnh vẫn giữ được chút tỉnh táo và tỉnh táo. 

Lý Vân cầm trên bàn đầu giường một cốc nước khoáng, dùng miệng cắn một ngụm rồi uống một hơi. 

Tất nhiên, con cặc trong háng anh vẫn không ngừng đút vào lồn Cổ Kinh. Vùng kín của hai người vốn đã trắng đục và đục, một lượng lớn dịch âm đạo biến thành chất lỏng sủi bọt màu trắng do cơ quan sinh dục ma sát, khiến xung quanh hai bộ phận sinh dục bị ố màu. 

Lý Vân ném nước khoáng sạch đi, sau đó dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo ngậy của Cố Tĩnh. Nhìn con mèo ướt át bị con cặc to lớn của mình tàn phá, môi âm hộ rung lên, cái lỗ biến dạng, anh không khỏi cúi xuống liếm tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Lúc này hậu môn của Cố Tĩnh không ngừng giãn ra co rút theo hơi thở của chủ nhân, giống như miệng trẻ con háo hức bú sữa. 

Vốn dĩ Lý Vân không có nhiều hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng khi đối mặt với Giám đốc Cố, người có sân sau như viên ngọc hồng, Lý Vân không khỏi có chút thú tính. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã đặt cái gì lên lưng tôi vậy?" Cố Tĩnh đột nhiên cảm giác được hậu môn của mình căng cứng, sau đó trên lưng có một loại chất nhớt lạnh lẽo bôi lên. 

Cô theo bản năng co lại hậu môn, cố gắng bảo vệ Daisy, nhưng điều này chỉ khiến nhiều chất bột nhão bị hút vào khoang thịt của cô hơn...

"Không có gì, chỉ là chất bôi trơn thôi mà..." Lý Vân phớt lờ sự nghi ngờ của Cố Tĩnh. Trong khi đụ lồn Cổ Kinh, anh bôi chất bôi trơn từ bàn cạnh giường vào bên trong và bên ngoài hậu môn của Cổ Kinh. 

Lý Vân và mẹ đỡ đầu Tô Bình đã ngoại tình được hơn một hoặc hai ngày. Phòng chờ độc quyền của trưởng khoa này từ lâu đã trở thành nơi vui chơi của ông và mẹ đỡ đầu của ông. Trên những chiếc bàn cạnh giường ngủ này còn có các loại thuốc và thiết bị tăng khoái cảm, để anh có thể dễ dàng lấy ra chất bôi trơn. 

Cố Tĩnh không phải là một cô gái ngu dốt. Khi nghe tin hậu môn của mình bị bôi chất bôi trơn, cô lập tức hiểu ra con đỡ đầu của mình muốn làm gì. Cô nhanh chóng gầm gừ: "Không, không, nó không thể ở đó... nó quá bẩn... không, Tiểu Vân..."

"Ồ... Giám đốc Cố, anh nói gì vậy... mỗi tấc trên cơ thể anh đều thơm..." Lý Vân mỉm cười, dùng ngón tay đào một quả bóng dầu bôi trơn, hoặc kem bôi trơn, sau đó nhẹ nhàng ấn vào bề mặt hậu môn của Cố Tĩnh. 

Cúc hồng bị kích thích lập tức co rút lại một chút, sau đó theo bản năng thả nó ra ngoài. Lợi dụng xu hướng này, Lý Vân đột nhiên thọc ngón tay vào hậu môn của đối phương! 

"À!" Cố Tĩnh hét lên. Cô cảm thấy hậu môn vốn chỉ dùng để bài tiết của mình đã bị một vật thể ấm nóng đâm thẳng vào. 

Phần thịt ở thành hậu môn của cô không ngừng vặn vẹo, tràn ra từ mọi hướng, sau đó quấn lấy ngón tay của Lý Vân. 

Ngược lại, Lý Vân lại cảm thấy hậu môn của Cổ Kinh chật và hẹp hơn nhiều so với âm đạo phía trước. Suy cho cùng, hậu môn không phải là cơ quan sinh dục, độ căng của nó vượt xa trí tưởng tượng của anh. 

"Hừ..." Lý Vân cảm giác được vách tường thịt quấn quanh ngón tay mình, mạnh mẽ giãy giụa mang đến cho hắn một loại độc nhất cảm giác kích thích. 

Cố Tĩnh lại cảm thấy một cỗ chua chát, ứ đọng, khó tả, không ngừng từ hậu môn ở hậu môn trào ra. Đôi mắt cô mờ đi, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong khi những ngón tay ngọc mảnh mai trắng nõn như mới bóc ra dùng sức nắm lấy tấm ga trải giường, muốn xé thành từng mảnh. 

Và những ngón chân thanh tú được bọc trong chiếc tất lụa, mỏng manh như bông nhộng tằm, cuộn chặt vào trong. 

Mặc dù sau đó sẽ có một dòng khoái cảm đều đặn tuôn ra từ sâu trong hậu môn của cô, nhưng cảm giác đau nhức, sưng tấy và se se vẫn khiến Cố Tĩnh cảm giác như sắp bị tra tấn đến mức hai mắt trắng bệch và không thể nhịn được. 

"Đừng...Xiaoyun...thả tôi đi...phía sau...phía sau quá bẩn...không...không thể..." Cổ Kinh liều mạng xé tấm trải giường, thân hình bụ bẫm bò về phía trước, như muốn lăn Lý Vân ra khỏi cơ thể. 

Nhưng làm sao Lý Vân có thể dễ dàng buông bỏ mảnh da thịt trưởng thành quyến rũ này như vậy? 

Chỉ cần dùng một lực nhẹ giữa hai lòng bàn tay, cặp mông to tròn đầy đặn của Cố Tĩnh đã tách ra từng chút một. Anh từ từ rút con cặc to và dài ra khỏi lồn đối phương, sau đó ấn dương vật trắng nõn, ẩm ướt vào hậu môn đang bôi một lượng lớn chất bôi trơn của Cố Tĩnh. 

Khi dương vật to lớn và nóng bỏng ấn vào hậu môn cô, cơ thể Cổ Kinh đột nhiên cứng đờ, một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như được truyền điện. 

"Em gái, anh vào đây!" Lý Vân gầm gừ, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo, nâng hông lên. “Pfft” một tiếng nghèn nghẹt, quy đầu to lớn đẩy bông cúc hồng của Cố Tĩnh ra, xuyên qua một nửa quy đầu! 

"Ừm..." Cố Tĩnh mở to mắt, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Trên đôi má phúng phính của cô hiện lên một vẻ hồng hào ốm yếu. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé ra, để lộ hai hàng răng trắng đều đặn, nhưng cổ họng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Anh ta chỉ có thể phát ra một âm thanh như bị nghẹn, sau đó thè cái lưỡi màu hoa cà ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được lời nào có ý nghĩa. 

Ngược lại, Lý Vân lại vui mừng đến mức cảm giác như quy đầu của mình đã bước vào một cảm giác căng cứng và thoải mái, hoàn toàn khác với miệng và lỗ mật. Lỗ hậu môn thật nóng, bức tường bên trong thật chặt, chặt hơn rất nhiều so với lỗ mật trước đó. 

Ngay khi quy đầu của anh được đưa vào, một luồng lực hút từ hậu môn bên trong phun ra, như thể quy đầu của anh đã bị hút vào hoàn toàn. 

May mắn thay, trước đó Lý Vân đã bôi rất nhiều chất bôi trơn cho Cố Tĩnh, cho nên dù cho hắn nhét vào hậu môn Cố Giám đốc, hậu môn cũng cực kỳ chật hẹp. Ngoài trạng thái trì trệ và đau nhức lúc đầu, Cố Tĩnh không chịu quá nhiều đau đớn, tường cũng không bị rách, máu cũng không chảy. 

Nhưng dù vậy, Cố Tĩnh vẫn cảm thấy hậu môn, vốn không phải bộ phận sinh dục của cô, đột nhiên bị một quy đầu dày như vậy xuyên thủng, như thể chỉ một giây sau nó sắp bị xé toạc. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và cơ thể run rẩy. 

"Ồ ồ ồ... Không ngờ Cố tổng, hậu môn của anh lại chặt như vậy, thậm chí còn chặt hơn cả lần trước... Tôi gần như không nhịn được, suýt nữa ngã xuống..." Lý Vân nắm lấy cặp mông dày của Cố Tĩnh, sau đó cố gắng tách ra. Cùng lúc đó, con cặc của anh càng đâm sâu hơn vào hậu môn của đối phương, như muốn xuyên vào hậu môn của cô. 

Sự căng cứng của khoang thịt như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Ngay cả một người có quyền lực tình dục như Lý Vân cũng bị hậu môn của Giám đốc Gu bóp cho đến khi dịch tuyến tiền liệt chảy ra, sau đó người này tham lam hút hết đi. 

"Xiaoyun, làm ơn... a a... kéo nó ra... đau quá... ôi ôi... ta không làm được... a a... đạo diễn không làm được... sưng tấy đau nhức... a a... a a... ta sắp bị xé nát mất... a a..." Cố Tĩnh chưa từng trải qua qua hậu môn quan hệ với một cái lỗ đít, hiện tại nàng lần đầu tiên trải qua. Đương nhiên, cô hoảng sợ tột độ, cố gắng hết sức để chống cự và trốn thoát, thở hổn hển nhưng bất lực.

Lý Vân vô cùng phấn khích về điều này. Anh ta mở cặp mông trắng như tuyết của Cổ Kinh như một cái bánh bao lớn màu trắng, để lộ bông hoa cúc hồng cùng con cặc màu trắng ngọc dày, dài và hung dữ của anh ta đâm sâu vào sân sau của Giám đốc Cố. 

Anh bất lực nhìn dương vật của mình biến mất dần theo nỗ lực của chính mình và hậu môn của Cố tổng đang mút và nuốt. Liên tục có khoái cảm mãnh liệt, càng có càng mãnh liệt dây dưa kích thích. Cảm giác bị bức tường bao bọc quanh cặc và mút mạnh, đủ khiến người đàn ông bay lên vì khoái cảm, đồng thời xuất tinh! 

"Huh...ha...huh...ha..." Lý Vân đã cố gắng duy trì nhịp thở của mình, đồng thời duy trì Jing Pass. 

Vì vậy, ngay cả khi bị siêu khoái cảm làm xói mòn, anh ấy vẫn có thể duy trì khả năng không xuất tinh, nhờ đó có nhiều không gian hơn để phẫu thuật. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Việc làm tình của Lý Vân cũng duy trì nhịp điệu tương đối nhanh. Eo và hông của anh ta không ngừng vặn vẹo, con cặc to và dài như một ngọn giáo, không ngừng đâm vào, muốn hoàn toàn xuyên qua hậu môn của Giám đốc Cố. 

Cổ Kinh thì ngược lại, lại bị đánh đến mức rơi nước mắt. Mặc dù được bôi trơn bảo vệ, Lý Vân cũng không quá tàn bạo, nhưng cảm giác khó chịu, tê nhức, sưng tấy càng ngày càng dữ dội. 

Những dòng nước mắt như ngọc trai chảy ra từ khóe mắt Cố Tĩnh, trang điểm nhẹ làm ướt đôi má quyến rũ của cô, khiến cô càng thêm buồn bã và cảm động. 

Chỉ là khoảnh khắc làm tình và làm tình này cũng khiến Cổ Kinh biết rằng một khi đứa bé biến thái phía sau cô lên cơn, về cơ bản là không thể khiến anh ta từ bỏ quan hệ tình dục, vì vậy cô chủ động phục vụ anh ta, nâng cặp mông béo trong tất lên, thậm chí còn chủ động xoay và lắc mông, huýt sáo như cối xay gió và mài đũng quần của Lý Vân, để anh có thể đụ hậu môn của cô sâu hơn. 

"Em gái ngoan, em khỏe không? Con cặc của anh có làm cho hậu môn của em sướng không?" Lý Vân rất phấn khích và tự hào hỏi Cổ Kinh cô cảm thấy thế nào. 

Cố Tĩnh kỳ thực có chút vui mừng. Mỗi khi dương vật của Lý Vân cựa quậy trong hậu môn của cô, cộng với cảm giác ứ đọng và đau nhức dữ dội lúc đầu, khi quy đầu cựa quậy giữa vô số nếp gấp và bức tường ngoằn ngoèo, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt sẽ dần dần dâng lên. Với lực đẩy của con cặc, nó sẽ chảy ra khỏi xương sống và chảy về phía bộ não mỏng manh của Giám đốc Cố. 

Lý Vân đâm sâu vào hậu môn của Giám đốc Gu hết lần này đến lần khác, con cặc dài và dày dần dần xâm nhập vào hậu môn của đối phương. Cổ Kinh không ngừng quằn quại, âm đạo cực kỳ linh hoạt của cô giống như một đứa trẻ tham lam, không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của con đỡ đầu, cố gắng nuốt hết dương vật của Lý Vân vào hậu môn. 

Lý Vân thì ngược lại, nâng eo và hông hết lần này đến lần khác, điên cuồng thọc sâu cặc của mình vào hậu môn của đối phương với sự bảo vệ của chất bôi trơn, hy vọng có thể ấn mạnh vào đầu trực tràng của đối phương và phóng ra tinh dịch nóng và đặc của hắn. 

"Cái gì, hai người quen nhau khi nào? Sân sau cũng không buông ra?" Lúc này, một giọng nữ quen thuộc và thành thục đột nhiên vang lên bên tai bọn họ, bọn họ đều sửng sốt! 

Tô Bình bình tĩnh ngồi dậy, áo bác sĩ buông lỏng lẻo. Cổ Kinh quay lại và nhìn thấy ông chủ của cô, Tô Bình, đang chống khuỷu tay lên nệm, nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ. 

Bộ ngực của cô thậm chí còn to hơn và đầy đặn hơn cô, trải ra trên giường, không có vật che phủ nào khác ngoài đôi tất rách. 

Loại âm mưu mơ hồ mà cấp trên và cấp dưới khỏa thân gặp nhau này thực sự rất đáng xấu hổ hoặc kỳ lạ. 

"Tô tiên sinh, ngươi..." Cố Tĩnh do dự. Cô muốn đổ lỗi cho ông chủ vì đã ngủ với con đỡ đầu của mình, nhưng rõ ràng là cô cũng đang cặp kè với Lý Vân.

Cố Tĩnh muốn khuyên Tô Bình đừng xem nữa. Suy cho cùng, không có ông chủ nào lại nhìn cấp dưới của mình quan hệ tình dục với người yêu của họ. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc Tô Bình và Lý Vân ngoại tình, những cảm xúc phức tạp khiến cô không nói nên lời. 

"Hahaha... Trong số cấp dưới của tôi, anh là người vui vẻ nhất, A Jing. Tại sao hôm nay anh lại xấu hổ như vậy trên giường, hả? Trời ạ..." Tô Bình, người đã bị Lý Vân cưỡng hiếp đã lâu, tự nhiên buông tay xuống giường, vì vậy khi trêu chọc cấp dưới của mình, bạn tình của Lý Vân, Cổ Kinh Lai, cô ấy rất tàn nhẫn và không khách sáo chút nào. 

Cố Tĩnh mặt đỏ bừng, bị ông chủ trêu chọc, nhưng chưa kịp đáp lại, cô đột nhiên cảm thấy hậu môn đau nhức và ứ đọng. Hóa ra Lý Vân lại lợi dụng cấp trên và cấp dưới tranh cãi để dùng vũ lực lần nữa, trực tiếp đưa con cặc của mình thật sâu vào hậu môn Cố Tĩnh.

Cơ thể của Cổ Kinh đã phản bội chủ nhân của cô từ lâu. Hậu môn của cô bỗng giãn ra và nuốt chửng lấy dương vật dày, dài và gớm ghiếc. Cố Tĩnh cảm thấy lưng đau nhức, sắc mặt thay đổi. 

Tô Bình mặc dù trêu chọc thuộc hạ của mình, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy thương hại Cố Tĩnh. Nhìn thấy cấp dưới của mình hỗn loạn như vậy, cô nhanh chóng xoa ngực, cố gắng xoa dịu cơn đau đang khiến Cố Tĩnh phân tâm. Đồng thời trừng mắt nhìn con đỡ đầu của mình, nói: "Con cũng nghiêm túc đấy, Cố tỷ của con cũng là trinh nữ sau lưng, sao con lại tàn nhẫn như vậy?"

Lý Vân cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi tới đây, ngươi ngồi xổm phía sau ta, giúp ta sử dụng Độc Long Khoan, để ta có thể mở hậu môn của Cố tỷ tốt hơn..."

"Con nghĩ mẹ đỡ đầu của con là ai? Hừm!" Thật hiếm khi Tô Bình thể hiện vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ như vậy của một cô bé trước mặt người khác. Cô khoanh tay, mím môi, má phồng lên như một chú cá nóc bơm hơi dễ thương.

Cố Tĩnh cũng khá ngạc nhiên. Trong ấn tượng của cô, sếp luôn là người lạnh lùng và đàng hoàng. Tuy không nghiêm khắc nhưng cô vẫn phù hợp với khí chất của một nữ nhân ưu tú. Cô chưa bao giờ thấy sếp mình giống một cô gái ngốc nghếch đang yêu!

Ngay khi Cổ Kinh còn hơi ngạc nhiên, Lý Vân đột nhiên giơ tay và vỗ vào mông mẹ đỡ đầu Tô Bình trong một chiếc tất. Một tiếng vang giòn, cặp mông to tròn đầy đặn của Tô Bình bỗng nhiên dậy sóng, bản thân nàng cũng thở dốc. Thay vì tức giận, cô lại nhìn con đỡ đầu Lý Vân một cách quyến rũ. 

Điều khiến Cổ Kinh ngạc nhiên hơn nữa là ông chủ của cô, Tô Bình, bước đi như một con chó xinh đẹp, đung đưa bộ ngực đầy đặn và mềm mại, giơ đôi tất tròn và đầy đặn lên, đi theo phía sau con đỡ đầu Lý Vân, biến mất khỏi tầm mắt cô. 

Cô biết rằng ông chủ của cô đã trèo lên phía sau bạn tình Lý Vân của cô, chơi đùa và liếm hậu môn của anh ta. 

Nghĩ tới đây, Cố Tĩnh đột nhiên rùng mình, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Một dòng nước trong vắt phun ra từ âm đạo trước mặt cô! 

Cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái! 

Lý Vân và Tô Bình đều sửng sốt, sau đó lộ ra biểu tình hoàn toàn khác nhau. 

Lý Vân trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh ta đương nhiên vô cùng hài lòng với thân hình dâm đãng và nhạy cảm của Giám đốc Cố. 

Mẹ đỡ đầu Tô Bình không ngờ thân thể của thuộc hạ lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần nhìn thấy hành vi dâm đãng của mình thôi cũng đã có chút cực khoái. Loại chuyện này thực sự quá dâm đãng. 

Nhưng ngay sau đó, Tô Bình cảm giác được bàn chân nhỏ nhắn của con đỡ đầu Lý Vân đá ngược về phía sau đôi chân xinh đẹp mang vớ của cô, hiển nhiên cô cảm thấy có chút khó chịu vì mình không làm gì thêm nữa. 

Mà Tô Bình đã sớm cùng Lý Vân lên giường, quan hệ mấy chục lần. Cô đã biết rất rõ suy nghĩ và ngôn ngữ cơ thể của đứa con đỡ đầu biến thái của mình. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng cúi đầu, duỗi đôi bàn tay trắng nõn đầy đặn ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đang đung đưa của anh. 

Phải nói rằng tuy con cặc của Lý Vân rất gớm ghiếc và đáng sợ nhưng anh ấy lại có thân hình cường tráng, làn da trắng ngần và vẻ ngoài điển trai. 

Cặp mông săn chắc và tròn trịa của anh ấy cũng trắng nõn và mềm mại, độ dẻo dai không kém gì người mẫu chuyên nghiệp. 

Khi hai cái mông trắng như tuyết tách ra, hậu môn hồng hào của Lý Vân cũng lộ ra trước mặt mẹ đỡ đầu. 

Nhìn con đỡ đầu Lý Vân đang chăm chỉ đụ hậu môn của cấp dưới, Tô Bình đột nhiên mất đi sự ngây thơ như trẻ con. Cô nhẹ nhàng duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của mình ra, sau đó nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của người sau. 

Lý Vân đột nhiên rùng mình, quy đầu cắm sâu vào lỗ của Cố Tĩnh Cư lại phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt trong và đặc. 

Dịch tuyến tiền liệt ấm áp trực tiếp kích thích cơ thể Cố Tĩnh Ngọc run lên, hậu môn của cô đột nhiên thắt chặt. Những bức tường chồng lên nhau giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang nhào nặn cặc của mình. Bọn họ muốn xé bao quy đầu của anh ra, trực tiếp nắm lấy quy đầu của anh mà hút thật mạnh, ép ra từng giọt tinh dịch trong tinh hoàn của anh. 

Lý Vân phát ra những tiếng gầm gừ từ cổ họng, giống như cơn giận dữ của một con thú hoang khi bị khiêu khích. Tốc độ và lực lượng mà hắn đụ Giám đốc Cố trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mà Tô Bình không nghĩ tới, nàng trêu chọc lại sẽ khiến nàng đỡ đầu hưng phấn như vậy, đồng thời còn khiến cấp dưới của nàng rơi vào nguy cơ càng lớn hơn. 

Lúc này, Cố Tĩnh thậm chí khó có thể thở ra một hơi hoàn toàn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy run lên, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy đang thè ra. Ngoài mùi thơm tràn ra từ khóe miệng cô, chỉ có đủ loại âm tiết mơ hồ hoàn toàn vô nghĩa. Rõ ràng là cô ấy đã vô cùng bị kích thích bởi cú đụ mạnh mẽ vào hậu môn của cô ấy. 

Đúng lúc này, cái mông trắng như tuyết của Lý Vân đột nhiên đập vào mặt Tô Bình, sau đó bắt đầu xoay tròn, nghiến răng nghiến lợi, giống như một cối xay gió mất kiểm soát. 

Tô Bình biết con đỡ đầu không hài lòng với việc nàng không cử động nên chỉ có thể cười ngọt ngào, hai tay ôm lấy cặp đùi như ngọc của đối phương, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng ấn vào chu vi hoa cúc của Lý Vân. 

Lý Vân lập tức hài lòng rên rỉ, sau đó tiếp tục thúc mông, nhưng lần này sức mạnh và tốc độ đều ở mức vừa phải. Rõ ràng anh ta rất hài lòng với viên kim cương rồng độc của mẹ đỡ đầu. 

Tô Bình dùng chút sức, đưa cái lưỡi hồng hồng thơm phức của mình vào trong hậu môn cũng hồng hào không kém của con đỡ đầu. Cô không phải lo lắng về việc gặp phải bất kỳ sự bẩn thỉu nào. 

Lý Vân, một kẻ biến thái, luôn rất sạch sẽ. Trừ khi anh ta đang đắm mình trong dịch âm đạo của phụ nữ, rất có thể anh ta sẽ vệ sinh cơ thể mình thường xuyên. 

Quả nhiên, khi lưỡi của cô đẩy ra nếp gấp hậu môn đang liều mạng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng thì không có mùi hôi thối nào ngoại trừ mùi thơm thoang thoảng. 

"Ôi ôi ôi..." Lý Vân cảm thấy hậu môn đang bị mẹ đỡ đầu tác động mạnh. Đầu lưỡi của cô không ngừng khám phá lãnh thổ hậu môn của anh. Mỗi lần chạm vào tường, nó sẽ gây ra một luồng điện cực mạnh, sau đó là cảm giác đau nhức và tê cứng, theo sau là những làn sóng khoái cảm nóng bỏng, liên tục tuôn ra từ hậu môn, kích thích các dây thần kinh và bộ não đang ở trạng thái hưng phấn tột độ của anh. 

Lý Vân đột nhiên tóm lấy hai cái mông đào trắng như tuyết đầy đặn của Giám đốc Cố, sau đó dùng sức di chuyển thắt lưng của hắn, cây gậy dày, dài và hung dữ đâm từng tấc vào hậu môn của đối phương. 

Hai tinh hoàn trắng nõn dày đặc giống như những chiếc búa nặng nề đánh vào bộ phận mu đầy đặn của Cố Tĩnh, phát ra âm thanh “pah pah pah” nhẹ nhàng. 

Khi bộ phận sinh dục của Lý Vân và Cổ Kinh giao hợp thường sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo và bọt trắng đục. Dịch cơ thể không ngừng bắn tung tóe khắp nơi, mẹ đỡ đầu Tô Bình, người đang liếm và thọc vào lỗ của Lý Vân Cư từ phía sau, cũng không tránh khỏi. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của cô đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng tanh, như thể cô đã đắp một chiếc mặt nạ dày. 

Tô Bình nhìn dương vật dày đặc như cột bạch ngọc cùng tinh hoàn dày đặc, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc. Nếu con đỡ đầu của cô có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, tất nhiên anh ta không thể thoát khỏi con cặc to gớm ghiếc và đáng sợ đó. 

Kích thước vượt xa người thường và độ cứng sánh ngang với thép tốt đều là tài sản khiến phụ nữ phải quỳ gối đầu hàng. 

Nhưng chủ nhân của con cặc to vốn là vũ khí sát thủ của một phụ nữ trưởng thành này vẫn là một thanh niên đẹp trai nên thực sự không có giải pháp. 

"Con đỡ đầu của tôi sinh ra để trở thành kẻ thù của phụ nữ!" Đây là đánh giá của Tô Bình đối với đứa con đỡ đầu quý giá của cô. 

Tất nhiên, Lý Vân không biết mẹ đỡ đầu của mình đang nghĩ gì, nhưng cho dù biết điều đó, anh ta cũng sẽ không thay đổi ý định để mẹ đỡ đầu và Giám đốc Gu ngủ cùng giường với mình và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Ngược lại, anh ta cũng có thể đẩy nhanh hành động đó. 

"Tốt lắm... Chị Gu... hậu môn của chị đã có thể nuốt chửng gần hết con cặc của tôi rồi... chị đã làm việc rất chăm chỉ... rất tốt..." Lý Vân chậm rãi thọc vào ra hậu môn đã được cắt bỏ của Giám đốc Cố, để cô không bị đau đớn do hậu môn đột ngột mở ra, để lại bóng tối, đồng thời dùng những lời động viên để xoa dịu tâm trạng của Giám đốc Cố. 

Sau khi trải qua âm đạo đau nhức kịch liệt và khoái cảm kích thích khi lên đỉnh, Cố Tĩnh phải mất rất lâu mới có thể hồi phục sau các loại kích thích mạnh mẽ. Sau khi nghe được lời "an ủi" của Lý Vân, cô không khỏi vừa tức giận vừa vui mừng. Cô cố gắng hết sức quay đầu lại nói với Lý Vân: "Ồ, xem ra tôi còn cần phải cảm ơn Lý thiếu gia?"

"Hehehe...điều đó là đương nhiên!" Lý Vân cũng cười không biết xấu hổ. 

"Hừ! Tôi sẽ kẹp chết anh... kẹp chết con cặc hôi hám của anh... kẹp chết anh đi..." Cổ Kinh thấy bạn tình của mình thật vô liêm sỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận, liền khống chế thành hậu môn của mình siết chặt, đánh vào cặc của đối phương. 

Phải nói rằng sự hiểu biết về tình dục và thao túng cơ thể của Cổ Kinh khá tài năng. 

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi bị đụ hậu môn, dần dần tôi đã học được cách kiểm soát hậu môn của mình. Thành hậu môn không ngừng vặn vẹo và kẹp chặt, như thể đang cố ép tinh dịch ra khỏi cặc của Lý Vân! 

Lý Vân bị thành hậu môn của Giám đốc Cố ép mạnh đến mức răng nghiến chặt, gân cổ nổi lên. Trục cặc của anh bị vô số bức tường mềm mại kẹp chặt, không ngừng co rút. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và những lớp mồ hôi chảy ra từ làn da hồng hào của anh. Lý Vân không ngừng vuốt ve, nhào nặn mông đối phương, sau đó tiếp tục đụ Giám đốc Cố bằng những cú thúc nhỏ. 

"Phồng phập..." Lý Vân không ngừng khuấy động Phong Vân trong hậu môn Cố chủ nhiệm, lồn Cố Tĩnh không ngừng phun ra dòng tinh dịch, thấm ướt ga trải giường bên dưới, nhuộm thành mảng đen. 

"Ồ ồ ồ... Chị Cố... hậu môn của chị chặt quá... Em không làm được nữa... hậu môn của chị đang mút quy đầu của em... ôi ôi..." Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói với Cố Tĩnh. Đũng quần của hắn liên tục chạm vào gò tuyết đầy đặn của Giám đốc Cố, khiến hai cái mông trắng nõn không ngừng thay đổi hình dạng, khiến làn da mịn màng trở nên đỏ bừng. 

Mà con gà trống cũng bị hậu môn màu hồng của Cố Tĩnh nuốt chửng từng tấc một, cắn nuốt từng chút một, con gà dính đầy chất nhầy dần dần biến mất trong hậu môn của Cố Tĩnh. 

Trong khi Cổ Kinh chịu đựng những đợt trì trệ và đau nhức đến từ sân sau, cô vẫn chủ động nâng hông và vặn eo để phục vụ cho lực đẩy của bạn tình. 

"Hehehe...ồ ồ...tôi không làm được...tôi không làm được...chị Gu...chị ôm tôi chặt quá...ôi ôi...tôi...đi ra..." Lý Vân rên rỉ liên tục, toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ bừng, như một con thú đói sắp vồ lấy đòn cuối cùng.

Còn Cố Tĩnh cũng thở hổn hển: "Xuất vào... nhét hết vào... vào hậu môn của giám đốc... để giám đốc nếm thử tinh dịch nóng hổi của anh..."

"Tới! Đến!" Lý Vân đánh thêm mấy phát nữa, sau đó gân xanh khắp người nổi lên, sau đó hắn đánh mạnh vào cái mông mập mạp của Giám đốc Cố nhiều lần, khiến háng của hắn áp sát vào mông đối phương. Sau đó, hắn vừa mở mắt ra, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên phun ra, lao thẳng vào sâu trong hậu môn của Giám đốc Cố.

Dưới sự siết chặt của vô số bức tường nhỏ gọn, tinh dịch của Lý Vân không còn nơi nào để đi. Nó chỉ có thể lao về phía hậu môn sâu hơn của chủ nhân, cuối cùng đổ thẳng vào cuối trực tràng của Cố Tĩnh! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [( bật và tắt để cho họ đi...kiêm vào...kiêm vào...kiêm vào...kiêm vào...tất cả tinh dịch nóng bỏng của Xiaoyun...kiêm vào...woo woo woo..." Đôi mắt Cố Tĩnh hơi trắng bệch, đôi má phúng phính mịn màng ửng lên một màu hồng bệnh hoạn, một tiếng rên dài phát ra trên mũi, đôi môi hơi đầy đặn mím chặt, nhưng cô không thể ngăn được mùi thơm từ kẽ răng chảy ra.

Chiếc cổ thon trắng nõn cao về phía sau, tựa như một con thiên nga đang rên rỉ sau khi bị trúng một mũi tên.

Mồ hôi thơm liên tục chảy ra bao phủ làn da trần trụi của cô thành từng lớp, như thể được bôi một lớp tinh dầu óng ả.

Cố Tĩnh nắm chặt ga trải giường trắng đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa như chuông gió, bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang đung đưa trong không khí.

Hai điểm màu đỏ tươi ở phía trên không ngừng vẽ nên những đường cong màu đỏ, trông giống như những quả mận máu kiêu hãnh đứng trên cành trong một mảnh tuyết trắng! 

Vòng eo đầy đặn của cô căng ra như một cánh cung, khoái cảm tột độ vượt xa lần thủ dâm hay quan hệ tình dục trước đó tràn ngập trong não cô. Cơ thể trần truồng trưởng thành của cô co giật và co giật. Đó là niềm vui và sự phấn khích đến từ sâu thẳm tâm hồn cô!

Hai chân thon dài đeo tất của cô không ngừng co giật và mở rộng, trong khi những dòng dịch âm đạo và tinh chất âm đạo ấm áp không ngừng phun ra từ chiếc bánh bao hấp của cô, nhỏ giọt như mưa nhẹ. 

Và lòng bàn tay của Lý Vân vô thức chạm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân tất đẹp của Giám đốc Gu. Anh không thể đặt nó xuống vì chất liệu mịn màng của đôi tất cao cấp và cảm giác ôm chặt và mềm mại của cặp đùi người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cảm giác tuyệt vời của đôi chân tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cao cấp ướt đẫm mồ hôi, thực sự rất khó diễn tả bằng lời!

Sau khi xuất tinh, con cặc dày đặc, còn nóng và cứng, lấp đầy hậu môn căng cứng của Giám đốc Cố, cọ sát vào bức tường mỏng manh và nhạy cảm, mang đến cho anh những đợt khoái cảm ngứa ran như bị điện giật. 

“Anh thật muốn đụ em gái tôi đến chết…” Sau khi Cố Tĩnh lên đỉnh lần nữa, cô phải rất lâu mới hồi phục lại. Cô ấy quay đầu lại với đôi mắt mờ và nói với Lý Vân trong tiếng thở hổn hển. 

Cô nhớ lại cảm giác khoái cảm rùng mình xuyên thấu xương tủy khiến cô không thể dừng lại khi đạt cực khoái cách đây không lâu, nét xuân giữa hai lông mày không thể che giấu.

"Sao có thể được? Tôi rất thích chị Cố!" Lý Vân nói với một nụ cười dâm dục. Anh liên tục vuốt ve, chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và cặp mông dày dặn của nhau. Sau đó hắn cùng Cố Tĩnh ôm nhau an ủi, nói mấy câu ngọt ngào.

"Này, này, này... hai người các ngươi là kẻ ngoại tình và gái điếm, sau khi kết thúc còn định bỏ qua bà mối sao? Ta còn chưa chơi đủ vui đâu!" Lúc này, Tô Bình, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt trắng trẻo và dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, đột nhiên ngồi dậy từ phía sau mông Lý Vân với vài lời phàn nàn, sau đó vung nắm đấm hồng hào phản đối kẻ ngoại tình và gái điếm đang vướng vào nhau như giun thịt. 

"Được, được, con đỡ đầu của ta, lát nữa ta nhất định sẽ cho ngươi ăn! Ngươi chỉ cần ôm môi âm hộ, thò cái mông béo ra chờ ở đó!" Lý Vân nghịch cái mông béo trong chiếc tất của Giám đốc Gu và cười dâm đãng với mẹ đỡ đầu mà không thèm ngoảnh lại. 

Tô Bình tức giận trước lời nói của con đỡ đầu, bộ ngực lớn lắc lư. Tuy nhiên, để có được con cặc to của Lý Vân, giám đốc một bệnh viện hàng đầu chỉ có thể làm như lời đối phương nói, hai tay ôm lấy môi âm hộ và môi âm hộ của cô, bĩu môi và cặp mông béo ngậy, để lộ hoàn toàn âm hộ của cô ra ngoài không khí...

Lúc này Cố Tĩnh còn có gan tiếp tục dây dưa với Lý Vân. Cô đỏ mặt cố gắng đứng dậy khỏi anh, cố gắng rút con cặc to lớn và hung dữ ra từng chút một. Tuy nhiên, mỗi khi cô rút ra một inch, bức tường kín của hậu môn sẽ kẹp chặt quy đầu, như không cho nó ra ngoài. Sự ma sát của da thịt mang lại khoái cảm liên tục như điện giật cho cả hai. 

Nhiều lần, đôi chân xinh đẹp mang tất của Cố Tĩnh gần như mềm nhũn, cô ngã gục xuống tấm ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch của chính mình và tinh dịch của anh từ lâu. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng sự sung sướng và đau nhức, dùng hết sức lực bò về phía trước. Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, con cặc cực dày cuối cùng cũng rút ra khỏi hậu môn của cô.

Một cái lỗ tròn màu hồng phóng đại có đường kính ít nhất năm sáu centimet đột nhiên xuất hiện trên bông hoa cúc hồng xinh đẹp và trưởng thành của đạo diễn. Những dòng tinh dịch màu trắng đặc, ấm, hôi hám từ từ chảy ra từ khoang sau. Cái hố đen liên tục đóng mở theo nhịp thở giống như miệng của một con cá nhảy lên bờ vùng vẫy. 

Mỗi khi lỗ đen của hậu môn giãn ra và co lại, một dòng tinh dịch sẽ theo vách tường bị ép ra, giống như giọt nước mắt của Giám đốc Cố vì bị kích thích quá mức khi đạt cực khoái...

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Lý Vân vô thức nuốt khan, con cặc to lớn khập khiễng của anh khẽ nhảy lên. 

Hành động rút cặc của Lý Vân ra khỏi hậu môn dường như khiến Cố Tĩnh kiệt sức. Cô cuộn tròn cơ thể trần truồng của mình và ngủ thiếp đi trên giường. 

Nghe tiếng ngáy yếu ớt của mỹ nhân, Lý Vân ôm con cặc to đầy tinh dịch của mình nhìn mẹ đỡ đầu xinh đẹp Tô Bình, môi âm hộ mở rộng, tất và cặp mông béo cao cao, không khỏi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ ơi, con ở đây!" Lý Vân hét lên với một nụ cười và lao thẳng vào Tô Bình, người đã đói và khát. 

Đột nhiên, phòng vệ sinh trong phòng trưởng khoa tràn ngập không khí mùa xuân, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Tiếng thở hổn hển phấn khích của người đàn ông và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ hòa quyện thành một bản giao hưởng dâm đãng. 

Sự va chạm của da thịt và ngực, sóng ngực và mông là biểu hiện của sự coi thường những điều cấm kỵ về đạo đức và coi thường những quy tắc đạo đức...

"Hahaha...Xiaoyun, đụ mẹ đỡ đầu của cậu thật mạnh...đụ tôi chết đi..."

"Mẹ đỡ đầu yên tâm, ta sẽ không đánh chết ngươi đâu, ta còn chờ ngươi sinh con gái cho ta, chúng ta cùng nhau đụ ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Sau khi thưởng thức tinh dịch

Một giờ sau, Tô Bình bị Lý Vân đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô không khỏi run rẩy. Cuối cùng, cô không thể chống cự được nữa và ngã gục xuống tấm ga trải giường bừa bộn. 

Cô thở hổn hển, cặp vú E-cup trên ngực nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở của cô. Chúng được bao phủ bởi vết cắn và đốm tinh trùng. 

"Xiaoyun...đi...đi chết tiệt chị gái của bạn Gu...mẹ đỡ đầu không thể làm được..." Tô Bình yếu ớt đẩy ngực Lý Vân, nhìn Cổ Kinh đang giả vờ ngủ cách đó không xa với đôi mắt mờ ảo. 

Cố Tĩnh nghe được lời này, đột nhiên hoảng sợ. Cô buộc đôi chân yếu ớt của mình trèo ra khỏi giường nhưng lại bị Lý Vân kéo lại. "Giám đốc Cố, anh đi đâu vậy?" Lý Vân mỉm cười độc ác và ấn con cặc vẫn cứng rắn của mình vào môi âm hộ ướt át của Cổ Kinh. 

"Không... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cổ Kinh cầu xin, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Vân. 

Nhưng cô vừa nhấc mông lên định bò đi thì Lý Vân từ phía sau ôm chặt lấy eo cô. 

Con cặc nóng bỏng nhắm chính xác vào âm hộ đầy bùn của cô và đưa vào một cách thô bạo! 

"À!" Cổ Kinh hét lên, bị đẩy về phía trước nhưng lại bị Lý Vân kiên quyết kéo lại. Cô bị buộc phải duy trì tư thế quỳ và để Lý Vân xâm nhập cô một cách thô bạo từ phía sau. 

“Lồn giám đốc Cố... ướt quá... mà anh còn nói không muốn à?" Lý Vân vừa chạy vừa thì thầm vào tai cô, hai tay ôm chặt mông cô. Mỗi cú va chạm đều khiến phần thân dưới của họ phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng. 

Cố Tĩnh bị đánh không mạch lạc, sự phản kháng ban đầu của cô dần dần chuyển thành phục vụ. Âm đạo của cô thật sự co lại, tiết ra nhiều dịch tình hơn, quấn lấy cặc Lý Vân càng chặt hơn. "Chậm lại...ah...sâu quá..."

Nhưng Lý Vân phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô và thay vào đó chạy nhanh hơn. 

Anh nâng một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Cố Tĩnh lên cao hơn, để cho góc tiến vào sâu hơn. 

Tư thế này khiến quy đầu mỗi lần đập vào trái tim yêu của Cố Tĩnh, khiến toàn thân cô run lên. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Cố Tĩnh cảm thấy mình sắp bị xuyên thủng, từng đợt cực khoái lần lượt đánh vào sự tỉnh táo của cô. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Lý Vân. 

Cảm thấy Cố Tĩnh sắp đạt đến cao trào, Lý Vân càng hưng phấn hơn. Anh ôm chặt eo Cố Tĩnh, đâm toàn bộ con cặc của mình vào chỗ sâu nhất của cô, bắt đầu cú đâm mãnh liệt cuối cùng. "Cùng nhau... cùng nhau xuất tinh vì chị Gu..."

Với một tiếng hét lớn hơn, Cổ Kinh đạt đến cao trào đầu tiên, âm đạo của cô phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Sau đó Lý Vân gầm lên và bắn hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào sâu trong bụng cô. 

Hai người đồng thời run lên, đạt tới cực hạn cao trào. Hỗn hợp tinh dịch và dịch tình tràn ra từ lỗ hở hơi hé mở của Cố Tĩnh, nhỏ xuống tấm ga trải giường đã ướt đẫm. 

Sau khi đạt cực khoái, Cố Tĩnh ngã xuống giường, gò má ửng hồng quyến rũ. 

Lý Vân nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, không khỏi nghiêng người hôn lên môi cô. 

Cố Tĩnh sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, ôm lấy mặt Lý Vân trong tay, âu yếm hôn đáp lại cô. 

Lưỡi họ quấn vào nhau say đắm, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Kỹ năng hôn của Cố Tĩnh điêu luyện và cuồng nhiệt, không còn ngượng ngùng như trước nữa. 

Cô chủ động mút đầu lưỡi của Lý Vân, thỉnh thoảng cắn vào môi dưới của anh, khiến Lý Vân càng thêm xúc động. 

Ngay lúc hai người hôn nhau không rời, Tô Bình ở một bên miễn cưỡng đứng dậy, yếu ớt nói: "Được rồi, được rồi... hôn đủ rồi thì nhanh mặc quần áo đi..." Cô chỉ vào đồng hồ trên tường, "Y tá trong phòng hiến tinh trùng đã đợi gần hai tiếng rồi..."

Cố Tĩnh vừa mới tỉnh lại từ trong mộng. Cô nhanh chóng đẩy Lý Vân ra và bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

Chân của cô ấy vẫn còn hơi run và cô ấy đã không thể giữ thăng bằng nhiều lần khi đi tất. 

Lý Vân nhàn nhã hài lòng, chậm rãi mặc quần, không quên lén nhìn Cố Tĩnh đang mặc nội y. 

“Đừng gây rắc rối nữa…” Cố Tĩnh tức giận hất tay anh ra, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Cô nhanh chóng chỉnh đốn lại bộ dáng, giúp Lý Vân chỉnh lại cổ áo, sau đó nắm lấy cánh tay anh đi ra cửa. 

Tô Bình nhìn hai người rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu, khóe môi nở nụ cười. 

Cô lười biếng nằm xuống giường, cảm nhận khoái cảm còn sót lại trong cơ thể, tự lẩm bẩm: "Thằng nhóc này... thật muốn bóp khô chúng ta..."

Ở hành lang, Cố Tĩnh nắm lấy cánh tay Lý Vân, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Sau này hiến tinh trùng... đừng nghĩ đến việc bỏ đi... y tá sẽ nghiêm khắc ghi lại cỡ mẫu..."

Lý Vân tà ác cười, nhéo nàng eo: "Đừng lo lắng, Cố tổng, ta tồn kho... rất đầy đủ..."

Cố Tĩnh nắm lấy cánh tay Lý Vân, hạ giọng nói vào tai anh: "Xiaoyun, tôi có chuyện muốn nói với cậu. Sau này dì Trương mà cậu sắp gặp là bạn học cũ của mẹ và mẹ đỡ đầu của cậu. Bà ấy không có con nhiều năm như vậy, thực ra là vấn đề của chồng bà ấy."

Cô thở dài nói tiếp: "Dì Trương rất yêu chồng, dù thế nào cũng không chịu ly hôn. Mẹ con thấy dì đau khổ như vậy liền muốn giúp đỡ. Mẹ đã thỏa thuận với dì Lưu rồi. Hôm nay dì sẽ trực ca đêm, con có thể trực tiếp đến trạm y tế tìm dì."

Cố Tĩnh đầy ẩn ý liếc nhìn Lý Vân: "Nhớ kỹ, ngươi muốn cái gì Trương dì làm đều làm. Dì là người rất hiền lành, nhưng quá mạnh mẽ, không bao giờ nhận người khác giúp đỡ. Sở dĩ lần này ta đồng ý là bởi vì mẹ ngươi nhiều lần thuyết phục."

Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Vân: "Đi nhanh đi, đừng để dì Trương đợi lâu. Nhớ ngoan ngoãn biết không?" Cố Tĩnh chớp chớp mắt, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt.

………………

Lý Vân vào nhà và tìm thấy Trương Tần. Trương Tần nói vài lời cảm ơn sau đó lấy ra một cái bình và nói: "Chúng ta hãy kiểm tra tinh dịch. Đi sang phòng bên cạnh và đặt nó vào đó."

Cô đưa cái chai cho Lý Vân và chỉ vào một cánh cửa.

"Cái gì?" Lý Vân nhất thời không có phản ứng. 

"Cho tinh dịch vào trong và thủ dâm, đừng nói với tôi là bạn không thể nhé."

Lý Vân bước vào nhà. Kỳ thực bên trong rất nhỏ, có một chiếc giường dùng để khám bệnh trong bệnh viện và một số thiết bị khám bệnh không rõ nguồn gốc. 

Lý Vân đặt cái chai xuống, cởi khóa quần và lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Nó rất mềm. Lý Vân bắt đầu vuốt ve nó, nhưng không có phản ứng. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bác sĩ ở ngoài cửa hơi ồn ào, đột nhiên cảm thấy dì Trương thật vui vẻ và bụ bẫm, làm tình hẳn là rất thú vị. 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn bắt đầu cử động, một lúc sau trở nên cương cứng. 

Anh nhắm mắt lại, nghĩ về bác sĩ, đưa tay qua lại một cách mạnh mẽ. 

Lý Vân chợt nảy ra ý tưởng, thả dương vật của mình ra để nó mềm ra rồi ngồi lên bàn khám nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười phút kể từ khi tôi bước vào. 

Lúc này anh cố tình làm to bàn khám để cô có thể nghe thấy. 

Lại năm sáu phút sau, Lý Vân đặt cặc vào đúng vị trí nhưng không mở khóa kéo, mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn ổn chứ?" Cô ấy hỏi, hơi đỏ mặt. 

"Không, tôi không thể ra ngoài được."

"Làm sao có thể như vậy? Lâu như vậy?"

"Tôi không biết, tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không xuất tinh và da hơi đỏ." Lý Vân ngập ngừng nói, có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Được rồi, để tôi giúp cậu." Cô ngập ngừng rồi nói. 

Lý Vân cảm thấy phấn khích, anh ấy thực sự sẽ giúp tôi. Nhưng hắn lắp bắp: "Cái này... cái này..."

"Vào đi." Cô đóng cửa lại và để Lý Vân vào phòng trong. "Sao cậu đứng đó ngơ ngác thế?" cô ấy vừa nói vừa liếc nhìn vào háng của Lý Vân. Lý Vân đáp lại và rút dương vật của mình ra. 

“Không, cậu phải cởi quần ra.” Nói xong cô quay lại lấy một lọ thuốc và một chiếc bao cao su. 

Cô yêu cầu Lý Vân nằm dang hai chân ra, xé bao cao su và đeo vào ngón trỏ tay phải của cô, mở chai và đổ một ít chất lỏng ra ngoài. 

"Đây là cái gì?"

"Dầu parafin, nằm xuống." Cô đi tới, dùng tay đẩy bìu lên, duỗi ngón trỏ tay phải vào hậu môn của Lý Vân, "Đừng căng thẳng, thư giãn đi."

Lý Vân cố gắng thả lỏng và kéo dài nó ra khoảng 1 cm. Anh ta lại bị đâm vào hậu môn, và đó là một phụ nữ trẻ bụ bẫm. Anh cảm thấy thoải mái lạ lùng và hét lên.

"Có đau không? Một lát nữa sẽ ổn thôi." Cô tiếp tục đi vào, khoảng bốn đến năm centimet, rồi dùng tay trái ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Lúc này dương vật đã rất to do hưng phấn. 

"Nó rất khó khăn." Cô nói, tay phải nhẹ nhàng di chuyển trong hậu môn. 

Lúc này, Lý Vân đột nhiên hiểu được cơ sở sinh lý của đồng tính nam. 

khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và thoải mái không kém gì việc thâm nhập vào âm đạo. 

Anh lại hét lên: “Có đau không?” cô ấy hỏi.

"Không, quá thoải mái." Lý Vân trực tiếp trả lời. 

"Gọi là xoa bóp tuyến tiền liệt, có rất nhiều người cố ý đến yêu cầu." 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi, dương vật của hắn nhảy lên một chút. “Nếu cậu định ra ngoài thì hãy nói với tôi.” Cô ấy nói.

"Được. Tôi muốn đến." Cô buông dương vật ra, lấy chiếc lọ rỗng chĩa vào quy đầu rồi tiếp tục dùng tay phải xoa bóp tuyến tiền liệt. Đồng thời nói: "Tự mình di chuyển."

Lý Vân dùng tay phải vuốt ve con cặc lớn. Cô nhìn chằm chằm vào anh và xem anh thủ dâm. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Đột nhiên, tinh dịch phun ra mạnh mẽ, để lại một ít trên tay cô, dương vật của cô đập liên tục hơn mười nhịp.

"Được rồi," cô nói. Lý Vân đứng dậy và nói lời cảm ơn. Cô hỏi: “Cảm ơn vì điều gì?” 

Lý Vân cho biết: "Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có".

Dì Zhang mỉm cười và nói: "Thằng nhóc này." Khi Li Yun quay lại, anh thấy cô đang lén lút dùng lưỡi liếm tinh dịch trên tay.

Lý Vân ngồi trên ghế chờ kết quả kiểm tra. Nửa giờ sau, dì Zhang quay lại. Cô nói: "Tinh dịch của anh tràn đầy sức sống và mọi chỉ số đều rất xuất sắc. Tiểu tử, anh đúng là một con ngựa giống bẩm sinh." Đột nhiên cô nhận ra rằng mình không chú ý đến lời nói của mình. Làm sao cô ấy có thể nói về con ngựa giống với một đứa trẻ? Cô đỏ mặt. 

“Mẹ cậu nói với cậu rằng dì muốn mượn tinh dịch của cậu.”

“Dì ơi, nếu dì có thai thì không phải là con của con sao?”

"Đạo đức mà nói thì đúng, nhưng ngươi còn nhỏ, cho dù đứa nhỏ gọi ngươi là bố, ngươi có dám đáp lại không?"

"Tất nhiên rồi."

Thím Trương dừng một chút, lắc đầu nói: "Chúng ta vào trong đi!"

Khi vào trong, Lý Vân cởi quần ra và cô dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Rất nóng tay, rất thoải mái. 

Cô cởi bao quy đầu của Lý Vân và kiểm tra nó một cách chuyên nghiệp và nghiêm túc. "Ừ, nó khá sạch sẽ, nhưng có chút mùi." Nói xong, cô nhúng khăn giấy vào ít trà và cẩn thận lau sạch quy đầu của Lý Vân. Nói xong, hắn lại ngửi một cái, nói với hắn: "Ngồi xuống, ta làm."

Lý Vân ngồi xuống bên cạnh cô, ôm cô, đặt tay lên ngực cô hỏi: "Có sao không?" Cô ấy gật đầu.

Tôi kéo dài nó từ đường viền cổ áo. Mẹ kiếp, nó to và mềm quá, núm vú cũng cứng và to nữa. 

Lý Vân dùng sức xoa xoa, toàn thân cảm thấy vui vẻ. 

Bàn tay cô nhẹ nhàng giúp Lý Vân thủ dâm. 

Không ai trong số họ nói. 

Cô không dám ngẩng đầu nhìn Lý Vân, ánh mắt luôn tránh né anh. 

Một lúc sau, Lý Vân đưa tay xuống dưới cô, cảm thấy đùi trên đã ướt đẫm. 

"Chờ một chút." Cô dùng tay chặn Lý Vân. Sau đó, cô cởi quần lót, đặt sang một bên, đứng dậy lấy khăn ướt lau âm đạo. “Tôi chỉ đi tiểu thôi,” cô giải thích. 

Lý Vân nhân cơ hội vén váy áo khoác trắng lên và nhìn cô. "Nó thực sự tốt." Mông của cô ấy rất to và cong, lông mu dày và rậm, hơi cứng. Bụng không có hoa văn, không lỏng lẻo, hơi phồng lên. 

"Tôi có béo không?"

"Không, rất tốt. Tôi thích phụ nữ gợi cảm." Cô ngồi xuống và ôm con cặc to lớn của Lý Vân trong tay. "Thật ra tôi thích thủ dâm đàn ông."

"Bạn có tự thủ dâm không?"

"Thỉnh thoảng."

"Sử dụng công cụ?"

"Hầu hết thời gian tôi không sử dụng nhưng có một thời gian tôi hơi điên và thử rất nhiều thứ. Khi còn học đại học, tôi ngu dốt và lăng nhăng. Tôi thích tình dục. Ở trường đại học, tôi hầu như thủ dâm mỗi ngày và sử dụng đạo cụ để mô phỏng tình dục". Bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại nói điều này với con trai của một người bạn học cũ. 

Lý Vân đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh thọc hai ngón tay vào âm hộ cô và đâm mạnh khiến cô chảy máu rất nhiều. Âm hộ nhỏ của cô ấy rất đàn hồi và cảm giác sử dụng một ngón tay cũng giống như khi sử dụng hai ngón tay. 

"Anh thích khi em đụ anh." Cô cúi đầu bên cạnh con cặc to lớn của Lý Vân và thì thầm. 

Lý Vân thầm nghĩ, đây là một người phụ nữ trưởng thành, dám chơi và làm những gì mình muốn. Cô ấy chắc chắn là một con đĩ đáng được đụ. 

Anh buông Trương Tần ra, để cô nằm thẳng trên giường, dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô, cúi đầu liếm vào âm đạo ẩm ướt của cô, khiến cô run rẩy nhạy cảm. 

“Dùng cốc thì thế nào?” Nói xong, Lý Vân cầm chiếc tách trà nhỏ bên cạnh lên, từ từ đút vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Âm đạo của cô không khỏi co lại, cảnh tượng thật hấp dẫn. 

"Hãy để tôi ngồi lên bạn." Cô chủ động hỏi. 

Cô quay lưng lại với Lý Vân, dùng tay ôm lấy con cặc to cứng của anh và từ từ ngồi xuống. 

Cặp mông của cô ấy to và trắng, khiến cặc của Lý Vân càng cứng hơn. 

Cô ấy liên tục đụ cô ấy lên xuống, trong khi Lý Vân ngưỡng mộ cặp mông to ngoằn ngoèo của cô ấy từ phía sau. 

"Thật là xấu hổ, mẹ ngươi Quyền Hồng, mẹ đỡ đầu của ngươi Tô Bình cùng ta đều là chị em tốt, hiện tại chúng ta lại quan hệ với con trai của bà ấy." Cô thở hổn hển khi di chuyển.

“Không phải chúng tôi đến đây để mang thai một đứa con cho anh sao?” Lý Vân vuốt mông nàng.

"Đừng an ủi tôi nữa. Nếu bạn chỉ muốn có một đứa con, bạn có thể đưa tinh dịch thủ dâm vào âm đạo của tôi." Cô ấy đã ra rất nhiều nước và âm đạo của cô ấy trơn trượt. 

Lý Vân nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu và từ từ đẩy nó về phía lỗ đít của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Lý Vân vừa hỏi vừa di chuyển. 

"Thật thú vị..." Sau khi nhận được sự khích lệ, Lý Vân đưa gần hết ngón tay vào và bắt đầu co giật. Cô rên rỉ vì sung sướng. 

Lý Vân đẩy cô xuống giường, dang rộng đùi cô và nhét thẳng con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. Trong khi đụ cô, anh hỏi: "Em đã đạt cực khoái chưa?"

Trương Tần thở hổn hển và nói: "Đúng vậy, cảm giác thật dễ chịu ..."

Lý Vân tăng nhanh tốc độ đâm: "Sao ngươi không hét lên?"

"Thằng nhãi này, ngươi muốn tuyển người xem kịch sao? Ồ... Một ngày nào đó ta sẽ gọi cho ngươi..." Cô vặn vẹo eo để thích ứng. 

"Ngày nào? Như vậy chúng ta còn có cơ hội ở bên nhau?" Lý Vân vui vẻ hỏi, động tác của anh trở nên bạo lực hơn.

"Chà!... Lần đầu tiên có thể sẽ không thành công..." Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Lý Vân đụ mạnh một lúc rồi xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo. Cô nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên để càng nhiều tinh dịch càng tốt có thể chảy vào tử cung. 

Lý Vân nhìn Trương Tần hơi thở hổn hển và nhẹ nhàng vuốt ve má cô: "Dì Zhang, tại sao chúng ta không đợi lần sau? Tìm một nơi yên tĩnh và nghiêm túc."

Trương Tần sững sờ một lúc khi nghe điều này và đỏ mặt. 

Cô do dự một chút, sau đó đột nhiên cười nhẹ, trong mắt có chút mê hoặc: "Tiểu tử này, ngươi vội vàng như vậy sao?" Cô chỉnh lại chiếc áo khoác trắng lộn xộn, đứng dậy nói: “Theo tôi.”

Cô dẫn Lý Vân qua hành lang phía sau của bệnh viện và đến một tòa nhà ký túc xá cũ dành cho nhân viên. 

Khi cửa phòng trong cùng tầng ba mở ra, đó là một căn phòng đơn gọn gàng nhưng hơi nhỏ. 

Căn phòng tràn ngập mùi thuốc khử trùng thoang thoảng và mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. 

“Đây là phòng nghỉ của tôi khi tôi trực ca,” Trương Tần có chút ngượng ngùng nói, “Mặc dù có chút đơn giản, nhưng lại rất yên tĩnh, không ai có thể quấy rầy tôi.”

Cô vừa dứt lời, Lý Vân đã ôm cô từ phía sau, dùng hai tay khéo léo cởi cúc áo khoác trắng của cô. Trương Tần quay lại và chủ động hôn lên môi anh, lưỡi của họ lập tức quấn lấy nhau. 

"Đi ngủ đi," Trương Tần thở hổn hển, "Để tôi chăm sóc bạn thật tốt."

Cô dìu Lý Vân nằm trên chiếc giường đơn, sau đó cưỡi lên người anh. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào thân hình đầy đặn của cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô từ từ ngồi xuống, đưa con cặc cứng rắn của Lý Vân vào trong người và thở dài hài lòng. 

"A... lớn thật đấy..." Cô đứng dậy và ngã xuống, cặp vú E-cup trên ngực theo chuyển động của cô gợn lên những làn sóng quyến rũ. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đẩy lên trên theo nhịp điệu của cô. Lỗ mật của Trương Tần vô cùng chật hẹp và ấm áp, mỗi cơn co thắt đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

"Dì Trương... bên trong dì chật quá..." Lý Vân thở hổn hển. 

Trương Tần cúi xuống, thổi Như Lan vào tai anh: "Gọi em là chị... Anh thích nghe em gọi em là chị..."

"Chị..." Lý Vân nghe theo lời khuyên tốt và di chuyển vòng eo của mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Trương Tần đang thở hổn hển vì bị đẩy, nhưng cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đẩy mình lên và nói: "Đợi đã... ở tư thế này có lẽ không dễ mang thai..." Cô xoay người nằm xuống, nhấc chân lên: "Từ phía sau...lối này sâu hơn..."

Lý Vân hiểu ý, quỳ xuống sau lưng cô, ôm eo cô lại tiến vào. 

Đúng như dự đoán, vị trí này thâm nhập sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm tới trung tâm cô gái. 

Trương Khâm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, ngón tay nắm chặt ga trải giường. 

"Chị... em sắp xuất tinh..." Lý Vân cảm thấy khoái cảm dâng trào, vòng eo anh di chuyển ngày càng nhanh. 

“Xuất vào… xuất tinh hết cho tôi…” Trương Khâm vặn eo cho vừa với cô, âm đạo không khỏi co rút lại, “Để tôi mang thai đứa con của anh…”

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch nóng hổi vào chỗ sâu nhất của mình. Trương Tần cũng đạt đến cao trào, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo không ngừng co thắt và co lại, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

Sau đó, cả hai ôm nhau nằm xuống. Trương Tần vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Nếu tôi thực sự có thai, tôi sẽ nói đó là em bé trong ống nghiệm. Dù sao, Lão Chu cũng biết rằng tôi đã đi xét nghiệm..."

Lý Vân hôn lên trán cô: "Bất kể thế nào, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Trương Tần mỉm cười, với đôi mắt phức tạp: "Thằng ngốc... chúng ta hãy dừng chuyện này lại. Tối nay... hãy coi đó là một bí mật nhỏ giữa chúng ta." Cô đứng dậy mặc quần áo: "Con nên về đi, nếu không mẹ con sẽ lo lắng."

Nhìn bóng dáng rời đi của Lý Vân, Trương Tần nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô, với vẻ mặt mong đợi và lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Buổi tiệc sau khi lấy tinh dịch?

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân nhận được cuộc gọi từ Trương Tần, mời anh đi ăn tối. 

Bữa tối diễn ra ở nhà hàng lẩu. Khi Lý Vân đến, cô đã ngồi sẵn, bên cạnh còn có hai người phụ nữ khác. 

"Xin chào dì Zhang." Lý Vân chào một cách kiêu ngạo. 

"Chào, để tôi giới thiệu với các bạn. Hai người này là chị em tốt của tôi. Giả Giai là y tá trưởng khoa nội, mẹ của bạn Quan Hồng biết bà ấy. A Mei là người ở hiệu thuốc. Khi cô ấy được chuyển đến đây, mẹ đỡ đầu của bạn vừa tiếp quản. Tôi mời họ ăn tối với tôi, bạn không phiền đâu."

"Tất nhiên là tôi không phiền. Xin chào."

"Chúng tôi không tốt bằng bạn." Jiajia cười khúc khích sau khi nói điều này, với sự mơ hồ trong tiếng cười của cô ấy. 

Lý Vân nhìn cả hai một cách cẩn thận. 

Gia Gia cao khoảng 1,68 mét, có khuôn mặt tròn, làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy trông rất tốt bụng; A Mei mảnh mai và vẻ ngoài của cô ấy có thể được miêu tả là xinh đẹp. Cô ấy khiến mọi người thích cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng cô ấy có vẻ im lặng. 

Nhìn chung, họ là hai người tuyệt vời. 

"Các bạn là bạn tốt, bạn tốt như thế nào?" Lý Vân hỏi. 

"Chuyện của Tần tỷ chúng ta đều biết, Tần tỷ cũng biết chuyện của chúng ta. Thỏa thuận của ngươi tốt đến mức nào?" Jiajia đáp lại bằng một nụ cười. 

"Thật sự?" Lý Vân hỏi Trương Tần. Cô ấy nói, "Vâng, tôi biết tất cả mọi thứ." Cô ấy thậm chí còn thêm từ "都". Lý Vân có chút xấu hổ. 

"Đừng xấu hổ." Giai Giai an ủi anh. 

"Xin chào, tôi đã gặp ba người phụ nữ dũng cảm. Nào, nâng cốc chúc mừng tôi nhé."

"Tôi đã uống rượu, nhưng tôi không phải là cô gái táo bạo, hai người họ cũng vậy." Gia Gia phản bác. 

Tôi đã có khoảng thời gian uống rượu tuyệt vời cùng với những người phụ nữ xinh đẹp. Đến khoảng 9 giờ tối, bốn người chúng tôi đã trò chuyện vui vẻ. 

"Đi thôi, sắp đến giờ rồi. Đến chỗ tôi ngồi nhé?" Trương Tần mời Lý Vân. 

Lý Vân nói: "Được rồi. Còn họ thì sao?"

"Họ sống ở chỗ tôi trong khi chồng tôi đi công tác." Lý Vân rất vui vẻ và thích trò chuyện với họ. 

Khi họ đến nơi ở của Trương Tần, có vài người ngồi xuống ghế sofa. Bên cạnh Lý Vân là Jiajia, bên cạnh Jiajia là A Mei, Trương Tần ngồi một mình trên chiếc ghế sofa đơn. 

Mọi người đều hơi say nên nói chuyện thoải mái hơn. 

"Tôi cần đi vệ sinh, im lặng đi." ​​Ami đứng dậy vặn eo bước vào nhà vệ sinh. 

Lý Vân đột nhiên phát hiện ra rằng dáng người của cô vô cùng hấp dẫn. Xét về mặt tỷ lệ, mông của cô ấy to một cách đáng kinh ngạc và đồng thời rất thẳng. 

Anh không khỏi chạm vào con cặc cứng ngắc trong háng mình. 

"Này, chị Tần, anh ấy thấy sau lưng A Mei liền có hứng thú." Jiajia từ bên cạnh cổ vũ. 

"Thật sao, cậu muốn nó à?" Trương Tần hỏi. 

"Đưa anh ấy vào phòng, anh ấy sẽ khó chịu." Gia Gia nói. 

"Tôi sẽ kìm nén tất cả nên tôi sẽ cưỡng hiếp cô." Lý Vân nhân cơ hội chạm vào bộ ngực đầy đặn của Gia Gia. "Chị Tần, chúng ta vào giết bọn họ đi." Lý Vân đứng dậy và đi chơi Trương Tần. 

Kể từ ngày đó, Lý Vân không còn gọi dì Trương nữa mà gọi là chị Tần. 

"Chúng ta đi đâu đây? Vừa ở đây, chị em tốt chúng ta cũng có thể đi xem một chút." A Mei bước ra ngoài, vừa chỉnh lại váy vừa bước đi. "Tần tỷ nói ngươi rất lợi hại, nhưng ta không tin. Một đứa nhỏ có thể mạnh đến mức nào?"

Lý Vân nghi ngờ nhìn họ, "Các bạn là gay à?"

"Ha ha ha..." Ba nữ đồng thời cười lên, tiếng cười vang vọng trong phòng, tràn ngập mơ hồ cùng khiêu khích. 

Họ cùng cười và trao đổi vài cái nhìn mơ hồ với nhau. 

"Chị Tần, đi thôi." Gia Gia gọi tới. Nói xong, Jiajia và Amei đẩy Trương Tần lên người Lý Vân. Lý Vân nhanh chóng ôm cô và nói: "Đừng làm điều này."

Họ còn cười to hơn nữa. 

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi." Giai Giai nói: “Trời nóng quá, tôi đi tắm đây.”

"Các ngươi ngồi một lát, ta đi tắm, lát nữa sẽ quay lại." Jiajia đứng dậy đi vào phòng tắm, ngâm nga một giai điệu, vặn vẹo mông và đồng thời cởi áo. Cô quay lại và mỉm cười với Lý Vân, và hỏi với tư thế và giọng điệu cố ý tán tỉnh: "Thế nào?"

Thành thật mà nói, nó thực sự rất tốt, nhưng Lý Vân cố tình nói: "Không có gì, tôi không nhìn thấy gì cả, nếu bạn dám, hãy cởi quần ra."

"Anh muốn xem mông tôi, không thành vấn đề." Con điếm này thật sự cởi quần, mẹ kiếp, quay lưng về phía Lý Vân, mông to tròn, cười lớn đi vào phòng tắm không quay đầu lại. 

Lý Vân không thể bình tĩnh trong một thời gian dài và hỏi Trương Tần: "Tại sao cô ấy lại như vậy?"

"Không có gì, anh và em trước đây cũng từng có rồi. Cô ấy biết ba người chúng ta thật sự không né tránh, nếu thích thì có thể đi cùng cô ấy, chỉ cần cô ấy đồng ý." Lý Vân choáng váng và xúc động. Anh đưa tay về phía Trương Tần và chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô. 

"Tôi sẽ cởi quần áo ra. Dù sao tôi cũng đang ở nhà." Trương Tần đứng dậy và cởi quần áo trước mặt Lý Vân, hoàn toàn khỏa thân. Nói xong, anh nhặt quần áo đi vào phòng ngủ: “Anh cất đi.”

Một lúc sau, cô bước ra, vừa đi vừa hỏi: “Anh có muốn uống nước không?”

"Được rồi." Cô cúi xuống múc nước, ngực thõng xuống và cặp mông đầy đặn nhô lên cao. "Nếu thấy nóng thì cũng cởi ra đi."

Lý Vân nghĩ về Jiajia trong nhà và chỉ vào phòng tắm. "Không sao đâu, cô ấy đã gặp rất nhiều rồi, khi ra ngoài chắc chắn cô ấy đã khỏa thân. Chúng tôi luôn thích khỏa thân ở nhà, chúng tôi quen rồi, thoải mái và không bị gò bó."

Cô đưa nước cho Lý Vân, giúp anh cởi cúc quần áo, sau đó mang quần áo của anh vào phòng trong. 

Lý Vân khỏa thân, với một con cặc lớn cương cứng, nhìn cô khỏa thân bước đi trước mặt anh. 

Một đoạn clip về buổi hòa nhạc của Tiểu Thiên Thiên đang được phát trên TV. Đây là ca sĩ yêu thích của Lý Vân. 

Anh vô tình đặt tay lên con cặc to lớn và vuốt ve nó. 

Jiajia trông giống Tiểu Thiên Thiên từ cổ trở xuống. Lý Vân cảm thấy có chút hạnh phúc khi thủ dâm chỉ nghĩ về mông của mình. 

Cảm nhận được sau lưng có vật gì mềm mại, Trương Khâm ôm hắn ra sau, một tay sờ vào dương vật của hắn: "Lớn thật đấy. Tôi thường thủ dâm như thế này khi ở nhà khỏa thân. Cơ thể tôi rất nhạy cảm và thường xuyên đạt cực khoái."

“Vậy thì cậu vẫn cần sự giúp đỡ của tôi.” Lý Vân có chút tự hào. 

"Đây là hai việc khác nhau. Tôi cần hạnh phúc hơn." Cô xoa bóp con cặc to của Lý Vân. "Cặc của anh to quá, khi cương cứng trông rất đẹp, đặc biệt là khi anh xuất tinh. Nó nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên có thứ gì đó chảy ra. Thật thú vị. Tôi rất muốn xem anh xuất tinh."

“Rồi cậu sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.”

"Không, cơ thể anh rất nhạy cảm. Ở bên một chàng trai trẻ khỏe như em sẽ thỏa mãn biết bao? Một khi anh tức giận, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn, anh có nghĩ vậy không?"

Lý Vân không trả lời mà dùng trái tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến người ta bị thu hút. 

Anh quay lại, đối mặt với cô và nhìn mọi thứ về cô. 

Ngực nở nang, hơi chảy xệ nhưng là thật; bụng hơi phình ra; Lông mu dày và sẫm màu, đùi tròn trịa và làn da tổng thể trắng trẻo. Mọi thứ đều đầy gợi cảm. 

Lý Vân tận hưởng cảm giác tiếp xúc và ma sát giữa con cặc to và cái mông mềm mại. 

Vì vậy, anh quay lưng lại với cô, ôm cô từ phía sau, dùng con cặc to lớn ấn vào khe mông, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực và âm đạo của cô. 

Anh dùng tay nhổ lông mu của cô và từ từ trượt nó về phía cửa âm đạo của cô. Nó hơi ẩm nhưng không chảy. Lý Vân nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào trong, chậm rãi khuấy động. 

Cô khịt mũi, ngón tay của Lý Vân cảm thấy ướt và trơn. Cô quay đầu định hôn anh, và họ tiếp tục hôn, khiến âm hộ cô càng ướt hơn. 

“Chúng ta ngồi xuống đi,” cô đề nghị. 

"Được rồi." Lý Vân ngồi xuống trước. Cô vẫn quay lưng lại với Lý Vân, dang rộng hai chân, đỡ con cặc to lớn của anh, điều chỉnh tư thế rồi từ từ hạ mông xuống. 

Âm đạo vốn đã ướt nên đi vào dễ dàng hơn. Cô di chuyển mông lên xuống trái phải vài lần để đưa con cặc to vào vị trí thích hợp, cuối cùng ngồi hẳn xuống. 

"Tôi thích cảm giác con cặc to của bạn. Ngồi như thế này, trò chuyện hoặc xem TV thật tuyệt. Đó là một thú vui đa diện."

"Tôi cũng thích nó." Cô vặn mông vài cái, khiến Lý Vân cảm thấy có chút thôi thúc. 

“Thứ của bạn ở trong tôi và tôi cảm thấy thỏa mãn.”

Nghe vậy, Lý Vân không nói gì, nhưng lại cảm thấy vui mừng. 

"Anh có thể nhìn Tiểu Điềm Thiên khi tôi di chuyển, tưởng tượng tôi đang làm tình với cô ấy." Cô bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Lúc đó, Lý Vân thực sự nghĩ rằng đó là cặp mông to của Tiểu Thiên Thiên đang che đi con cặc to lớn của anh, nhưng thứ anh đang cầm trong tay lại là bộ ngực lớn của Tiểu Thiên Thiên. 

Anh muốn xuất tinh nên nhanh chóng ấn mạnh vào ngực cô. 

Cô ấy dừng lại. 

"Có thú vị không? Nghỉ ngơi một lát đi." Thực sự chu đáo. 

"Được rồi." Lý Vân không muốn xuất tinh quá sớm. 

Họ chỉ tiếp tục trò chuyện. Thỉnh thoảng cô lại cử động mông và Lý Vân nhéo vào ngực và âm vật của cô. 

Mọi người đều thích nó. 

“Két” một tiếng, “Nóng quá”, Jiajia ướt sũng lao ra khỏi phòng tắm, tay cầm khăn tắm lau người. “Ngoài đó đẹp quá,” cô nói, lau ngực khi bước về phía họ. “Em thực sự thích điều đó,” anh nói một cách không đồng tình khi nhìn thấy cách họ đụ anh, và đứng trước mặt họ, khuỵu gối và lau nước ra khỏi âm đạo của anh. 

Trương Khâm đứng dậy vỗ mông nàng: “Vậy ta đi tắm.”

Trương Tần bước vào phòng tắm. 

Con cặc to của Lý Vân hoàn toàn lộ ra trước mắt Jiajia. 

“Không tệ.” Giai Giai ngồi xuống bên cạnh anh, dùng tay bóp chặt cặc anh. "Khó khăn lắm, em còn chưa xuất tinh à? Chị Trần đi rồi, em tự mình giải quyết được." Nói xong cô cười, ngực run lên. 

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn và liếc nhìn nhau. 

Người phụ nữ này hơi già, khoảng 36 tuổi. Trên mặt cô có nếp nhăn rõ ràng khi cười. Ngực của cô ấy rất lớn và sự chảy xệ là rõ ràng. Nhìn chung, cô ấy trông rất trưởng thành. 

Vấn đề là, cơ thể phụ nữ trưởng thành này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Lý Vân. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh muốn đụ tôi à? Tôi không có hứng thú."

“Anh không thích tình dục à?” Lý Vân có chút không yên tâm. 

"Còn tùy tâm trạng của tôi nữa. Anh cho rằng tôi khỏa thân trước mặt anh chỉ để làm tình sao?" Cô tiếp tục dùng khăn lau tóc, ngực lủng lẳng. 

"Điều gì làm bạn quan tâm?" Lý Vân hỏi, chạm vào con cặc to lớn của mình. Trên TV, Tiểu Thiên Thiên đang đá chân, lắc lư. Anh di chuyển nhanh hơn. 

"Anh chán quá, thủ dâm trước mặt tôi."

"Thứ nhất, tôi thích nó. Thứ hai, trên người bạn có nhiều thịt và rất gợi cảm. Thứ ba, bạn nhìn vào và nó kích thích tôi." Lý Vân trả lời ngắn gọn. 

"Biến thái."

"Đó không phải là biến thái. Đây là một cảm giác khác. Nếu bạn không tin tôi, bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu thử thủ dâm trước mặt tôi?" Lý Vân trêu chọc.

"Bạn nghĩ tôi chưa thử à? Hãy xem." Cô đặt chiếc khăn xuống, đặt một chân lên ghế sofa, thọc hai ngón tay vào âm hộ và bắt đầu di chuyển thật nhanh. "Mọi chuyện thế nào? Bạn có thích xem nó không?"

"Không tệ." Lý Vân cũng tăng tần số và tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra. 

"Mở cửa." Giọng của Ami vang lên từ ngoài cửa. 

"Anh đi lái xe đi." Gia Gia nói. 

Lý Vân nhặt khăn tắm che thân dưới rồi đi tới mở cửa. 

A Mỹ duyên dáng đi vào: "Có sai sót gì không? Chính là như vậy, sao có thể cản đường?" Cô kéo khăn tắm của Lý Vân xuống, "Gia Gia, tại sao anh không có ý tưởng gì mới? Anh vẫn thích chạm vào mình trước mặt người khác."

Chết tiệt, chính cô ấy đã quyến rũ tôi. Lý Vân trong lòng chửi rủa: “Một lát nữa ta sẽ không đánh chết ngươi.” 

“Tôi thích, trùng hợp là anh ấy cũng thích, chúng ta cùng nhau bàn bạc nhé.” Cô ấy không hề có ý định dừng lại, vẻ mặt rất tập trung và đôi mắt đang đảo quanh. 

"Đang tới?" Amy hỏi cô ấy. 

"Đừng gây ồn ào. Nhanh lắm đấy."

"Ồ..." Giai Giai kêu một tiếng dài rồi ngã xuống ghế sô pha, bất động thở hổn hển, ngón tay vẫn ở trong âm hộ. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn thường có thể tự mình đạt được cực khoái." Ami lấy ra một cây kem và liếm nó. 

"Sao vậy? Ồn ào quá? Mei, em về rồi." Trương Tần khỏa thân bước ra ngoài. 

"Hai người đang thủ dâm, Giai Giai lại đạt cực khoái."

Lý Vân không nhịn được nên kéo Trương Tần và nói: "Nào, nào." Sau đó anh đi vào thâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Đừng như vậy, ngươi có thể dùng của Gia Giai. Ta vừa mới giặt xong. Gia Gia, giúp ta một việc." Cô đẩy Lý Vân về phía Jiajia. 

"Không thành vấn đề, đi thôi, ta cho ngươi dùng một hồi." Tư thế của Jiajia không thay đổi, âm đạo của cô mở rộng, Lý Vân quỳ xuống trước ghế sofa và dễ dàng đi vào. 

Sau khi di chuyển mạnh, âm hộ của cô hơi lỏng lẻo nhưng rất mịn màng. Lý Vân cảm thấy rất vui vẻ. 

Trương Tần và A Mei cười khi nhìn Lý Vân di chuyển xung quanh. A Mei đang chạm vào âm đạo của mình qua quần. Trương Tần đẩy mông Lý Vân vài lần và nói: "Nào." Sau đó anh ngồi cạnh Jiajia và chạm vào ngực cô. 

Lý Vân dùng sức cử động, lúc sắp xuất tinh thì nói: "Đến."

Lúc này, Ami hét lên: “Chậm lại.” Sau đó cô kéo anh ra khỏi cơ thể Gia Giai, dùng tay cầm lấy con cặc: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm." Cô dùng tay dùng cặc to của anh, chỉ đầu quy đầu vào ngực Jiajia, "Xuất tinh vào cô ấy."

Cuối cùng, dưới bàn tay nhỏ bé của A Mei, Lý Vân đã đạt đến điểm mấu chốt. Anh ta cho tay vào quần A Mei, nhéo mông A Mei, sờ vào lông mu của cô. Anh còn thọc ngón tay vào cái lồn nhỏ của A Mei, ngẫu nhiên chọc vào. Con cặc to lớn của anh ta nhảy lên vài lần trong tay A Mei, và anh ta xuất tinh về phía ba người họ.

"Có rất nhiều." Khuôn mặt Ami đầy phấn khích và cô liên tục đặt tay lên chúng. 

Lý Vân kiệt sức ngã đè lên trên thân thể mập mạp của Gia Gia, trong đầu thầm nghĩ: “Được phụ nữ chơi đùa thật sướng.”

"Ami, cậu làm tôi dính hết rồi. Tôi không còn chút sức lực nào nữa. Hãy giúp tôi rửa sạch nó đi."

"Được rồi." Ami đáp lại và cởi quần ra. Lý Vân tựa đầu vào ngực Trương Tần và chiêm ngưỡng chúng. 

Bụng của Trương Tần rất mềm. Sau khi xuất tinh, Lý Vân nằm nghiêng trên đó, bộ ngực của cô chỉ áp vào mặt anh. Nó cảm thấy rất thơm và thoải mái. 

Cô vừa mới tắm xong, trên người còn có mùi thơm. Ngay dưới khuôn mặt của Lý Vân là lông mu của cô ấy, mềm mại và bồng bềnh. Nó thỉnh thoảng trêu chọc má anh, khiến anh cảm nhận được đầy đủ kết cấu và sự cám dỗ của người phụ nữ khỏa thân. 

Sau khi xuất tinh, dương vật to yếu, cong vẹo, yếu ớt. 

Trương Tần dịu dàng siết chặt nó, với vẻ mặt yêu thương. 

"Đồ của ngươi rất thú vị, kích thước khác nhau như vậy, có lẽ là gấp năm lần?" Cô ấy ra hiệu bằng ngón tay. 

Bao quy đầu của con cặc lớn mềm mại trông đặc biệt dài. Cô cúi xuống, cẩn thận kéo bao quy đầu xuống: “Quy đầu rất đỏ, có đau không?” Cô nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo bằng ngón trỏ, còn tay kia véo quy đầu để mở lỗ niệu đạo. "Nó rất dịu dàng và xinh đẹp. Nó khác với những người đàn ông khác."

"Bạn có thường nhìn thứ này như thế này không?" Lý Vân hỏi. 

“Ừ, tôi là y tá.”

"Điều đó có gì đặc biệt vậy?" Lý Vân hỏi, chạm vào môi âm hộ của cô. Môi âm hộ của cô ấy hơi to và Lý Vân đã kéo chúng ra. 

"Tất cả đều tốt." Cô vặn vẹo mông: "Con cặc to của anh rất đẹp, lúc mềm cũng to, lúc cương cứng lại càng tuyệt vời. Khi đụ tôi không cần dùng tay giúp đỡ, anh có thể rảnh tay chạm vào những bộ phận khác của tôi, chỉ là đôi khi nó quá dày và hơi căng."

Khi cô nói chuyện và chạm vào, em trai của Lý Vân đã có chút phản ứng. 

“Không phải của tôi không tốt lắm sao?”

"Không, dương vật có bao quy đầu có thể bất cứ lúc nào đưa vào cũng có thể phát huy tác dụng rất tốt, cũng không đau. Phải biết phụ nữ không phải lúc nào cũng ướt trước khi đưa vào, cho nên không quá trơn. Lúc này, lấy bao quy đầu làm đệm trượt sẽ rất thoải mái. Vì vậy, khi quan hệ, phụ nữ nên để bao quy đầu trên dương vật là tốt, nhưng phải rửa sạch." Cô dùng tay nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của Lý Vân, con cặc lớn trở nên hơi cứng. 

"Anh muốn làm khó tôi phải không?" Lý Vân đưa hai ngón tay vào âm hộ của cô và khuấy động nó. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?" cô ấy mỉm cười. 

"Nếu anh muốn, tôi có thể chịu được." Lý Vân cố gắng đưa ba ngón tay vào nhưng hơi khó khăn. 

"Sau đó anh sẽ liếm nó cho em và em chơi đùa với phần thân dưới của anh. Anh thích khi em đưa tay vào và chơi đùa với âm vật và hậu môn của anh." Cô đang hướng dẫn Lý Vân trong khi tựa đầu anh vào ghế sofa. Cô đặt một chân xuống đất ở tư thế 69 và dựa vào Lý Vân với cái mông to nâng lên. Cô ngậm con cặc to vào miệng và chạm vào mép hậu môn của Lý Vân. 

Điều này mang đến cho mọi người một sự kích thích mạnh mẽ. Lý Vân cảm thấy con cặc lớn sưng lên rõ ràng trong miệng cô, quy đầu có chút đau đớn. 

Cô rút con cặc to ra khỏi miệng, lật bao quy đầu xuống, dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo và rãnh vành. Cơn đau giảm đi một chút và được thay thế bằng niềm vui. 

Cô ấy khẽ ậm ừ. 

Do có con cặc to trong miệng nên phần dưới của cô ấy rõ ràng là ướt át rất nhiều. 

Lý Vân cố gắng đưa ba ngón tay vào một lần nữa và chúng đi vào một cách trơn tru. Anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong âm đạo quanh mép ngón tay mình. 

Âm hộ của người phụ nữ này thực sự rất đàn hồi. 

Anh hơi lùi ra và ngắm nhìn cặp mông to tròn của cô, trông như trăng tròn, trắng trẻo và rất đẹp. 

Lý Vân không khỏi hôn lên cặp mông đầy đặn của cô, cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này cô dùng một tay sờ vào hậu môn. Lý Vân hiểu ý của cô, đưa đầu lại gần, lè lưỡi liếm. 

Lỗ đít của cô ấy chật cứng, hình lỗ đít, sạch sẽ và vô vị. 

Khi lưỡi anh chạm vào cô, hậu môn của cô co lại gấp mấy lần. 

Lý Vân vỗ mông cô và liếm mạnh vài lần. Cô hét lên và nước trong âm hộ của cô biến thành dòng suối. 

"Mẹ kiếp tôi." Cô trèo xuống khỏi người Lý Vân, nằm trên mặt đất, giơ chân chờ đợi. Tư thế này rất dâm dục. Lý Vân không có lập tức đứng dậy, mà là ở một bên chiêm ngưỡng. 

“Nhanh lên,” cô thúc giục. 

"Hãy dành thời gian, để tôi xem." Lông mu của cô ấy ướt sũng và dính vào nhau, toàn bộ âm hộ của cô ấy đang tiết ra hơi xuân. 

Đây là một con điếm, Lý Vân nghĩ thầm, lấy một chai Coke và nhét cái đầu nhỏ vào đó. 

"Cái gì? Tôi muốn con cặc to lớn của bạn." Cô hét lên, sử dụng ngôn ngữ tục tĩu. 

"Bạn có thể thử cái này trước được không?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi cô: "Anh muốn chơi với âm hộ của em."

"Được rồi." Cô có chút bất lực. 

Lý Vân thọc đầu nhỏ của chai Coke mấy lần, lấy ra thay vào lại rồi hỏi: “Đới đáy chai có thể chui vào được không?”

"Ngươi thử đi, sẽ có tác dụng, chỉ cần cẩn thận." Lý Vân dùng tay mở cửa âm đạo, xoay chai Coke, chậm rãi, thật sự đi vào. "Cảm giác thế nào?"

"Nó sưng tấy lắm, hơi cứng một chút, nhưng không sao."

"Bạn đã thử điều này trước đây chưa?"

Cô ấy trả lời: “Không, Jiajia đưa cho tôi một quả cam, loại cam này mềm hơn”. 

"Ngươi cùng Giai Giai kỳ thật đang chơi cái này."

"Ai đang nói về tôi?" Đúng lúc này, Jiajia từ phòng tắm bước ra, vẫn khỏa thân, bộ ngực lủng lẳng. 

"Các bạn lại bắt đầu rồi. Các bạn đang có sức khỏe tốt." Cô bước đến gần Lý Vân, kéo đầu anh và xoa xoa lông mu của cô vài lần. 

"Đi cùng nhau nhé?" Lý Vân hỏi.

"Em có thể chơi chai Coke của em, chị Trần thích, em xem TV." Cô ngồi cạnh Lý Vân, dang rộng hai chân, âm hộ dày đặc với lông mu dày. 

"Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa đây." Ami cũng khỏa thân bước ra ngoài. 

Lý Vân thích cơ thể và ngoại hình của cô ấy nhất. Cô ấy có dáng người cân đối, trên người không có mỡ thừa, lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy lờ mờ với môi lớn hơi lệch ra ngoài. 

Lý Vân vừa nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, anh đã rất phấn khích. Anh lấy chai Coke từ âm hộ của Trương Tần ra và nằm lên người cô. Trương Tần nhanh chóng dùng tay nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và vặn vẹo cơ thể. 

Lý Vân co giật lên xuống nhanh chóng. 

"A Mai, đến ngồi cạnh anh, cùng xem TV." Jiajia chào A Mei. Ami ngồi xuống. Bắt chéo chân. 

Lý Vân và Trương Tần đang di chuyển ở phía trước họ, thỉnh thoảng thay đổi vị trí. 

"Hai người có thể ngừng di chuyển được không? Nó sẽ ảnh hưởng đến việc xem TV của chúng ta." Giai Giai hét lên.

"Vậy thì tùy chúng ta." Trương Tần ậm ừ và nói một cách dâm đãng. 

"Nếu có thứ gì tốt để xem, bạn cũng có thể tự mình chạm vào nó. Amei, bạn có thể chạm vào tôi không?" Jiaga nắm lấy tay Amei và đặt nó vào âm hộ của cô. 

"Chúng ta hãy chạm vào chính mình." Amy nhìn chằm chằm vào giao điểm của Lý Vân và Trương Tần, rút ​​tay ra, đặt nó lên âm hộ của mình và bắt đầu xoa bóp. 

"May mắn thay, các chị em có thể tự mình chạm vào được." Jiajia đặt cả hai chân lên ghế sofa, ngồi xổm nửa người, nhìn vào âm hộ của mình và dùng tay dang rộng môi âm hộ để nghiên cứu nó. "Tại sao âm hộ của tôi lại tối như vậy?"

"Ngươi chơi quá nhiều." Ami nói. "Làm việc đó một mình cả ngày." 

"Thật sao, A Mỹ, tôi không biết tại sao, chỉ là tôi thích thủ dâm. Chủ nhật tuần trước ở nhà tôi đã thủ dâm bốn lần, sau khi thủ dâm xong, âm vật của tôi đỏ bừng. Chị Tần, chị có nghĩ là tôi bị bệnh không?"

Trương Khâm lật người ngồi lên người Lý Vân, di chuyển lên xuống, đồng thời đưa tay sờ vào âm vật của cô: "Sẽ ổn thôi, em đã ở tuổi này rồi. Lần trước em làm vậy với anh, gần đây anh cũng thích thủ dâm khi quan hệ, rất thoải mái."

Trương Tần vặn mạnh mông và xoa bóp âm vật của cô.

"Tốt đấy." Jiajia nói rồi nhặt chai Coke mà Trương Tần dùng rồi nhét vào âm hộ của mình. 

"Sao em lại nhét mọi thứ vào đó, em không thấy buồn à?" Ami ngừng chạm vào mình và nói. 

"Bạn sẽ không hiểu cho đến khi bạn thử nó." Jiajia đáp lại, hai centimet đã nhét vào đáy chai Coke. 

A Mỹ nghiêng đầu nhìn về phía âm đạo của Giai Giai: Cửa mở rộng, cửa âm đạo chật cứng, "Ngươi không cảm thấy đau sao? Thật sự là biến thái." 

“Mọi người đều có tham vọng riêng, Ami, làm ơn để cô ấy yên.” Trương Tần thở hổn hển, "Amei, thoải mái quá, Amei, ồ, ồ ..."

"Gọi tôi có việc gì? Cậu gọi người ở dưới." A Mỹ đứng lên, xoay người đi vào phòng bếp: “Tôi đi lấy kem.”

Tấm lưng của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, và vòng mông của cô ấy cố tình lớn hơn nhiều. Cùng với sự vung vẩy của vòng eo, Lý Vân đột nhiên cảm thấy có chút bất lực và nhanh chóng nắm lấy cái mông béo của Trương Tần.

Trương Tần ngừng vặn mông cô mà tiếp tục xoa bóp âm vật của cô và hỏi Lý Vân: "Em thế nào rồi, em có giúp được không? Tôi sẽ không cử động, tôi sẽ không cử động." 

"Thay đổi vị trí của bạn, tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Được rồi." Trương Tần rút khỏi con cặc lớn, khi rút nó ra, nước tình yêu nhỏ giọt chảy ra.

Lý Vân ngồi tựa lưng vào ghế sofa, yêu cầu Trương Tần ngồi quay lưng về phía anh và chạm vào ngực cô.

Trương Tần tiếp tục chạm vào âm vật của cô, "Đừng cử động, chịu đựng tôi một lúc, tôi sẽ tự làm." Cô từ từ đưa ngón tay chạm vào âm vật vào âm đạo, các đầu ngón tay hướng lên trên và sờ soạng. 

Con cặc to của Lý Vân rất chật trong tình huống này.

“Ồ, ồ, tôi tới đây.” Ngón tay của Trương Tần có lẽ đã chạm vào điểm G, cô ấy vô cùng hưng phấn. Với một tiếng "ah", con cặc to lớn của Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của cô. Đùi cô căng cứng và toàn thân cô cứng đờ.

“Chị Tần sắp lên đỉnh rồi, chị làm ơn đụ chị ấy nhanh đi.” Jiajia hét lên điên cuồng, chai Coke trong âm hộ của cô tăng tốc.

"Tôi không thể làm điều đó nữa." Trương Tần ngã gục trên người Lý Vân. Đây là lần thứ hai Lý Vân nhìn thấy cô đạt cực khoái. Tuy thủ dâm nhưng cô ấy cũng có công của riêng mình. Lý Vân cảm thấy có chút hài lòng.

"Xong rồi." A Mei bước tới, lông mu tung bay trước mặt Lý Vân. 

"Anh còn chưa xuất tinh à? Lần thứ hai thì lâu hơn một chút. Nào, anh muốn tôi tạo dáng thế nào? Để tôi đưa anh ra ngoài nhé?" Trương Tần hỏi Lý Vân.

"Quỳ xuống." Con cặc lớn của Lý Vân cảm thấy âm hộ của cô đã giãn ra, khi cô quỳ xuống thì nó sẽ càng chặt hơn. 

Lý Vân đang làm việc chăm chỉ phía sau Trương Tần, và Amei đứng nhìn họ, lông mu của cô ấy vẫn bồng bềnh trước mắt Lý Vân; Con mèo đen to lớn của Jiajia đung đưa theo chai Coke; không khí tràn ngập mùi âm hộ, vẻ đẹp trước mắt không thể tả được.

Lý Vân cảm thấy tràn đầy năng lượng, và con cặc to lớn của anh ấy có vẻ cứng và dày hơn bình thường rất nhiều. Hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục đã được phản ánh đầy đủ vào thời điểm này.

Amei bị Lý Vân thu hút và nói với Amei: "Amei, bạn có thể quay lại và cho tôi xem mông của bạn được không?" 

"Mông của tôi trông có đẹp không? Bạn có muốn xem âm hộ nhỏ của tôi không?" Cô khuỵu gối và dùng tay kéo căng âm đạo, màu đỏ hiện lên trước mắt Lý Vân. Con cặc lớn của Lý Vân co giật chặt vài lần.

“Có ổn không nếu cậu chạm vào chính mình?” Lý Vân hỏi. 

"Tôi không phải Jiajia, một kẻ thủ dâm. Tôi không muốn, vậy tại sao bạn không làm điều đó với tôi? Sau khi xem bạn làm điều đó một lúc lâu, tôi có chút bị cám dỗ", cô gợi ý. 

"Có ổn không?" Lý Vân hỏi Trương Tần. 

"Cứ làm đi, dù sao tôi cũng đã làm được một lần rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi." Trương Tần nói một cách thờ ơ. 

Anh rút nó ra, đi về phía A Mei, nhấc một chân của cô lên và nhét vào trong khi đứng. 

"Chờ một chút, trước tiên rửa sạch đi, đều là đồ của Tần tỷ." Cô kéo Lý Vân vào phòng tắm. Lý Vân chỉ có thể chịu đựng và theo anh ta vào. 

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta bẩn thỉu, ngươi đã quên uống nước âm hộ của ta, không uống cũng không được." Trương Tần mắng.

Amei mỉm cười mở vòi sen, thử nước rồi cầm lấy lao về phía con cặc to lớn của Lý Vân, đồng thời dùng tay chà xát cho anh. 

Anh ôm cổ cô, chạm vào âm hộ cô, thở dài về cuộc sống trong lòng. 

Amei xinh đẹp, vẻ đẹp này khiến ham muốn tình dục do Trương Tần và Jiajia khơi dậy của Lý Vân giảm đi rất nhiều. 

Giống như đi thăm gái mại dâm vậy. Sự hài lòng của bạn với gái mại dâm chủ yếu là do cơ thể của cô ấy, chẳng hạn như ngực và mông. Điều này đúng, nhưng bạn sẽ không bao giờ thích cô ấy. 

Và Ami đã mang lại cho Lý Vân cảm giác rằng anh có thể yêu cô. 

Amei đang rửa con cặc to của Lý Vân bằng xà phòng. Lý Vân đang chạm vào cơ thể cô và muốn đưa tay vào âm hộ cô, nhưng anh lại sợ làm mất lòng cô. 

“Việc của anh rất cứng và to, mạnh hơn bất cứ thứ gì tôi từng làm trước đây.” Lời nói của A Mei kéo Lý Vân lại. 

"Không được, cậu không chơi với chị Trần sao? Những người khác không phải lớn tuổi hơn tôi sao?"

"Chết tiệt, cậu cũng biết chuyện này à?"

"Em có nhiều bạn trai không?"

"Không, ngoài chồng tôi chỉ có ba người thôi."

“Không phải là ít hơn sao?”

"Ngươi không biết Giả Giai giỏi đến mức nào. Những người đàn ông đã đụ cô ấy có thể thành lập đại đội tiếp viện."

"Cô ấy khá dâm đãng."

"Thật ra cô ấy cũng khá tốt. Chồng cô ấy không có học vấn, tôi coi thường anh ấy nên không có hứng thú. Tôi chỉ cho anh ấy làm một lần, đó là lúc anh ấy say rượu. Cô ấy rất tốt với chồng. Khi ba người chúng tôi ở cùng nhau, cô ấy luôn chơi cùng chúng tôi."

“Ba người các cậu có thường xuyên chơi đùa với đàn ông không?”

"Sao có thể như vậy được? Chỉ một lần, tôi thậm chí còn không được coi là người tham gia. Nhưng tôi chỉ đứng từ bên cạnh nhìn, tỏ ra rất dũng cảm, điều này khiến cho Jiajia trở nên ngu ngốc." Nói xong, cô không khỏi bật cười. 

Lý Vân rất vui vẻ, điều đó có nghĩa là cô sẵn sàng quan hệ tình dục với chính mình, hoặc ít nhất là chấp nhận chính mình. 

Lý Vân ôm đầu cô và hôn cô. 

Cổ cô cứng đờ, cô chấp nhận, nhắm mắt lại cảm thấy say sưa. 

"Anh sẽ liếm tôi chứ? Tôi chưa bao giờ thử điều đó. Hãy làm ngay tại đây."

"Được rồi." Làm sao Lý Vân có thể nói không? 

Cô rửa sạch cho Lý Vân rồi tiếp tục nghịch tay: “Tôi thích chơi với cái này, tôi cũng thích xem nó xuất tinh. Tỉ tỷ cũng như tôi thôi. Lần trước cô ấy bảo chúng ta thủ dâm trước mặt ba người chúng ta.” Cô lại đỏ mặt.

“Dang rộng chân ra.” Lý Vân bế cô lên bồn rửa, dang chân ra và nhìn cô. Âm hộ của cô ấy đặc biệt mềm mại và môi âm hộ của cô ấy có màu hồng. Lý Vân nhịn không được hôn nàng trước. “Anh chưa từng sinh con à?” Lý Vân hỏi.

“Không, tôi không quan hệ tình dục nhiều, chồng tôi không làm được, điều kỳ lạ là tôi cũng không mấy hứng thú. Bạn là một ngoại lệ, có lẽ bạn được hai người họ truyền cảm hứng. Ồ, ồ…”

Lý Vân đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Dù lưỡi rất đau nhưng Lý Vân vẫn khuấy mạnh vì âm thanh ồ của cô cho thấy cô rất thích. 

Lý Vân lại liếm âm vật của cô, lần nào cũng khiến cô bị kích thích. 

Đây là một người phụ nữ nhạy cảm. 

"Mời vào." Cô chạm vào đầu Lý Vân và nói. 

Lý Vân ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt cô ấy mờ đi, má cô ấy hồng hào và cô ấy rất dễ thương. Anh nhét nó vào, sau đó bế cô lên và dùng hết sức lực vào phần thân dưới của cô. 

"Chúng ta đi ra ngoài nhé?"

"Tùy bạn đấy." Lý Vân đưa dương vật của mình vào âm hộ cô, ôm cô và bước ra ngoài. Người phụ nữ trong đại sảnh reo hò: "Amei, cuối cùng chúng tôi cũng thấy bạn làm được."

Lý Vân tin rằng Ami đã nói cho anh biết sự thật bên trong. 

Anh đặt cô lên ghế sofa, đặt hai chân cô lên vai anh, tiến về phía vùng kín màu hồng của cô với tình yêu thương dành cho A Mei. 

Hai người phụ nữ bên cạnh anh đang ôm nhau, đưa tay ra vào âm hộ của nhau. 

Amei cảm thấy thoải mái đến mức cơ âm hộ của cô căng lên, Lý Vân nói: "Em có khỏe không? Chị Mei, em có vui không, con điếm nhỏ?"

A Mei lắc hông và rên rỉ: "A!... Con cặc lớn... Tôi sướng quá... Dùng... con mèo nhỏ... để đụ nó... Nó... nhanh quá... sướng quá... Này... Để anh trai tôi đụ... Nhanh lên... Em gái tôi... bé... mèo... Tôi sắp... mất nó... à..."

Trương Tần nói: "Tôi chưa bao giờ biết rằng những lời kêu gọi tình dục của Ami lại hoang dã đến thế! Nghe hay quá."

"Đúng vậy, chị Tần, em hét còn hay hơn chị." Gia Gia nói. 

Lý Vân giật mình nói: "Sao tôi không nghe thấy chị Tần gọi đi ngủ?" Anh âu yếm liếm đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của Ami.

"Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa." Jiajia hét lên, nhảy lên, ngồi lên ghế sofa cạnh Lý Vân và nói với Lý Vân: "Liếm nó cho tôi."

Lý Vân nói: “Không phải ngươi nói ngươi không có hứng thú với ta sao?” 

"Bây giờ tôi có nó." Cô háo hức vén lông mu sang một bên và nghiêng người về phía đầu Lý Vân. Lý Vân nói: "Xin cầu xin ta." 

"Làm ơn đi, người anh tốt, người chồng tốt, người cha tốt." Lý Vân bật cười, dùng lưỡi liếm âm vật của cô, anh không quên đụ A Mei thật mạnh.

Hai chân của Jiajia giữ đầu Lý Vân, và lưỡi của Lý Vân trêu chọc âm vật của Jiajia. Mông của Jiajia bị đẩy mạnh về phía trước, và lưỡi của Lý Vân được đưa vào một cách mạnh mẽ. Jiajia sung sướng hét lên: "...ah...anh liếm chết em...sao anh có thể như thế này...ah...ngứa quá...ah...liếm sướng quá..."

Lý Vân thọc vào cái lồn nhỏ của A Mei như một cơn bão, và cú đéo khiến A Mei hét lên: "...A...ah!...A!...A!...A!...A!...A!...Con cặc to...đẹp quá...À...ah...ồ...ôi...À!...À!...Thỏa mãn quá...À...ah!...À!...À!...À!...À!...À!...Tôi sắp bị anh đụ rồi...A...ah..."

A Mei hét lên, âm hộ co thắt, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra, cô thở dốc yếu ớt. 

"Nào, đến lượt tôi... Ôi... mẹ kiếp tôi..." Gia Gia kéo Lý Vân ra khỏi A Mei và đẩy anh ta xuống ghế sofa. 

Cô ngồi lên đó và nuốt con cặc to vào âm hộ nhỏ của mình trong một hơi, "Ồ... thật thỏa mãn... ồ..."

Lúc này, Trương Tần lại chạy tới, nói gì đó vào tai Lý Vân, Lý Vân gật đầu. 

Jiajia nảy lên nảy xuống, âm hộ dày đặc của cô ấy đang vặn vẹo quanh con cặc lớn. 

Trương Tần đưa tay ấn Jiajia vào người Lý Vân, cúi xuống liếm hậu môn của Jiajia.

Jiajia hét lên: "Ôi. Ôi... sướng quá... ôi... hai con khốn nạn... đụ tôi chết đi... ồ... ahhh! Ah!... à!... à... à!... à!... à... à!... à!... à... à... con cu lớn ngon quá... à ah ah ah!... Chị Tần... cái lỗ đít mà cô ấy liếm ngứa quá... ôi... âm hộ của cô ấy ngứa quá... ồ... ồ... ồ... ồ!..."

Trương Tần nhổ vào lỗ đít của cô và dùng lưỡi bôi nó vào hậu môn của cô. 

A Mei ngồi sang một bên nhìn, âm hộ lại bắt đầu chảy nước. 

Trương Tần nâng mông của Jiajia để đưa cô ra khỏi con cặc lớn, đồng thời dùng tay còn lại giữ con cặc to của Lý Vân và ấn nó vào lỗ đít của Jiajia. Lý Vân đẩy nó lên và nhét quy đầu vào, "Ôi, ghét quá... lỗ đít của tôi sưng tấy quá..." Jiajia hét lên. 

Trương Tần giúp Jiajia ngồi xuống, để con cặc to hoàn toàn nhét vào lỗ đít cô. Con cặc to bóp trực tràng trong lỗ đít, khoái cảm sinh ra khiến Giai Giai không thể kiềm chế được bản thân. Cô bàng hoàng hét lên: "A...ah!...ah!...ah...con khốn của tôi...oh...ah...ah...ah...ah...ah...hạnh phúc..."

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật sự... giỏi làm tình... chị... tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... nó khiến tôi... thoải mái quá... ôi... yo... sắp đến... ôi... chết tiệt tôi đi... tôi muốn... để anh trai tôi đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... tôi thấy hạnh phúc quá... ồ... yo..."

Cảm giác khoái cảm từ trực tràng trào dâng khắp cơ thể cô, Giả Giai hét lên điên cuồng, chất lỏng từ tử cung trào ra. 

Trương Tần tát vào mông cô và nói: "Nhìn cô thật dâm đãng, tôi đã đụ lỗ đít của cô để khiến cô trông như thế này."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Trương Tần nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và xuất tinh vào mông Trương Tần. Trương Tần cúi xuống mông Jiajia và liếm tinh dịch. 

A Mei nói: "Mẹ kiếp, cậu không sao đâu. Cậu cũng có thể ăn tinh dịch chảy ra từ mông sau khi làm tình với tôi. Tôi nghĩ cậu là một kẻ điên về tinh dịch."

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Tôi gần như đã bị ba yêu tinh các bạn hút khô. Tôi mệt quá."

Ba người lại bắt đầu đùa giỡn. Sau trận đại chiến vừa rồi, lần này trò chuyện trở nên bình thường hơn, trêu chọc nhau. Trương Tần và Gia Gia dẫn quân của A Mei và nói rằng cô không thể thổi sáo. 

A Mỹ cười nói: "Cho xem, ngươi có cái gì? Nhìn ta." Cô cúi đầu hôn lên núm vú của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy và rất thoải mái. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hôn lên núm vú của Lý Vân, một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể anh, khiến máu anh sôi sục. 

Sau khi hôn một lúc, Amei đặt tay lên háng Lý Vân, nắm lấy con cặc to và di chuyển lên xuống. Sau vài lần, hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền cúi đầu, đột nhiên ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng. 

Tôi nhìn thấy Amei ngậm con cặc lớn của Lý Vân trong miệng và di chuyển nó lên xuống, phát ra âm thanh "phù" và con cặc lớn đứng cứng và cương cứng. 

Sau khi mút khoảng bảy tám phút, Lý Vân không thể khống chế được. Một dòng nước bắn ra từ con cặc lớn với tốc độ chóng mặt và lao thẳng vào miệng Ami. 

Amei sửng sốt một lúc, sau đó ngước mắt lên thấy Trương Tần và Jiajia đang nhìn cô. Làm sao cô ấy có thể tỏ ra yếu đuối được? 

Con cặc to lớn của Lý Vân không ngừng đập trong miệng A Mei, mỗi nhịp đập đều có một dòng tinh dịch phun ra. Chỉ trong chốc lát, miệng A Mei đã đầy tinh dịch, một ít chảy ra từ khóe miệng A Mei. 

A Mei dừng lại một lúc, có vẻ kiên quyết và nuốt hết tinh dịch của Lý Vân. Vì trong miệng cô ấy vẫn còn một con cặc to nên việc nuốt là không tự nhiên và cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

Con cặc lớn của Lý Vân đập vào miệng A Mei hơn mười lần rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau khi nuốt tinh dịch, anh cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn. 

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ Ami lại quan hệ bằng miệng với con cặc to mà không làm sạch rồi nuốt tinh dịch. Điều này khiến Lý Vân càng cảm động hơn. 

Trương Tần dẫn đầu vỗ tay nói: "Tôi đã được mở rộng tầm mắt. Tôi chưa bao giờ thấy Ami thực hiện tình dục bằng miệng với người đàn ông đó, nhưng hôm nay cô ấy không chỉ quan hệ tình dục bằng miệng mà còn nuốt cả tinh dịch".

Jiajia nói: "Đúng vậy, thật tuyệt vời. Lý Vân, bạn thật quyến rũ. Điều đó khiến công chúa kiêu hãnh của chúng ta sẵn sàng làm điều này. Thật tuyệt vời! Tôi nói Amei, bạn không yêu chàng trai này phải không?" 

A Mei phớt lờ họ và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Vân. 

Trương Tần đi tới, nắm lấy quy đầu của Lý Vân trong tay A Mei và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để khoan lỗ dương vật của Lý Vân. 

Như muốn đưa lưỡi vào trong, con cặc to dần lại trở nên cực kỳ dày và cứng.

Giai Giai kinh ngạc nói: "Người này cứng rắn sao?"

Trương Tần mở miệng nói: "Bạn thật tài năng. A Mei, vì hôm nay bạn đã bắt đầu nghỉ việc và thấy bạn rất thích anh ấy, phần còn lại bạn có thể giao cho anh ấy." 

A Mỹ do dự một lát, ánh mắt nhìn về phía ba người, cúi đầu không nói.

Trương Tần thở dài, quỳ xuống ghế sofa và nói: "Lý Vân, thôi nào, chết tiệt cái lỗ đít của tôi." Lý Vân lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của Trương Tần và bôi lên hậu môn của cô. Sau đó anh từ từ đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng bơm vào để lỗ đít của Trương Tần thích nghi.

Trương Tần nói: "Bạn nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không phải lúc nào cũng bị đụ như Jiajia." Lỗ đít của Trương Tần thật chặt. Con cặc lớn khó khăn đẩy về phía trước, cuối cùng nó bị nhấn chìm hoàn toàn. Trương Tần rít lên một hơi, Lý Vân giữ con cặc to trong lỗ nhỏ của mình một lúc, từ từ và nhẹ nhàng bắt đầu co giật.

Để tăng khả năng bôi trơn, hãy bôi trơn dương vật bằng nước bọt mỗi khi bạn rút nó ra. 

Nhìn cách chơi dâm đãng của họ, A Mei dường như đã bị nhiễm bệnh. Mặt cô đỏ bừng khi nhìn con cặc to đang co giật trong mông Trương Tần.

Con cặc lớn cuối cùng cũng có thể tự do ra vào lỗ hậu môn của Trương Tần. Lúc này, Lý Vân tăng tốc, Trương Khâm cũng hưng phấn rên rỉ, "... ôi... tốt... đụ tôi thật mạnh... ồ... cái lỗ đít này thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... kích thích quá... ôi... a... a... con cặc to thật lớn... ôi... giống như khoái cảm khi đại tiện vậy... ôi..."

Đây là lúc mọi người nhìn thấy hơi thở gấp gáp của A Mei, cô ấy đã xúc động rồi, Trương Tần cũng vui vẻ hét lên và đạt đến cao trào vào lúc này.

Lý Vân rút con cặc to của mình ra, bế A Mei lên và để cô quỳ trên ghế sofa. Toàn thân A Mei run rẩy.

“Đừng lo lắng, em gái xinh đẹp.” Lý Vân khuyến khích, bôi một nắm tinh dịch vào âm hộ của Trương Tần và bôi vào cửa hậu môn màu hồng xinh đẹp của A Mei, khiến những cánh hoa nhảy múa. 

Từ từ đút con cặc to vào lỗ đít của A Mei, cái lỗ đít vô nhân đạo này cực kỳ chật cứng. Lý Vân liên tục đưa nó vào năm lần trước khi tất cả được đưa vào. 

"Cảm giác thế nào khi bị đụ vào âm hộ nhỏ của mình?" Gia Gia hỏi A Mỹ. 

A Mỹ rên rỉ nói: "Nó đang tăng lên..."

"Kiên nhẫn một lát sẽ quen. May mắn thay, gặp được một thiếu niên hiền lành. Lần đầu tiên tôi bị đụ vào lỗ đít, nó thô đến mức khô nứt, đau đến mức hai ngày không thể nhấc lên khỏi mặt đất." Gia Giai trầm giọng nói. 

Jiajia tiến tới và nằm dưới A Mei, ngẩng đầu lên hôn âm hộ của A Mei, trong khi Trương Tần đưa tay ra xoa bóp ngực A Mei. 

"Ồ...ồ..." Ami rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?" Lý Vân hỏi. 

"Tôi không ngờ rằng khi bạn đụ tôi từ phía sau lại thoải mái đến thế. Tôi vốn tưởng rằng nó chỉ đau thôi. Nếu biết trước sẽ thoải mái như vậy, tôi đã để cậu đụ lỗ đít của tôi từ lâu rồi," Ami nói. Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ miệng anh. 

Lý Vân đụ cô một lúc, sau đó rút con cặc to lớn của anh ra nhét vào âm hộ của cô hơn trăm lần, sau đó nhét trở lại vào lỗ đít cô và giật thật nhanh. 

"A... tốt... cảm giác được làm tình như thế này thật tuyệt... a... a..." Amilang kêu lên. 

Lý Vân yêu cầu Trương Tần và Jiajia quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, đồng thời thay phiên nhau thọc vào lồn và lỗ đít của ba y tá nghịch ngợm, khiến cả ba người phải rên rỉ. 

Cuối cùng khi anh xuất tinh, ba y tá quỳ trước chân anh, tinh dịch phun ra từ con cặc lớn chạm vào ba chiếc lưỡi thè ra liếm quanh quy đầu. 

Sau đó, Ami nói: “Tôi nhận ra rằng lỗ đít của tôi có những yêu cầu mạnh mẽ hơn âm hộ của tôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Còn một chặng đường dài để lấy tinh trùng

Ánh nắng giữa trưa xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng khách, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. Trương Tần vừa dọn dẹp xong bát đĩa để ăn trưa, cô đã bị Lý Vân ôm từ phía sau. 

"Chị Tần, em muốn tập thể dục sau khi ăn." Lý Vân thì thầm vào tai cô, tay anh bồn chồn đưa vào trong quần áo ở nhà của cô. 

Trương Cầm Kiều cười quay người, dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi hắn: “Mèo tham lam nhỏ, giữa ban ngày muốn làm chuyện xấu à?”

“Buổi trưa thú vị hơn.” Lý Vân tà ác cười, đẩy nàng ngồi xuống ghế sô pha. "Ánh nắng đẹp quá, chỉ để tôi có thể nhìn kỹ chị Trần..."

Lời nói của anh bị Trương Tần chặn lại bằng một nụ hôn. Hai người đang nán lại trên ghế sô pha, quần áo ở nhà nhanh chóng bị ném xuống sàn. Ánh nắng giữa trưa chiếu lên làn da trắng ngần của Trương Tần khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Chờ đã..." Trương Khâm đột nhiên đẩy hắn ra, đứng dậy đi đến bên cửa sổ. 

Ngay khi Lý Vân tưởng mình sẽ từ chối thì cô mới đóng rèm gạc lại. 

Ánh nắng xuyên qua lớp vải tuyn trở nên dịu dàng, toàn bộ phòng khách được bao phủ trong thứ ánh sáng mơ hồ. 

"Vậy thì tốt..." Cô quay lại ghế sofa và chủ động ngồi lên người Lý Vân. "Đã muốn chơi thì chúng ta cùng chơi vui vẻ nhé."

Lý Vân ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cưỡi trên mình, và ánh nắng tạo thành một vầng sáng phía sau cô ấy. Anh ôm lấy eo cô và cảm thấy cô từ từ ngồi xuống và nuốt trọn con cặc của anh. 

"A... tốt quá..." Trương Tần hài lòng thở dài và bắt đầu lên xuống. Ánh mặt trời chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng trên bộ ngực đung đưa của cô, và núm vú cô ửng hồng quyến rũ. 

Lý Vân nhìn khung cảnh xinh đẹp và đầy dục vọng này một cách say mê, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và khớp với nhịp điệu của cô. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển kìm nén của hai người đàn ông vang vọng trong phòng khách. 

"Đổi vị trí..." Trương Tần đột nhiên đứng dậy và kéo Lý Vân quỳ xuống thảm. Cô nghiêng người qua bàn cà phê, nâng cặp mông trắng nõn lên: “Từ phía sau vào… cho tôi cảm nhận ánh nắng…”

Lý Vân tiến vào nàng từ phía sau, tư thế này càng thâm nhập nàng sâu hơn. Ánh nắng chiếu thẳng vào nơi hai người đang ân ái, có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động ra vào. 

"A... nhẹ nhàng..." Trương Cầm quay người, nịnh nọt nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy khát vọng, "Ngươi đều nhìn thấy rồi..."

“Chỉ muốn nhìn rõ ràng,” Lý Vân đánh mạnh hơn, “xem âm hộ của chị Trần ăn thịt tôi như thế nào…”

Sự im lặng của buổi trưa bị phá vỡ bởi âm thanh của hai người đang làm tình. Mặt trời dần dần di chuyển, chiếu lên tấm lưng đẫm mồ hôi của Trương Tần. Cô rên rỉ vô cảm, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Khi đến cao trào, tiếng hét của Trương Tần đặc biệt lớn. Lý Vân xuất tinh ngay sau đó, cả hai ôm nhau rồi ngã xuống tấm thảm được chiếu sáng bởi mặt trời. 

"Bây giờ thì tốt rồi..." Trương Tần thở hổn hển và cười, "Các bạn đều biết buổi trưa chúng ta đang làm gì."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô: “Vậy để bọn họ ghen tị đi.”

Lý Vân bế cô lên và ném cô lên giường. 

Anh hôn cái lồn béo nóng bỏng của cô bằng cái miệng to của mình. Môi âm hộ của cô dày và không có lông. Lý Vân dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Trương Tần phấn khích. 

Anh ta trực tiếp kẹp đầu Lý Vân vào giữa hai chân mình. Lý Vân liếm một lúc lâu, sau đó ngẩng đầu lên, dang rộng hai chân của Trương Tần và đặt con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô. 

Với một lực mạnh, hơn một nửa được đưa trực tiếp vào. Trương Tần thường xuyên bị con cặc to này đụ, cô không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội như vậy. 

Anh ta đảo mắt và hồi phục sau một thời gian. 

Trương Tần ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, quấn chặt chân quanh eo Lý Vân, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, đẩy âm đạo đầy đặn và nhô ra của cô về phía Lý Vân và thở hổn hển: "Anh yêu em! Em yêu!"

Lý Vân được Trương Tần ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Trương Tần, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới được nhét vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Trương Tần. Lý Vân từ từ nếm thử thành âm đạo của Trương Tần quấn chặt quanh con cặc to. Cảm giác tuyệt vời của âm đạo không ngừng đẩy mông cô về phía trước, Trương Tần không ngừng đẩy mông cô lên trên, cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau.

Quy đầu to của Lý Vân chạm vào trung tâm tử cung của Trương Tần, một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào từ tử cung của Trương Tần lan khắp cơ thể, như thể bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Trương Tần cảm thấy con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào âm hộ nhỏ của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô khẽ thở dốc, thấp giọng kêu lên: "Tiểu Vận, anh trai tốt của em... chồng có con cặc to... con cặc lớn của anh thật mạnh...to và dài...cắm thật sâu...thật đẹp...thật thoải mái...ah...vui quá...lồn nhỏ của em thật thoải mái..."

Trương Tần vòng tay quanh eo Lý Vân và quấn chặt hai chân quanh mông Lý Vân, giống như một con rắn lớn vướng vào Lý Vân. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh âm đạo đột nhiên căng lên và trở nên rất căng, hút lấy con cặc to lớn của Lý Vân, và ... Toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của Lý Vân. Lúc Trương Khâm đang vận động cơ âm đạo của mình, cô nở nụ cười yêu kiều hỏi: "Kiss, em có thấy thoải mái như thế này không?"

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Cơ thể thanh tú của Trương Tần khẽ vặn vẹo, cặp mông béo phệ lên xuống, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển và kêu lên: "Đẹp quá... thật thoải mái... con cặc to của em dày quá... lấp đầy âm hộ của anh... đầy... anh muốn em di chuyển nhanh... cái lồn nhỏ của anh... ngứa quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của Trương Tần, nâng mông anh lên và dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của anh lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng chạm vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái, hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ dày đặc của Trương Tần...

Trương Tần không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng, nên cô giơ hai chân lên và quấn quanh eo Lý Vân, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay xinh đẹp cũng ôm chặt lấy lưng Lý Vân, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông trắng nõn đung đưa đẩy lên trên, đẩy âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô lên trên. Đẩy về phía con cặc lớn, cặp mông ngọc đầy đặn của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, hai chân đá lên đạp xuống trên giường, cô rên rỉ một tiếng thủ thỉ: "Ôi... anh ơi... ôi... anh đẩy được... con mèo nhỏ của em đẹp quá... chồng yêu của em... ôi... ồ... ồ... con cặc lớn đang đẩy lùi... đánh vào lòng người... ôi..."

Lý Vân ôm chặt Trương Tần, con cặc lớn đang đâm mạnh vào âm đạo của Trương Tần. Chất dịch âm đạo ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi lồn Trương Tần rất trơn tru. Có lẽ là do âm hộ của Trương Tần đã trải qua quá nhiều lần bị con cặc to của Lý Vân cưỡng hiếp quá nhiều. Lực đẩy của Lý Vân không bị cản trở, nhưng sự ma sát giữa con cặc lớn và âm hộ của Trương Tần đã khiến Lý Vân bị kích thích rất mạnh. 

Trương Khâm bị con cặc to lớn của Lý Vân đụ mạnh đến nỗi nhắm hờ đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở, thân hình ngọc bích run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Lý Vân, mông trắng nõn tròn trịa không ngừng xoay tròn nâng lên, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa khép nửa mở, nàng thở hổn hển khe khẽ, nhẹ giọng kêu lên: "Ồ... anh ơi... anh trai... anh thật biết cách làm tình... lồn nhỏ của anh đẹp quá... đi vào tận xương tủy... Ôi... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt nữa..."

Trương Tầnlang hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón lấy anh, cặp mông béo lên xuống theo động tác đâm, "Buzi! Buzi!" Âm thanh ma sát giữa chất lỏng và con cặc lớn, cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Trương Tần, càng kích thích máu của Lý Vân càng sôi sục, ham muốn của anh càng tăng lên. Lý Vân rút tay lại và quỳ trên giường bằng hai chân. Ôm chặt cặp mông đầy đặn của Trương Tần, khiến âm hộ béo và ẩm ướt của cô càng nhô ra, cô dùng hai ngón tay trái tách rời môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của Trương Tần một cách không thương tiếc. Cô đẩy mạnh đầu mình trong khi nhìn xuống để ngắm âm hộ đỏ như máu của Trương Tần siết chặt vào, ra và vào dưới lực đẩy của con cặc lớn của Lý Vân. , cảnh tượng kỳ lạ hiện ra là một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. Nơi mà con cặc lớn gặp âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Đó là một mớ hỗn độn. Âm đạo đỏ và nhăn nheo. Bốn bức tường nhăn nheo từng lớp một. Họ mút chặt con cặc to lớn của Lý Vân. Môi âm hộ đầy đặn của Trương Tần liên tục xoay theo lực đẩy. Dương vật của Lý Vân bị lông âm đạo của Trương Tần che phủ, siết chặt ra vào. Ngao đỏ mở ra khép lại, chồi non co lại co lại, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Con cặc to của Lý Vân được ngâm trong dịch âm đạo của Trương Tần và tỏa sáng. Mỗi lần Lý Vân rút cặc to của mình ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra khỏi thành thịt.

Lồn của Trương Tần bị Lý Vân xâm nhập, đẹp đến mức cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng đáp ứng sự thúc đẩy của Lý Vân, và cái miệng nhỏ của cô hét lên một cách tục tĩu: "A... Chúa ơi... cảm giác này... đẹp quá... ồ... ngon quá... nhanh hơn... ừm... ồ..."

Trương Tần hét lên đầy dục vọng: "Ôi...chị...thật tuyệt...ôi...cái này...thật tuyệt...ồ...hôm nay tôi sẽ...chết...trên...cục to của anh...ôi...ah...thật tuyệt...ông xã cặc to...hôn...chết tiệt...lồn nhỏ...làm ơn...đưa nó cho tôi...

Chết tiệt... con cặc to của tôi... anh trai tôi... à... nó đang đến... nó đang đến... cái lồn nhỏ của tôi đang... sắp ra mắt..."

Trương Khâm nói xong, nàng không khỏi rùng mình, âm hộ càng ngày càng cao, thở hổn hển.

Khi Li Yun nghe thấy Trương Tần gọi như vậy, động tác của anh ta tăng tốc, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong khiến Trương Tần như sắp chết. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Trương Tần run lên, cô giữ chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, cô vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, duỗi thẳng chân và hét lên điên cuồng. Cô cảm thấy hạnh phúc đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra và tử cung cũng mở ra. Có một sự rung chuyển dữ dội và một dòng tinh dịch lớn từ âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ bé của cô. Lý Vân nhìn cô cho đến khi niệu đạo của cô hơi mở ra và một dòng nước tiểu cùng với dịch âm đạo phun ra. Nó lan rộng hàng ngàn dặm, nước tiểu và dịch âm đạo phun lên cơ bụng của Lý Vân.

Lý Vân nhìn Trương Tần trước mặt. Trương Tần khẽ trợn mắt, mặt đỏ bừng vì khoái cảm nhận được quá mạnh. 

Lý Vân nhìn cô như thế và tát vào cặp mông đầy đặn của Trương Tần, khiến người đẹp phải rên rỉ. 

Lý Vân mỉm cười và nói: "Việc này không có tác dụng sao? Tôi mới bắt đầu. Hãy đến thổi kèn cho tôi trước." 

Nói xong, anh ta rút con cặc lớn ra, ma sát của quy đầu lớn với âm đạo khơi dậy khoái cảm của Trương Tần. Cơ thể anh rung chuyển và cô có một chút cực khoái.

Với một tiếng “sóng”, quy đầu lớn được kéo ra. Bởi vì con cặc lớn của Lý Vân quá lớn nên đã mở một lỗ trên lồn của Trương Tần, khiến nó nhất thời không thể đóng lại được. Nước và tinh dịch từ lồn của Trương Tần rỉ ra ngoài. 

Lý Vân đến chỗ Trương Tần và tát vào mặt Trương Tần bằng con cặc vẫn còn cương cứng của anh ta. 

Trương Tần trợn mắt nhìn Lý Vân và bẽn lẽn nói: "Là một tên khốn nạn, anh biết cách trở thành một con khốn." Nói xong cô nắm lấy con cặc to lớn và đưa quy đầu vào miệng. 

Lý Vân hài lòng nhìn Trương Tần đưa quy đầu của mình vào miệng, cảm giác ấm áp bao bọc trong miệng khiến anh không khỏi rên rỉ. 

Lưỡi của Trương Tần linh hoạt xoay tròn trên quy đầu, khi thì liếm mắt ngựa, khi thì vòng quanh rãnh vành. Kỹ năng miệng điêu luyện của anh đã khiến con cặc to lớn của Lý Vân lại sưng lên. 

"Kỹ năng nói của chị Tần thực sự ngày càng tốt hơn." Lý Vân vuốt tóc nàng, cảm giác được cổ họng co thắt khi nàng thọc sâu vào cổ họng. 

Trương Tần nhổ con cặc lớn ra, vẻ mặt quyến rũ nói: "Tôi không được anh huấn luyện, một kẻ xấu nhỏ." Cô cúi đầu xuống và lại ngậm nó vào miệng. Lần này cô cố nuốt trọn con cặc to 23 cm cho đến khi chóp mũi chạm vào lông mu của Lý Vân. 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, vô thức dùng hai tay ấn vào sau đầu Trương Khâm, nhẹ nhàng đẩy eo hắn. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của anh reo lên. 

Lý Vân liếc nhìn ID người gọi và ra hiệu im lặng với Trương Tần. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lý Vân trả lời điện thoại, giọng khó thở vì quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Tần. 

Giọng nói dịu dàng của Quanhong vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Vân Nhi, em đang làm gì vậy? Sao giọng em nghe có vẻ kỳ lạ vậy?"

Khi Trương Tần nghe thấy nó đã đỏ hoàn toàn, thay vì dừng lại, cô ấy lại bắt đầu mút mạnh hơn, thậm chí còn cố ý phát ra âm thanh "tsk, tsk". Lý Vân cưỡng lại khoái cảm, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể: "Không, không có gì, con chỉ đang tập thể dục thôi. Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Đúng vậy, ngày kia chồng Trương Khâm sẽ về, ta đang nghĩ tới ngươi..."

Quyền Hồng còn chưa nói xong, Lý Vân đã cảm giác được lực hút của Trương Khâm đột nhiên mãnh liệt hơn, hiển nhiên không muốn chồng mình quay lại sớm như vậy. 

Lý Vân hiểu ý, lập tức nũng nịu nói: "Mẹ, xin hãy cho chú đi công tác thêm vài ngày nữa. Quá trình hiến tinh trùng diễn ra rất suôn sẻ."

Khi Trương Tần nghe thấy điều này, cô ấy vui vẻ dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu và dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Lý Vân như một phần thưởng. 

"Nhưng thế này không tệ sao? Tôi cũng muốn về nhà." Quan Hồng ngập ngừng ở đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ ~ làm ơn ~" Lý Vân tiếp tục hành động quyến rũ, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho Trương Tần. 

Trương Tần hiểu ý và bắt đầu dùng môi nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu, khi thì sâu, khi thì nếm nhẹ, khiến giọng nói của Lý Vân trở nên ngắt quãng hơn. 

“Được, được…” Quan Hồng tựa hồ nghe được cái gì, cười khẽ: “Các bạn trẻ… kéo dài thêm một tuần nữa đi. Nhưng hãy chú ý sức khỏe, đừng quá mệt mỏi.”

"Cảm ơn mẹ! Con yêu mẹ nhất!" Lý Vân vui vẻ nói. Lúc này, Trương Khâm ngậm hắn, hắn không khỏi ậm ừ.

"Vân Nhi? Bên kia có âm thanh gì vậy?" Quan Hồng nghi ngờ hỏi.

"À...không có gì, tiếng TV." Lý Vân vội vàng giải thích trong khi trừng mắt nhìn Trương Tần. Trương Tần nháy mắt tinh nghịch và tiếp tục giao bóng chăm chỉ. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân kéo Trương Khâm đứng dậy, hôn thật mạnh vào môi cô. 

Trương Tần ngoan ngoãn mở miệng, để cho lưỡi của Lý Vân thâm nhập. 

Hai người trao nhau một nụ hôn sâu và say đắm, Trương Tần thậm chí có thể nếm được hương vị mà cô vừa quan hệ bằng miệng để lại. 

"Đồ khốn nạn, cậu thực sự đã yêu cầu tôi thổi kèn cho cậu khi tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ cậu." Trương Tầnjiao thở hổn hển, nhưng ngón tay của cô lại thành thật chạm vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân.

“Chị Trần, không phải chị trêu em trước đâu.” Lý Vân mỉm cười hôn cô lần nữa, lần này nụ hôn sâu hơn. Một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trương Tần, tay còn lại khám phá âm hộ vẫn còn ướt của cô. 

Trương Tần chủ động ngồi lên người Lý Vân, chỉ con cặc to vào âm hộ của cô và từ từ ngồi xuống. "A... no quá..." Cô hài lòng thở dài và bắt đầu đung đưa eo lên xuống. 

Lý Vân ngẩng đầu lên và hưởng ứng sự chủ động của Trương Tần, hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô để giúp cô di chuyển. "Con mèo nhỏ của Tần tỷ thật sự ăn càng ngày càng giỏi, ta cảm thấy thật dễ chịu."

"Tất cả đều được phát triển bởi con cặc lớn của bạn." Đôi mắt của Trương Tần quyến rũ như lụa, cô cúi xuống hôn Lý Vân. Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Vân lại vang lên. Trương Tần lẩm bẩm không hài lòng: "Lại là ai..." Nhưng Lý Vân nhìn thấy ID người gọi là mẹ mình nên phải ra hiệu cho bà im lặng. 

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?" Lý Vân cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường, mặc dù Trương Tần đang dần di chuyển lên trên anh. 

Quan Hồng ở đầu bên kia điện thoại nói: "Vân Nhi, ta vừa rồi quên hỏi, tối nay ngươi có muốn về nhà ăn cơm không? Ta bảo Vương tỷ làm món ngươi yêu thích thịt kho."

Khi Trương Tần nghe thấy điều này, cô đột nhiên siết chặt âm đạo của mình một cách vui tươi, khiến Lý Vân gần như hét lên. Anh giả vờ bình tĩnh nói: “Không cần đâu mẹ, chị Trần và con có thể ra ngoài ăn cơm.”

"Được rồi, nhớ đừng về quá muộn đấy." Toàn Hồng dừng lại rồi đột nhiên hạ giọng: "Nhân tiện, tôi đã sắp xếp cho chồng của Trương Tần. Chuyến công tác này sẽ kéo dài thêm hai tuần. Các bạn... cứ thong thả nhé."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân bất đắc dĩ nhìn Trương Khâm đang cười khúc khích: "Đều là ngươi, mẹ ta phát hiện."

Trương Tần không quan tâm, mà vặn eo cô mạnh hơn: "Vậy nếu chúng ta phát hiện ra thì sao? Mẹ em không phải đã biết về mối quan hệ của chúng ta sao? Và..." Cô đột nhiên ngồi sâu xuống, "Điều này không phải thú vị hơn sao?"

Lý Vân bị kích thích bởi sự phóng túng của cô, lật người và ấn Trương Tần xuống dưới anh ta và bắt đầu đẩy mạnh. "Vì chị Tần đã táo bạo như vậy nên tôi sẽ không khách sáo."

"A... nhẹ nhàng thôi... Tôi chỉ đùa thôi..." Trương Tần cầu xin sự thương xót, nhưng hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, và âm hộ của cô tham lam mút con cặc lớn. 

Hai người giằng co hơn nửa giờ. Mãi cho đến khi Trương Tần lên đỉnh lần thứ ba, Lý Vân mới xuất tinh dịch đặc vào cơ thể. 

Sau đó, Trương Tần đổ sụp xuống giường và nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn, tôi gần như tan vỡ vì cậu."

Lý Vân kiêu ngạo hôn nàng: "Ai khiến Tần tỷ quyến rũ như vậy?" Vừa nói, tay anh ta vừa chạm vào ngực Trương Tần một cách không trung thực. 

Trương Khâm hất tay hắn ra: "Đừng gây sự nữa, ngươi không đồng ý ra ngoài ăn sao? Ta đói bụng rồi."

Lý Vân lúc này mới nhớ ra việc, vội vàng đứng dậy: "Tần tỷ, dậy đi tắm đi. Ta dẫn ngươi đi ăn đồ Nhật mới mở ra."

Hai người cùng nhau tắm quan, tất nhiên không khỏi được chút tay chân. Cuối cùng khi tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài thì đã gần bảy giờ tối. 

Trương Tần mặc chiếc váy cổ chữ V gợi cảm, khoe khéo vóc dáng đầy đặn của cô. Lý Vân nhìn cô, nhịn không được lại ôm cô từ phía sau, hai tay không ngừng đưa vào cổ áo xoa bóp ngực cô. 

"Đừng gây rắc rối nữa... Nếu còn tiếp tục gây rắc rối thì không cần ăn." Trương Tầnjiao thở hổn hển để ngăn anh lại, nhưng cô thành thật lùi lại. 

Lý Vân hôn dái tai cô: “Tần tỷ đẹp quá, ta nhịn không được.”

Cuối cùng, hai người đi ra ngoài. Khi họ đến nhà hàng, Lý Vân chu đáo kéo ghế cho Trương Tần và gọi món theo đúng sở thích của cô. 

"Vân Nhi thật sự rất giỏi chăm sóc người khác." Trương Tần xúc động nói: "Tốt hơn nhiều so với người chồng vô dụng của tôi."

Lý Vân nắm tay nàng: "Vậy từ nay về sau để ta chăm sóc Tần tỷ tỷ."

Trong bữa ăn, hai người thỉnh thoảng trao nhau nụ hôn thân mật, Lý Vân thường xuyên lén lút hôn Trương Khâm khi người phục vụ không chú ý. Bữa ăn ngọt ngào như đôi tình nhân. 

Sau bữa tối, Lý Vân đề nghị đi xem phim. 

Trong rạp tối, anh đặt tay lên đùi Trương Tần và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Khi phim chuyển sang cảnh lãng mạn, cả hai không nhịn được hôn nhau lần nữa và không tách ra cho đến khi khán giả ở hàng ghế sau ho khan. 

Sau khi bộ phim kết thúc, Lý Vân bước ra khỏi rạp, vòng tay ôm lấy eo Trương Tần. “Chị Tần, tối nay chúng ta thuê phòng nhé?” Anh trầm giọng đề nghị.

Trương Tần đỏ mặt, nhưng gật đầu: "Được rồi, nhưng sáng mai tôi phải về nhà và thay quần áo."

"Không thành vấn đề, ta sẽ đưa cho ngươi." Lý Vân vui vẻ hôn nàng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Trương Tần reo lên. Cô liếc nhìn ID người gọi, sắc mặt hơi thay đổi: "Là chồng tôi."

Lý Vân nhướng mày: “Trả lời đi, để loa ngoài.” 

Trương Tần do dự một lúc, nhưng vẫn làm được. Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nam: "Tần Cầm, chuyến công tác của tôi ở đây đã kéo dài, có lẽ phải mất hai tuần mới có thể về."

Trương Khâm giả vờ bình tĩnh: "Sao lại gia hạn nữa? Không phải anh đã hứa ngày mốt sẽ quay lại sao?"

"Việc công ty sắp xếp tạm thời tôi cũng không thể làm gì được, chỉ cần ở nhà và nhớ ăn đúng giờ là được." 

Sau khi cúp điện thoại, Trương Tần và Lý Vân nhìn nhau mỉm cười. Lý Vân tự hào nói: "Có vẻ như mẹ tôi làm việc rất hiệu quả."

Trương Khâm chủ động hôn Lý Vân: “Vậy tối nay chúng ta ăn mừng đi.”

Hai người nóng lòng muốn tìm một khách sạn, vừa vào cửa liền nóng lòng hôn nhau, quần áo rơi vãi trên sàn. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Chia sẻ và tận hưởng cái đẹp (Phần 1)

Sáu giờ sáng, phía chân trời phía xa đã bị bao phủ bởi ánh sáng ban mai mờ mịt. Trương Tần quay lưng về phía Lý Vân, hơi thở đều đặn của cô kèm theo sự lên xuống nhẹ nhàng của bộ ngực. Một bàn tay dần dần từ trong vạt áo của mỹ nhân đưa lên, chậm rãi xoa nắn bộ ngực của nàng. Núm vú cũng từ từ cứng lại dưới sự vặn vẹo của đầu ngón tay cô.

Khi Trương Tần đang say ngủ, cô mơ hồ cảm nhận được sự va chạm từ ngực mình. Mông cô vô thức lùi về phía sau, một vật cứng nóng hổi ép vào khe hở trên mông cô. 

Lý Vân lúc này vẫn đang ngủ say, mọi cử động của hắn đều chỉ là bản năng cương cứng buổi sáng mà thôi, nhưng cảm giác mềm mại và đàn hồi từ con cặc lớn đã khiến hắn từ từ tỉnh dậy. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay anh khiến việc cương cứng vào buổi sáng của Lý Vân càng khó khăn hơn. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tràn vào mũi anh, khiến Lý Vân bất giác tiến lại gần cổ Trương Tần và hít một hơi thật sâu. 

Cảm thấy cổ ngứa ngáy, Trương Khâm không ngừng vặn vẹo, tay Lý Vân trượt xuống mông Trương Khâm. Trương Tần ngơ ngác hợp tác với động tác của anh, hơi cong chân, mông và con cặc to bắt đầu tiếp xúc thân mật. 

"Hmm..." Trương Tần thút thít và chuyển sang tư thế nửa nằm, chân phải đặt trên cơ thể Lý Vân. Lý Vân một tay ôm bộ ngực lớn và bắt đầu liếm núm vú đã cứng lại. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân của Trương Tần và nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn nhỏ. 

Trong khoảng thời gian này, sau khi trải qua việc Lý Vân thường xuyên dưỡng ẩm, độ nhạy cảm của cơ thể Trương Tần không còn khó vận động như trước nữa, sức quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành cũng ngày càng tăng lên. 

Bị kích thích bởi nội tiết tố nam trẻ tuổi do Lý Vân tiết ra và khí chất nam tính tràn đầy ham muốn, mặc dù Trương Tần vẫn chưa tỉnh dậy nhưng dưới sự trêu chọc của Lý Vân, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn trong khoang mũi và âm hộ của cô trở nên ẩm ướt. 

Những nụ hôn của Lý Vân bắt đầu trượt từ núm vú xuống rốn, sau đó anh nằm giữa hai chân của Trương Tần, vòng tay ôm lấy hai đùi trắng nõn và mềm mại, xoa bóp bộ ngực lớn của Trương Tần, đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô và bắt đầu trêu chọc âm đạo của Trương Tần. 

Sự kích thích này khiến cơn buồn ngủ dần dần biến mất của Trương Tần lập tức biến mất. Cảm giác nhột nhột từ vùng nhạy cảm khiến Trương Tần bất giác siết chặt hai chân, đưa ngón tay vào tóc Lý Vân, duỗi thẳng eo cô, hy vọng Lý Vân có thể liếm sâu hơn. 

"Hừm... thoải mái quá... đi sâu hơn đi..." Khi đôi mắt ngái ngủ của cô hơi mở ra, tiếng rên rỉ của Trương Tần phát ra từ miệng cô. 

Như được khích lệ, Lý Vân vừa liếm âm hộ vừa mút tinh dịch đang ùng ục. Âm hộ của anh lúc này đã ướt hoàn toàn. 

"Ừ...chồng tốt...tôi muốn...một con cặc lớn...đụ tôi đi..." Trương Tần, tận hưởng sự liếm của Lý Vân, hơi nhắm mắt lại và khiêu khích gọi Lý Vân vào. 

Khi Li Yun nghe những lời của Trương Tần, anh ta không thể giữ được con cặc to lớn cứng như sắt dưới háng mình. Anh ta rút tay ra khỏi chân Trương Tần và đặt chúng lên hai bên cơ thể Trương Tần. Anh siết chặt eo mình giữa hai chân cô và đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh cúi đầu hôn lên cổ Trương Tần trong khi con cặc to lớn của anh từ từ tiến lên. 

Với việc đưa con cặc lớn vào, dục vọng tích lũy của Trương Tần biến thành ham muốn dục vọng. 

"Hmm... Vào đi... Chồng tôi... con cặc lớn... cứng quá... to quá... Mmm... thoải mái quá... chậc chậc..." Trương Tần dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, hai người hôn nhau.

Lưỡi của Lý Vân và Trương Tần đang trao đổi đòn trong khi đẩy thắt lưng của anh ấy về phía trước. Anh cũng là người nóng nảy nhưng không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Không có bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ đẩy cô đến cùng hết lần này đến lần khác, khiến hai chân của Trương Tần quấn chặt quanh eo anh. 

Sau mười phút hôn và mười phút đẩy hết tốc lực, Trương Tần cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong cảm giác gần như nghẹt thở. Khi môi cô tách ra khỏi môi Lý Vân, đôi mắt đầy yêu thương của cô nhìn thấy đôi mắt phấn khích của Lý Vân. 

Sự phấn khích của Lý Vân đến từ việc sự hợp tác lần này của Trương Tần quá hoàn hảo, tràn đầy ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, thịt âm đạo ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt nhưng chặt chẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, nụ hôn say đắm, cố gắng hết sức xoay eo để phù hợp với lực đẩy của anh, điều này khiến Lý Vân đều ngạc nhiên. 

Khuôn mặt của Trương Tần lộ ra vẻ hoảng sợ và căng thẳng không tự nhiên. Dù chỉ thoáng qua nhưng Lý Vân vẫn nhận thấy điều đó. Tiếp theo là sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo của cô và sự quấn chặt của tứ chi Trương Tần. 

Trương Tần, người đang bùng nổ ham muốn, hợp tác với sự trêu chọc của người đàn ông và khao khát sự xâm nhập của con cặc lớn. Suy nghĩ đó trong chốc lát khiến cô lo lắng, cao trào đến quá đột ngột khiến cô không thể nghĩ tới nữa. 

Lúc này, Trương Khâm cần người đàn ông trên người thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, sâu trong âm đạo cần tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông. 

"A a a... Chồng... Em đây... Em đây... Cho anh... mạnh hơn... trao hết cho em... tất cả... xuất tinh cho em... Em muốn anh... đưa cho em... mạnh hơn... ah ah ah." Tiếng rên rỉ của Trương Tần vang vọng trong phòng dưới tác động của cơn cực khoái không thể kìm nén được. 

Lý Vân lắng nghe tiếng rên rỉ của Trương Tần và cảm nhận được cái gói chặt chẽ phát ra từ con cặc lớn. Anh không thể nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của Trương Tần. Anh chỉ có thể giữ lại sự thôi thúc ban đầu của mình khi âm đạo của anh sắp bị mất. Anh đưa nó vào phần sâu nhất của âm hộ cô hết lần này đến lần khác cho đến khi âm đạo mở rộng và tinh dịch đặc đặc bắn vào phần sâu nhất của âm hộ cô. 

Bằng cách này, Lý Vân và Trương Tần cứ ôm nhau thật chặt. Sau năm phút, ánh hào quang đỉnh cao của Trương Tần dần dần rút đi. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên trán Trương Tần và nhẹ nhàng nói: "Chị Qin, vừa rồi chị thật xinh đẹp."

Trương Khâm nghe vậy, không khỏi nhéo nhẹ Lý Vân, nhưng hắn lại nắm lấy tay hắn, ngón tay đan xen, đỏ mặt vùi mặt vào trong ngực hắn: "Đồ khốn nạn, sáng sớm ngươi đã hành hạ ta như thế này."

………………

Nắng chiều vừa phải, Trương Khâm lười biếng duỗi người, chỉnh lại bộ quần áo có chút lộn xộn. "Vân nhi, tỷ tỷ phải về nghỉ ngơi một lát," nàng vuốt ve Lý Vân ngực, ánh mắt động động, "Buổi tối... ngươi có thể tới nhà ta được không?"

Lý Vân cố ý nhéo mông nàng: "Tần tỷ mời ngươi, sao ngươi dám không nghe lời?"

Sau khi đưa Trương Tần đi, Lý Vân trở lại bệnh viện trong trạng thái sảng khoái. 

Vừa bước vào hành lang, tôi đã nhìn thấy Ami đang trực ở trạm y tá. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục y tá vừa vặn, khoe đường cong và đang cúi đầu sắp xếp hồ sơ bệnh án. 

"Hôm nay chị Mei trực à?" Lý Vân bước đến chỗ y tá một cách tự nhiên và gõ ngón tay lên bàn. 

Amei nghe thấy âm thanh ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy là Lý Vân, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười mơ hồ: "Này, đây không phải là tiểu anh hùng của chúng ta sao? Nghe nói sáng nay chị Tần được phục vụ rất thoải mái sao?" Cô cố ý hạ giọng, nhưng ánh mắt lại mạnh dạn liếc nhìn phần thân dưới của Lý Vân. 

Lý Vân đến gần hơn và có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của Amei đối diện quầy: "Nếu chị Mei ghen tị, bạn cũng có thể trải nghiệm."

Amei trợn mắt ngọt ngào nhìn anh, nhưng lại nắm lấy cổ tay anh nói: "Đừng nói nhiều như vậy. Vừa lúc có văn bản cần gửi đến bộ phận sinh sản. Anh đi cùng em nhé?"

Hai người sóng vai nhau đi trong hành lang, đôi giày cao gót của Ami phát ra âm thanh chói tai. Khi đi ngang qua một phòng thi trống, cô bất ngờ kéo Lý Vân vào và khóa cửa lại sau lưng.

"Chị Mei, đây là ai vậy?" Lý Vân giả vờ ngạc nhiên, nhưng trong mắt anh lại hiện lên nụ cười. 

Amei đã chủ động tiến lại gần và vòng tay qua cổ anh: "Trước đây em đã rất vui vẻ với anh, và em... nóng lòng được gặp anh." Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rõ rệt, và bộ ngực dưới lớp quần áo y tá nâng lên hạ xuống một chút. 

Lý Vân đè cô xuống bàn khám, dùng ngón tay linh hoạt cởi khuy đồng phục y tá: “Bây giờ em làm sao thỏa mãn được cô em xinh đẹp?”

Ameijiao thở hổn hển và để anh di chuyển, nhưng đột nhiên cô dường như nhớ ra điều gì đó: "Đợi đã... anh và chị Tần chỉ... anh còn sức không?"

Lý Vân ngạo nghễ ưỡn thẳng eo: "Mai tỷ, thử xem có biết không?" Vừa nói, anh vừa vén váy cô lên và thọc ngón tay vào chiếc quần lót vốn đã ướt át của cô. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Ami nhạy cảm vặn eo, nhưng vẫn chủ động dang rộng chân ra, “Đừng nhăn bộ đồng phục y tá của tôi… Buổi chiều tôi phải trực…”

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi." Lý Vân khéo léo vuốt ve cô và hôn lên môi cô. 

Hai người nán lại trong phòng thi nhưng đều kiềm chế không gây ra quá nhiều tiếng động. Kiểu kích thích lén lút này khiến Ami đạt cực khoái rất nhanh. 

"Tôi sắp chết..." Ami ngồi sụp xuống bàn khám, chỉnh lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng, "Tôi... tôi muốn chăm sóc chị thật tốt cho chị Trần..."

Lý Vân đưa tay xuống và lấy một nắm từ háng A Mei. Chắc chắn rồi, vẻ đẹp đã đạt đến đỉnh cao. 

Anh rút tay lại thì thấy ngón tay mình dính đầy mật ong pha lê. Anh ta dùng lưỡi liếm nó, cười dâm đãng nói: "Chị Mei, chị thật là quyến rũ. Nhanh quá. Nhưng tôi chỉ thích cách quyến rũ của chị thôi, hehe."

"Ừ... nhóc con, đều là lỗi của ngươi. Ngươi hôn và liếm ta, làm ta ướt sũng ở dưới đó." Amei nói một cách quyến rũ với đôi má ửng hồng. 

"Haha, đừng tức giận, em yêu, nào, để anh an ủi em." Nói xong, Lý Vân vùi đầu vào háng cô. 

"Xì... ừm... ôi... thoải mái quá... Tiểu Vân... ngươi thật biết liếm... liếm... kẻ thù nhỏ bé chí mạng của ta... ồ..." Ami ấn mạnh vào đầu Lý Vân, sợ hắn sẽ ngừng cử động. 

Cô cảm thấy như thể mình sắp bay. Không khí nóng bức và cảm giác nhột nhột ở âm hộ bên dưới khiến cô bất giác run lên một chút và bắt đầu trằn trọc chân. 

Đôi vai vặn vẹo khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run lên, những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ khe hở quyến rũ của cô. 

"Anh tốt... anh liếm em thật tốt... Em muốn... liếm... nhanh... liếm... liếm... lại... đẹp quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... vậy... đúng rồi..." Nhìn thấy Lý Vân cố gắng như vậy để lấy lòng và an ủi bản thân, Amei thở hổn hển, một đôi chân ngọc duỗi ra vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ mờ đi, hai bờ môi anh đào ẩm ướt nóng bỏng. 

Trêu chọc một lúc, Lý Vân cúi đầu, dùng miệng mút lấy hai cái môi đầy đặn của cô. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật màu đỏ sậm bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào lỗ mỡ để liếm, mút, trêu chọc. "Liếm ta... làm ta đau ngứa... ôi... ôi ôi! Em yêu! Anh trai của em... em thật sự muốn giết anh, em sắp xuất tinh..." Cơ thể của A Mei tương đối nhạy cảm, cho nên sau khi Lý Vân quan hệ bằng miệng hơn mười phút, một dòng tinh dịch mịn màng và thơm tho chảy ra, Lý Vân nuốt nó vào một ngụm lớn. 

Cơ thể Ami run nhẹ sau khi đạt cực khoái, hai chân cô yếu ớt dang ra trên giường. 

Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn đọng lại chất tình yêu của nàng, kiêu ngạo nhìn nàng vẻ mặt bối rối: "Chị Mei, em nhiều chất lỏng quá."

"Tôi ghét nó..." Amei xấu hổ đến mức muốn kéo chăn che mặt lại nhưng bị Lý Vân ngăn lại. 

Anh quay trở lại cơ thể cô, con cặc cứng rắn của anh ấn vào lối vào trơn trượt của cô: “Em gái xinh đẹp dâm đãng như vậy, sao chúng ta không làm lại lần nữa?”

Amejiao thở hổn hển và gật đầu, chủ động nâng eo lên đón lối vào của anh. Chẳng bao lâu sau, trong phòng lại vang lên một âm thanh đỏ mặt khác. 

Lúc này, Amei đang bị Lý Vân đè xuống, dùng con cặc dày đặc của mình thọc mạnh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Cơ thể trẻ trung và cường tráng của Lý Vân áp chặt vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của A Mei, bộ ngực rắn chắc của anh cọ sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đôi chân thon thả của Ami ôm chặt lấy eo anh, hơi run lên trước cú va chạm của anh. 

"A... Tiểu Vận... ngươi thật mạnh mẽ... Mei tỷ chịu không nổi nữa..." Đôi mắt của Mei quyến rũ như lụa, ngón tay thọc sâu vào tấm lưng rắn chắc của Lý Vân, để lại vết đỏ nhạt trên làn da trắng nõn mềm mại của hắn. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô, nhưng dùng phần thân dưới của anh ấn mạnh hơn: “Âm hộ của Mai tỷ thật chặt, thật thoải mái…”

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... Em thèm anh quá..." Ameijiao thở hổn hển, thuận theo động tác của anh, chủ động nâng eo cô lên để hai người hòa vào nhau sâu hơn, "Đồ tiểu ác nhân... em chỉ biết ức hiếp em gái mình thôi..."

Lý Vân mỉm cười độc ác và tăng tốc độ, khiến chiếc giường còn lại kêu cọt kẹt. Anh khéo léo tìm ra điểm nhạy cảm của Ami và lần nào cũng đánh chính xác vào đó khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh phải cầu xin sự thương xót. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” A Mei đột nhiên căng cứng cơ thể, âm đạo co rút dữ dội. 

Cảm nhận được bên trong căng cứng, Lý Vân cũng tăng tốc lực đẩy, cuối cùng sau một vài lực đẩy bạo lực, anh đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

Hai người ôm nhau thở dốc một lát, Amei tức giận nhẹ nhàng đấm vào ngực anh: "Anh... lần nào anh cũng vất vả quá..."

Lý Vân kiêu ngạo hôn nàng: “Ai làm cho tỷ tỷ xinh đẹp quyến rũ như vậy?” Vừa nói, ngón tay anh vừa lơ đãng chạm vào vùng nhạy cảm của cô. 

A Mei nắm lấy bàn tay phản nghịch của anh, nhưng trong mắt lại mang theo nụ cười: "Đừng gây rắc rối nữa... Lát nữa tôi phải trực..."

Nhưng Lý Vân hiển nhiên không có ý định từ bỏ. Anh lật người, đè người xuống dưới mình: “Vẫn còn sớm, chúng ta làm lại lần nữa đi…”

Rất nhanh, trong phòng trực vang lên âm thanh đỏ mặt, cùng với tiếng rên rỉ cố nén của A Mei và hơi thở nặng nề của Lý Vân...

Cơ thể trẻ trung và cường tráng của Lý Vân áp chặt vào người A Mei, bộ ngực rắn chắc của anh cọ sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi chân thon thả của Ami quấn quanh eo anh, hơi run lên theo mỗi lần thâm nhập. 

"A...Xiaoyun...Em thật tốt...ah..." Đôi mắt quyến rũ của Ami như lụa, ngón tay thọc sâu vào tấm lưng rắn chắc của Lý Vân, "Chị Mei gần như bị em xuyên thủng rồi..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô, đồng thời di chuyển eo anh một cách thô bạo hơn. "Mai tỷ tỷ như vậy nịnh nọt, ta đương nhiên phải thỏa mãn ngươi."

Khớp nối giữa hai người liên tục phát ra những âm thanh “phù, phùng”. Âm đạo của A Mei quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân, mỗi lần đẩy lại tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

“Quay người lại,” Lý Vân nhẹ nhàng vỗ mông A Mỹ, “Để ta từ phía sau đi tới.”

A Mei ngoan ngoãn xoay người quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn lên. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và bắt đầu một vòng tác động mới. 

"A... Sâu quá... Tiểu khốn nạn..." A Mỹ quay người nói, trong mắt tràn đầy khao khát, "Chậm một chút... Mei tỷ chịu không nổi..."

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, thì thầm vào tai cô: “Nhưng chị Mei rõ ràng là hoan nghênh tôi đến đây…” Anh cố tình giảm tốc độ, chuyển sang nhịp chín nông một sâu, khiến A Mei cảm thấy như sắp chết.

“Đừng… ngừng tra tấn tôi…” Ami vặn eo cầu xin, “Nhanh lên… đưa nó cho tôi…”

A Mei ban đầu còn có chút không muốn buông ra, nhưng cô nhanh chóng chìm đắm trong đó dưới sự trêu chọc khéo léo của Lý Vân. Lần này cô không dám rên rỉ lớn tiếng, chỉ có thể cắn môi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, điều này chỉ càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Khi cao trào đến, cả hai người đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Lý Vân xuất tinh dịch nóng vào người A Mei, người cũng co giật đến tột độ. 

Sau đó, A Mei gục xuống trong vòng tay của Lý Vân và đánh anh ta một cách giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Giai Giai vui vẻ và hưng phấn (Phần 2)

Amei uể oải dựa vào vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của anh. “Con nhỏ này, con đã làm khổ em gái của con nhiều như vậy…” Cô chợt nhớ ra điều gì đó, cười ranh mãnh: “Nhưng, Giai Giai vừa mới gửi tin nhắn nói rằng cô ấy cũng muốn gặp con.”

Lý Vân nhướng mày: "Chị Giai Giai? Hôm nay không phải chị ấy đi nghỉ sao?"

“Tôi nói là tôi đến đây tạm thời lấy vài thứ,” Ami đứng dậy mặc quần áo, “Đi thôi, tôi dẫn cậu đi gặp cô ấy.”

Hai người thu dọn quần áo đi đến phòng y tá, nơi họ nhìn thấy Giai Giai đang phân loại tài liệu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát, làm nổi bật những đường cong đầy đặn của cô ấy một cách hoàn hảo. 

"Này, đây không phải là anh hùng nhỏ của chúng ta sao?" Giai Giai ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân, hai mắt sáng lên, "Nghe nói vừa rồi ngươi hầu hạ A Mỹ rất thoải mái?"

A Mỹ đỏ mặt nhéo nhéo Giai Giai: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

Tuy nhiên, Jiajia trực tiếp nắm lấy tay Lý Vân: "Anh đến đúng lúc, giúp tôi một việc." Cô đưa Lý Vân đến phòng khách mà không có lời giải thích nào. 

Trong phòng khách, Jiajia khóa cửa bằng tay trái và đột nhiên đẩy Lý Vân xuống ghế sofa. "Nghe nói cậu rất giỏi chăm sóc người khác?" Cô ngồi trong lòng Lý Vân, dùng ngón tay cởi khuy quần của anh, "Để em gái tôi trải nghiệm luôn à?"

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, Giai Giai đã tiến tới hôn hắn. Nụ hôn thật nồng nàn và không thể phủ nhận. Đôi tay cô cũng không nhàn rỗi, khéo léo vuốt ve dục vọng dần dần thức tỉnh của Lý Vân. 

"Chị Jiajia..." Lý Vân cuối cùng cũng hít một hơi, "Điều này không tốt sao?"

"Có chuyện gì thế?" Gia Gia nói với đôi mắt quyến rũ, "Ami có thể tận hưởng nó, còn tôi thì không?" Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần của Lý Vân và lấy dương vật cương cứng của anh ra. 

"Nhưng..." Lý Vân còn chưa nói xong, Giai Giai đã cúi đầu đưa quy đầu của anh vào miệng cô, thuần thục nuốt xuống. Kỹ năng nói của cô ấy tinh vi hơn Ami và đầu lưỡi của cô ấy linh hoạt trêu chọc những vùng nhạy cảm. 

Lý Vân không khỏi rên rỉ và đưa ngón tay vào mái tóc xoăn dày của Jiajia. Jiajia cảm nhận được phản ứng của anh và phục vụ mạnh mẽ hơn, thậm chí còn cố gắng thọc sâu vào họng anh để quy đầu chạm đến cổ họng cô. 

"Chị Jiajia... chị sẽ bị nghẹn mất..." Lý Vân cố gắng đẩy cô ra. 

Jiajia nắm lấy tay anh và ấn vào ngực cô: "Đừng nói... hãy tận hưởng đi..." Cô tiếp tục do dự và hướng dẫn Lý Vân dùng tay kia nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình. 

Có một phòng chờ ở tầng trên cùng của bệnh viện. Để tránh bị người khác làm phiền, họ bước vào phòng khách, khóa cửa và tận hưởng hết mức có thể. 

Lý Vân ngồi trên giường nước, Jiajia nằm quay lưng lên trên anh, dùng tay trên ôm lấy đùi anh và đưa con cặc cương cứng vào miệng. Đầu cô bắt đầu chủ động lắc lư, con cặc to lớn bắt đầu di chuyển ra vào miệng cô nhanh chóng, chiếc lưỡi thơm phức của cô cũng không ngừng liếm con cặc trong miệng. 

Lý Vân duỗi tay, cởi quần lót của em gái, chậm rãi đưa ngón tay vào giữa mông cô, cẩn thận vuốt ve. 

Lông mu của Jiajia dày và xoăn. Vì mới thủ dâm nên nó rất bừa bộn và che kín âm đạo. 

Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi mở ra hai môi âm hộ màu hồng đang khép chặt giữa hai chân của em gái xinh đẹp, đâm thẳng vào lỗ mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. 

Các đốt ngón tay của cô nhẹ nhàng uốn cong, móng tay cào lên những bức tường thịt hồng hào và mềm mại. Âm hộ của cô thật mịn màng và dịu dàng. Bị kích thích, Giai Giai không khỏi rên rỉ từ trong miệng Sakura: "A... ừm... ừm..."

Rất nhiều mật ong trơn trượt dần dần từ sâu trong lỗ mật của cô rỉ ra, Giai Giai cảm thấy lỗ mật vừa lên đỉnh cách đây không lâu của mình lại ướt đẫm. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô quấn quanh con cặc to lớn của Lý Vân, và cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Những ngón tay anh đưa vào âm hộ cô, và cô được bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp. Thật là thoải mái! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi vặn mông, đẩy mạnh âm hộ của mình vào ngón tay anh, khiến chúng đi sâu hơn. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, nhổ con cặc của mình ra và nói với anh bằng một giọng quyến rũ: "Anh ơi, đừng trêu chọc em gái em nữa... à...cảm giác thật thoải mái...thật thoải mái...Em muốn...Em...đừng trêu em nữa...nhanh lên...đụ em nhanh lên...chị em muốn con cặc to của anh..."

"Này, chị Giai Giai, chị là chị tốt của em, em không cần đoán cũng được. Sáng nay chị vừa thủ dâm đúng không? Em phải giúp chị lau chùi..."

"Được rồi, tên khốn nhỏ, thôi nào, miễn là cậu đưa cu cậu cho tôi..."

Lý Vân cởi hết quần áo của Jiajia, để lộ thân hình đầy dục vọng của cô. Sau đó anh ta kéo cô đến ống nước và yêu cầu cô nâng cái mông to trắng nõn của mình lên. Sau đó, anh ta trực tiếp đưa vòi vào âm đạo của cô, mở van nước, để nước thẳng vào âm đạo của em gái cô. 

"A, lạnh quá... Đúng vậy, nhưng thật sảng khoái..." Cảm giác lạnh lẽo từ bụng truyền lên não, kích thích khiến Giai Giai hét lên. Sau đó Lý Vân không thương tiếc dẫn vòi vào hậu môn nhạy cảm của cô. 

Nước liên tục tràn vào cơ thể Jiajia cho đến khi cô hét lên rằng mình không thể chịu đựng được nữa rồi dừng lại. Lúc này, bụng của người chị thành thục đã hơi nhô lên khỏi mặt nước. 

Lý Vân vuốt ve mỹ nhân bụng, đột nhiên dùng sức ấn một cái: "A!" Jiajia hét lên, nước trong âm đạo và lỗ đít của cô trào ra. Niềm vui do nó mang lại cũng khiến bàng quang của cô không tự chủ được và xuất tinh ra nước tiểu màu vàng. 

Một loại khoái cảm khác lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức. Giai Giai sắc mặt đỏ bừng, toàn thân suy nhược. Cô ngã xuống đất dựa vào tường, thở dốc. 

Lý Vân bế cô lên, quay trở lại giường nước, quay lưng về phía anh, nâng cặp mông béo lên, dùng kiểu doggy hạ eo và bụng xuống, đột nhiên nhét vào trong lồn của cô em gái xinh đẹp. 

"Ồ... thoải mái quá... nhẹ nhàng... lớn... quá lớn... kết thúc rồi... kết thúc rồi... em định đụ chết anh... Em sướng quá chị ơi..." Gia Gia bị con cặc lớn của Lý Vân đút sâu vào lồn, cô nhẹ nhõm đến mức tỉnh lại. Để làm cho con cặc to của anh ta tồn tại lâu hơn, Lý Vân Tam đã đụ anh ta một cách nông cạn và sâu sắc. Cứ ba lần một lần, anh lại dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và đưa nó vào tận gốc, như muốn đâm vào âm hộ lớn. Mỗi lần, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều hét lên một tiếng, nâng mông lên và kẹp chặt con cặc để đón lực đẩy. "Anh ơi, chồng yêu của em, bố thân yêu của em, con mèo to của em gái em bị anh đập thành từng mảnh... Ôi... Địt mạnh... Địt cái lồn của em gái em... Địt qua... Địt con mèo to của em ra từng mảnh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng ngày càng hung hãn, dâm đãng đến mức không nói nên lời. 

Vừa hét lớn vừa chậm rãi lắc lư cơ thể quyến rũ của mình, kéo đứa bé lên, xuống, trước, trái, phải theo vòng tròn. 

Hoa Tân tê liệt trước con cặc nóng bỏng, và phần thịt mềm ở thành trong của âm hộ lớn cọ vào con cặc thật ngon lành. 

Những làn sóng dịu dàng run rẩy dâng lên trong tim tôi, và những dòng nước đào chảy ra khi con gà trống tiến lên và rút lui. 

Sự kích thích của các màn dạo đầu khác nhau, cùng với sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Vân, khiến Jiajia thở hổn hển. Trong khoảng mười phút, những làn sóng cực khoái quét qua cơ thể cô như những cơn sóng lớn, những làn sóng khoái cảm tê dại ập vào não cô, càng lúc càng mạnh và càng chấn động. Run rẩy, thân thể run rẩy kịch liệt, cửa hoa mở rộng, một dòng tinh dịch lớn lao ra ngoài. Miếng thịt mềm mại trong lỗ mật cũng đóng mở nhịp nhàng, siết chặt, ôm lấy con cặc khổng lồ ra vào, tưởng chừng như vô số cái miệng nhỏ đang mút ngây ngất. 

Thật thú vị. Kỹ năng của người chị trưởng thành xinh đẹp thật tốt. Lý Vân không cố ý kiểm soát tinh dịch của mình. Anh ôm chặt cái mông béo, đổ hết tinh dịch vào lỗ xuất thần của em gái. 

"A...haha, mỹ nhân, nàng có muốn nữa không..." Lý Vân duỗi thẳng con cặc, vỗ vỗ cái mông trắng nõn của nàng, nở nụ cười dâm đãng hỏi. 

Jiajia ngã xuống giường nước, người đầy mồ hôi. 

Cô lấy lại hơi thở và nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Em gái nhỏ... khốn kiếp, em có dẫn em đến một nơi tốt không?" Vừa nói, ngón tay cô vừa vuốt ve cơ bụng anh, “Em biết gần đây có khách sạn tình yêu, phòng chủ đề rất tốt…”

Lý Vân hiểu ý cười, gian dối thọc ngón tay vào đôi chân còn ướt đẫm của cô: "Chị Giai Gia, chị có định đặt phòng với tôi không?"

"Cái gì? Không muốn?" Giai Giai tức giận hất tay anh ra: “Vậy chị, đi tìm người khác đi.”

“Không, không, không,” Lý Vân nhanh chóng nắm lấy cô, “Thật vinh dự khi được ở cùng phòng với chị Jiajia.” Anh ghé sát vào tai cô, hạ giọng: “Sau này anh sẽ thưởng cho em một con cặc to…”

Giai Giai nghe vậy hai mắt sáng lên, nóng lòng đứng dậy mặc quần áo: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Đi thôi!"

Cả hai lặng lẽ lẻn ra khỏi bệnh viện và đến một khách sạn tình yêu có lối trang trí mơ hồ gần đó. 

Hai người sóng vai nhau bước ra khỏi thang máy, bàn tay to lớn của Lý Vân không ngừng vuốt ve mông của Giai Giai. 

Khi họ đến phòng 2708, Lý Vân lấy thẻ phòng ra và mở cửa, để Jiajia vào trước. 

Khi cánh cửa đóng lại, thứ có thể nhìn thấy qua khe cửa là cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của Jiajia, cũng như bàn tay to lớn của Lý Vân che mông cô. 

Lý Vân vừa đóng cửa lại, hắn từ phía sau kéo vạt váy của Giai Giai, đẩy đến eo nàng. 

Jiajia kêu lên và nhẹ nhàng chửi rủa: "Đồ biến thái, vừa vào cửa là không nhịn được à?"

Lý Vân tát vào mông Gia Gia. Anh ta nhìn cặp mông càng nhô lên dưới lớp quần lót bó sát, cười nham hiểm nói: “Em ngoan ngoãn như vậy, ăn mặc khêu gợi như vậy, không sợ chồng phát hiện sao?”

Jiajia quay lại trợn mắt nhìn Lý Vân, nói: "Anh cho rằng chồng tôi cũng dâm đãng như anh, lần nào cũng vén váy tôi lên à?"

Lý Vân thản nhiên cười nói: "Nếu chồng ngươi không muốn dâm đãng thì tại sao lại cưới ngươi? Nhưng chồng ngươi vẫn không biết ngươi tới cửa nhà ta để làm tình ta miễn phí."

Nghe Lý Vân lời nói sau, Giai Giai không khỏi có một loại cảm giác bị phản bội trong lòng. Cô để Lý Vân ép cô vào tường ngay khi cô bước vào cửa, và trực tiếp che môi cô bằng cái miệng lớn của anh. Chiếc lưỡi dày của anh ta thọc vào miệng. Trong lúc hai chiếc lưỡi đan vào nhau, tay anh bắt đầu nắm lấy phần mông đàn hồi.

Bây giờ đang là mùa mưa. Ngay cả khi bật điều hòa trong phòng, không khí nóng ẩm cùng với nụ hôn nồng nàn của Lý Vân gần như khiến Jiajia nghẹt thở. Ý thức của Jiajia bắt đầu trở nên bối rối. Theo chuyển động của Lý Vân, cô ấy giơ tay lên và chiếc váy một mảnh màu đen co giãn dễ dàng được cởi ra, Lý Vân ném nó vào tủ thấp sang một bên. 

Lý Vân ôm Giai Giai công chúa vào phòng, ném cô lên giường lớn, cười nói: "Con đĩ nhỏ này rất ngoan ngoãn. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm này. Nếu đêm nay tôi không đụ em, tôi sẽ tiếc cho em cả buổi chiều. Thôi nào, gã chồng to xác của tôi sẽ thưởng cho em một con cặc to."

Bộ đồ lót gợi cảm đã mất đi sự kiềm chế của chiếc váy rất hợp với tư thế quỳ trên giường của Jiajia. Hai dây vai mảnh dẻ bị trọng lực ép sang hai bên bởi bộ ngực lớn rủ xuống. Trên phần thịt vú trắng nõn chỉ có hai núm vú màu đen bắt chéo.

Lý Vân đứng ở cuối giường, dương vật đã cương cứng. Jiajia đỡ giường bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc. Anh từ từ đẩy từ bìu lên, khiến con cặc dính chặt vào cơ bụng săn chắc của Lý Vân rồi đẩy đến quy đầu. Khi anh thả ra, con gà bật ngược trở lại và đu đưa thẳng. Lý Vân hơi duỗi thẳng eo, quy đầu qua lại trước mũi Gia Giai.

Đôi mắt mờ mịt của Jiajia nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười của Lý Vân. Cô hơi há miệng ra và cầm lấy quy đầu, nó nhỏ hơn quả trứng một chút. Má cô hóp lại, lực hút từ miệng cô khiến Lý Vân phải hít một hơi. Nàng một tay vuốt ve Giai Giai tóc nói: "Tiểu yêu tinh, ngươi lên tới là muốn hút ta ra ngoài phải không?"

Jiajia không trả lời mà chỉ thả lỏng lực hút trong miệng một chút, sau đó hơi thả lỏng cổ họng, nuốt toàn bộ con cặc của Lý Vân, tiếp tục vài giây rồi nhổ ra, rồi lại nuốt vào. Sau khi lặp lại vài lần, cô nhổ con cặc dính đầy nước bọt ra, dùng tay nhẹ nhàng dùng nó và bắt đầu mút qua lại trên bìu sưng tấy dường như chứa đầy tinh dịch đặc.

Sau một loạt hành động này, Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, giọng nói có chút run rẩy nói: "Con đĩ này, xem ra ngươi đã luyện tập rất nhiều, khả năng nói tiếng bụng của ngươi đã tiến bộ rất nhiều."

Jiajia nhổ bìu trong miệng ra và tiếp tục dùng găng tay để chơi đùa với con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Cô từ từ đứng thẳng lên và bắt đầu liếm núm vú của Lý Vân, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ nhàng. Hai tay của Lý Vân tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Jiajia bằng một tay và tay kia chơi đùa với bộ ngực đàn hồi. 

Nụ hôn của Jiajia di chuyển từ ngực Lý Vân lên cổ rồi đến môi anh. Hai người hôn nhau say đắm như cặp tình nhân đã lâu không gặp. 

Trong khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, Jiajia ngồi lại trên giường. Nhu Di lấy dương vật của Lý Vân và bắt Lý Vân quỳ trên giường. 

Jiajia buông tay đang nắm lấy con cặc của Lý Vân và từ từ lùi lại cho đến khi cô nằm xuống gối. Mái tóc đen rối bù lướt qua khuôn mặt, đôi má đỏ thẫm thanh tú càng quyến rũ hơn dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

Nụ hôn nồng nàn giữa hai người không hề bị gián đoạn bởi sự thay đổi động tác. Lý Vân cũng chuyển từ tư thế quỳ sang nằm trên cơ thể thanh tú của Jiajia. Anh ta đỡ chiếc giường bằng một tay và dùng tay kia xoa con thỏ ngọc khổng lồ của Jiajia. Chân của Jiajia cũng quấn quanh eo của Lý Vân.

Jiajia dùng ngón trỏ của một tay đẩy sợi dây quần lót ướt của mình ra, đồng thời tách lỗ bùn bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Cô nhẹ nhàng giữ con cặc của Lý Vân bằng tay kia và dẫn nó về phía cái lỗ. Khi quy đầu tiếp xúc với phần thịt mềm của lỗ, cô không khỏi cong eo, nâng mông lên đón vào, quy đầu và nửa nhỏ của con cặc trượt vào trong lỗ. 

Lý Vân không chút do dự và ngừng trêu chọc người vợ quyến rũ trên háng mình. Đêm đó, anh chỉ muốn chinh phục cơ thể này. Vòng eo dày dặn của anh chìm xuống, phần lớn con cặc của anh xuyên qua âm đạo và thọc sâu vào âm đạo. 

Dưới đòn nặng nề của Lý Vân, vòng eo thon thả của Jiajia lại rơi trở lại giường, phần thân trên của cô cong lên và hai chân đan xen quanh eo của Lý Vân, càng ôm chặt hơn khi Lý Vân đưa vào. Hai tay cô không nhịn được rút ra khỏi nơi hai người gặp nhau, yếu ớt buông thõng ở hai bên người. Cô ấy chỉ dùng ngón tay giữ tấm trải giường dưới người. 

Khi hai người đang hôn nhau say đắm, lực hút trong miệng Giả Giai đột nhiên tăng lên. Cô ngậm chặt lưỡi của Lý Vân, phát ra một tiếng rên dễ chịu từ khoang mũi. 

Sự xâm nhập liên tục của Lý Vân đã biến sự nhút nhát và lo lắng tích tụ cả ngày của Jiajia thành chất tăng tốc của ham muốn. 

Vẻ nũng nịu ẩn sau vẻ lạnh lùng và độc lập lúc này đã bị xé bỏ lớp ngụy trang và lộ rõ ​​toàn bộ. 

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, eo của nam nhân bắt đầu lên xuống, cặc của hắn liên tục đâm sâu vào trong lỗ. 

Đôi môi anh đào bị nụ hôn nóng bỏng phong ấn không thể rên rỉ, chỉ có thể rên rỉ theo hơi thở dồn dập trong khoang mũi. 

Tay cô cũng chuyển từ nắm chặt ga trải giường sang ôm cổ Lý Vân. Tay chân của Gia Gia dường như đang treo trên cơ thể của Lý Vân. Cô nhắm chặt mắt lại và tận hưởng cảm giác dâng trào và sung mãn từ âm hộ của mình.

Jiajia, người đang đắm chìm trong đại dương tình dục, đã vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu dưới lực đẩy của Lý Vân, và phần thân dưới của cô ấy bị đẩy theo từng đợt, hợp tác với mỗi lần thâm nhập của Lý Vân. 

Ý thức của anh dần dần mờ đi dưới sự ngột ngạt do nụ hôn nồng nàn vô tận gây ra, và tất cả những gì anh cảm nhận được chỉ là niềm vui được giao phối nguyên thủy. 

Lý Vân đứng thẳng dậy, cởi khuy quần tất và quần lót, hai tay nắm lấy mép quần, kéo mạnh khiến thắt lưng bị đứt. 

Chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch được lôi ra từ dưới người Jiajia. Jiajia chưa kịp phản ứng, Lý Vân đã dùng hai tay nhéo eo cô, đặt hai chân cô lên đùi anh, phần thân dưới của cô lơ lửng trên không và lại bị con cặc xuyên qua. 

Lần này, đôi môi không bị ngăn cản thở hổn hển với một tiếng rên rỉ hơi khàn và quyến rũ, không thể kìm nén được nữa và bùng phát trong căn phòng nhỏ: "Anh thật tệ... anh... xé... tất cả... quần lót của tôi... thành từng mảnh... anh để... người này... làm sao... về nhà... để... chồng tôi... tìm hiểu... tôi phải làm sao đây... ahhh... anh vẫn... chết tiệt... thật... cứng... đến nỗi... lồn của tôi... sưng lên... nhìn thoáng qua... nó... nhìn thấy được... hmm..."

Lý Vân lắng nghe tiếng rên rỉ của Jiajia, dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của cô, giống như một chiếc cốc trên máy bay, và tăng tốc độ di chuyển của anh thêm một chút. Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên rõ ràng, anh cười nói: "Ai làm em nũng nịu như vậy? Vừa rồi không phải em chủ động trêu chọc anh sao? Sao em biết bây giờ em đang sợ hãi?"

Phần thân dưới của Jiajia bắt đầu vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của Lý Vân. Mỗi lần đi sâu, cô lại cảm nhận được sự va chạm của quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể Giai Giai run lên không thể kiềm chế. 

Sự khoái cảm bắt đầu đánh vào thần kinh của Jiajia, và tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu dần trở nên bối rối: "Sao tôi có thể... chủ động... rõ ràng là anh... trêu chọc... cô ấy trước... và để cô ấy... ăn mặc... thật quyến rũ... uh-huh... uh-huh... nhanh hơn... mạnh hơn... tôi không dâm đãng... anh có thể... đụ... cô ấy... cho tôi... mạnh hơn..."

Lý Vân cảm thấy lực hút từ âm hộ của Jiajia ngày càng mạnh hơn và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh lại điều chỉnh tư thế, lùi lại một bước, để phần thân dưới của Jiajia quay trở lại giường. Sau đó anh đặt hai chân lên vai và ngồi xổm xuống. 

Mông của Jiajia một lần nữa được treo lên không trung, và con cặc của cô ấy được đưa chéo xuống phía dưới âm hộ của cô ấy. Với mỗi cú đẩy về phía trước của cơ thể Lý Vân, con cặc của anh sẽ cắm sâu vào âm hộ cô. 

Sức nặng toàn thân Lý Vân đè xuống, độ sâu đưa vào của cặc lại tăng lên, quy đầu dần dần đẩy vào miệng tử cung. 

Jiajia nắm lấy cánh tay đang đỡ giường của Lý Vân bằng cả hai tay, và tiếng rên của cô ấy ngày càng to hơn theo tốc độ đẩy của Lý Vân: "A ah ah... đừng... đừng... quá nhanh... quá sâu... mmmmmm... thoải mái quá... nhanh lên... mạnh hơn... em sắp... nó đang đến... nó đang đến... lồn của em sắp... bị đụ thành từng mảnh... em không thể nhịn được... sướng quá... sướng quá... mạnh hơn nữa... chồng tốt... anh trai tốt... nhanh lên... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi... tôi muốn... nó ở đây... nhanh lên... uh huh uh..."

Áp lực trong âm đạo đột nhiên tăng lên, thịt âm đạo quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân. Lực hút co rút khiến da đầu Lý Vân bắt đầu tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa, cùng với tiếng rên rỉ chói tai của Jiajia, anh ấn sâu vào miệng tử cung của mình. Bìu của anh bắt đầu co bóp nhịp nhàng và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Lần xuất tinh này kéo dài trọn một phút, cho đến khi con cặc mềm ra, Lý Vân kéo con cặc ra khỏi lỗ, đồng thời, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch được lấy ra và chảy ra ga trải giường. 

Giai Giai nằm rũ rượi trên giường, cơ thể khẽ run lên, vẫn còn dư âm của cơn cực khoái. 

Lý Vân bước ra khỏi giường, lấy chiếc điện thoại di động đặt trên tủ cuối giường, chụp hai bức ảnh Jiajia trên giường đang thở dốc, vùi đầu vào gối rồi đặt nó xuống. Sau đó, anh ta lấy khăn giấy và nằm nghiêng bên cạnh Jiajia, nhưng trên đầu và chân, và tập trung lau âm đạo của Jiajia. 

Giai Giai quay đầu lại, đôi mắt mờ mịt nhìn thấy con cặc hơi mềm của Lý Vân trước mặt, sau đó cô có ý thức cầm lấy và làm sạch cho anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Hang ngây ngất của chị em (Phần 2)

Ngay khi hai người đang vướng bận, điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên reo lên. Anh liếc nhìn màn hình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Là chị Mei..."

Giai Giai nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, cố ý cao giọng thở hổn hển: "A... Vân ca... nhẹ nhàng một chút..."

Amei đầu bên kia điện thoại hiển nhiên nghe được bên này xảy ra chuyện gì, giọng điệu lập tức trở nên chua chát: "Được rồi, các ngươi định lén lút ăn cơm sau lưng ta à?"

Lý Vân bật loa ngoài, mỉm cười tiếp tục hành động: "Chị Mei, chị có muốn đi cùng chúng tôi không? Chúng tôi ở phòng 2708..."

"Đợi đã!" Ami nói rồi cúp máy. 

Chưa đầy mười phút, có tiếng gõ cửa. Lý Vân mặc áo choàng tắm đi mở cửa, chỉ thấy A Mei đứng ngoài cửa, đã mặc nội y gợi cảm, trên người chỉ có một chiếc áo gió. 

"Nhanh như vậy?" Lý Vân nhướng mày. 

A Mỹ trực tiếp chen vào cửa, áo gió trượt xuống đất: "Nhanh lên một chút được không? Nếu muộn hơn thì mọi chuyện sẽ xong phải không?"

Cô bước đến bên giường, nhìn Giai Giai đang mềm nhũn, cố ý chua chát nói: “Chị Giai Giai thật biết hưởng thụ ~”

Jiajia với đôi mắt quyến rũ đưa tay ra: "Meimei, nhanh lên... Chị ơi, một mình em không thể xử lý được kẻ thù nhỏ bé này..."

Amei trèo lên giường, ôm Lý Vân từ phía sau, ngón tay lướt qua khuôn ngực rắn chắc của anh: "Anh Yun, khi anh có chị Jiajia, anh có quên chị Mei không?"

Lý Vân xoay người ôm nàng vào lòng: "Sao có thể như vậy? Ta vẫn luôn nghĩ đến xinh đẹp tỷ tỷ cảm giác..."

Cả ba nhanh chóng vướng vào nhau. A Mei chủ động hôn Jiajia, và hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn nhau say đắm dưới cái nhìn của Lý Vân. Cảnh tượng vô cùng đẹp. 

"Có vẻ như chị Mei và chị Jiajia rất hợp nhau ~" Lý Vân mỉm cười và tham gia trận chiến. 

Chẳng mấy chốc, những tiếng rên rỉ lần lượt tràn ngập căn phòng. Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phục vụ Lý Vân ở hai bên trái và phải, tranh giành để lấy lòng người tình trẻ và mạnh mẽ này. 

"Anh Yun... trước tiên hãy chiều chuộng chị Mei đã..." Ameijiao thở hổn hển và ngồi lên người Lý Vân. 

Không thua kém, Jiajia ôm Lý Vân từ phía sau: "Không... chị không muốn đủ..."

Lý Vân đặt hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cạnh nhau trên giường khách sạn. Jiajia và Amei mỉm cười với nhau, trong mắt họ có sự khiêu khích và mong đợi. 

Lý Vân đứng ở cuối giường, chiêm ngưỡng hai cơ thể trước mặt với phong cách riêng: Gia Gia bụ bẫm và quyến rũ, với làn da trắng như tuyết; A Mei có thân hình mảnh mai và cân đối, dáng người thanh tú. 

"Anh Yun... anh sẽ ưu ái ai trước?" Jiajia cố tình vặn eo và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Không chịu thua kém, A Mei dang rộng hai chân, để lộ vùng kín vốn đã ướt át: “Đương nhiên là tôi, tôi đã đến tận nơi ~”

Lý Vân tà ác cười, leo lên giường, lại không chọn bên nào. Thay vào đó, anh nằm giữa hai người, di chuyển tay trái và tay phải cùng một lúc. 

Anh khéo léo nhào nặn bộ ngực to mềm mại của Jiajia, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú vốn đã cứng ngắc rồi nhẹ nhàng kéo chúng; tay kia của anh đưa vào giữa hai chân Ami, và đầu ngón tay anh vòng quanh âm đạo trơn trượt. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Giai Giai nhạy cảm cong eo, "Đầu vú của ta rất nhạy cảm..."

Amei chủ động đáp ứng sự đụng chạm của Lý Vân: "Ừ... đúng rồi... Âm hộ của chị Mei ngứa quá..."

Lý Vân luân phiên hôn lên môi họ, nếm thử những hương vị khác nhau. Nụ hôn của Jiajia nồng nàn và tràn đầy khao khát của một người phụ nữ trưởng thành; Nụ hôn của Ami điêu luyện hơn, chiếc lưỡi nhanh nhẹn và trêu chọc. 

"Cục cưng, chúng ta chơi một trò chơi nhé." Lý Vân đột nhiên đứng dậy, lấy chiếc khăn che mắt và khăn lụa trên bàn đầu giường ra. 

Đầu tiên anh ấy đeo khăn bịt mắt cho Giai Giai và thì thầm vào tai cô: "Chị Giai Giai, đoán xem bây giờ ai đang chạm vào chị?"

Sau đó anh nhẹ nhàng trói tay A Mei bằng chiếc khăn lụa: “Chị Mei, cứ tận hưởng đi~”

Trò chơi bắt đầu. Lý Vân ra hiệu cho A Mei cúi xuống và hôn Jiajia, trong khi anh tiếp cận A Mei từ phía sau. Khi môi A Mei chạm vào ngực Jiajia, Lý Vân cũng bước vào cơ thể A Mei. 

"À!" Amei kêu lên: "Anh Yun, anh thật ác độc..."

Giai Giai không thấy rõ tình hình, chỉ có thể cảm giác được có người hôn lên ngực mình, đồng thời nghe được tiếng thịt thịt va chạm từ phía sau. "Có phải Meimei đang hôn tôi không? Ai ở đằng sau... đằng sau?"

Lý Vân cố tình không nói, chỉ tăng tốc chuyển động bên trong A Mei. A Mei bị lắc tới lắc lui, môi và lưỡi thỉnh thoảng trượt ra khỏi ngực Giai Giai, khiến Giai Giai càng thêm tò mò. 

"Hừm... Meimei lưỡi mềm quá..." Giai Giai rên rỉ, "Nhưng phía sau... ai đang di chuyển phía sau?"

Lý Vân cuối cùng cũng lên tiếng, với nụ cười trong giọng nói: "Chị Jiajia đoán sai rồi ~ Hiện tại người đang hôn em là anh. Về phần chị Mei..." Anh cố tình dừng lại và đẩy mạnh vào eo anh, "Em đang bị anh đụ đến không nói được ~"

"Thật kinh tởm ~" Ameijiao thở hổn hển và phản đối, "Tôi không bị đụ đến mức không nói nên lời...ah! Nhẹ nhàng đi..."

Lý Vân thay đổi tư thế và yêu cầu Ami nằm xuống, nhấc chân cô lên đặt lên vai anh và bắt đầu đẩy ngày càng sâu hơn. Đồng thời, anh cúi xuống hôn Jiajia, hướng dẫn tay cô chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của Ami. 

"Chị Jiajia, chạm vào nó và xem chị Mei đã đổ bao nhiêu nước ..." Lý Vân nhếch mép cười và ấn tay Jiajia lên khớp nối giữa hai người. 

Những ngón tay của Jiajia lập tức ướt đẫm nước tình yêu, cô ngạc nhiên khi thấy nó đã đầy bùn. "Ôi chúa ơi... Meimei, em ướt quá..."

Amei xấu hổ đến mức muốn khép chân lại nhưng Lý Vân đã giữ chặt cô lại. "Không phải tất cả... đều là lỗi của Vân ca ca... a! Nơi đó... đừng sâu như vậy..."

Lý Vân lần nào cũng cố ý đẩy càng sâu càng tốt, quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa. Tiếng rên rỉ của A Mei ngày càng lớn hơn, hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân. 

"Chị Jiajia, chị có thể giúp chị Mei được không?" Lý Vân đột nhiên đề nghị: "Dùng cái miệng nhỏ của ngươi..."

Jiajia cố ý nghiêng người về phía trước, tìm thấy cốt lõi nhạy cảm của Amei và dùng đầu lưỡi trêu chọc nó một cách linh hoạt. Sự kích thích kép khiến Ami nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể cô run rẩy dữ dội và lỗ mật của cô co lại. 

“Tôi không thể sống sót…Tôi sắp chết…” Ami ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Lý Vân rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và quay sang Jiajia: "Bây giờ đến lượt chị Jiajia ~"

Anh tháo khăn bịt mắt của Jiajia ra và cho cô thấy mình được chiều chuộng như thế nào. Giai Giai xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại chủ động dang rộng chân: "Vân ca... Đưa cho ta..."

Tuy nhiên, Lý Vân không trực tiếp bước vào mà bảo A Mei tới trước: "Chị Mei cũng sẽ đến giúp?"

A Mei cố ý trèo lên một bên đầu Giai Giai, cúi người hôn cô. Cảnh tượng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đan xen môi và lưỡi khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. Sau đó hắn chậm rãi đi vào trong cơ thể Giai Giai, bắt đầu nhịp điệu chín nông một sâu. 

"A... no quá..." Giai Giai hài lòng thở dài, "Meimei... hôn em đi..."

A Mei không chỉ hôn môi Gia Giai mà còn không rảnh tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Gia Gia. Lý Vân nhìn cảnh đẹp này và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Chị Jiajia... chị có thoải mái khi hôn chị Mei không?" Lý Vân cố ý hỏi. 

Jiajia không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh và chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Amei trả lời thay cô: "Miệng nhỏ của chị Jiajia... thật ngọt ngào..."

Lý Vân thay đổi vị trí, để Jiajia nằm trên Amei, còn anh thì tiến vào Jiajia từ phía sau. Góc này rất sâu và có thể chạm vào tâm bông hoa mọi lúc. 

"A! Sâu quá..." Giai Giai kêu lên, "Sắp đến tử cung rồi..."

A Mỹ cảm giác được phía dưới thân thể Giai Giai rung động, liền chủ động ngẩng đầu hôn nàng, nuốt xuống tiếng rên rỉ của nàng. Cùng lúc đó, bàn tay của cô trượt đến điểm giao nhau của cả hai và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Jiajia. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, Jiajia nhanh chóng đạt đến cao trào và âm đạo của cô co rút dữ dội. Lý Vân cảm giác được bên trong căng thẳng, không khỏi tăng tốc. 

"Chị Jiajia... em cũng sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển. 

A Mei đột nhiên đẩy Jiajia ra, bò đến trước mặt Lý Vân: "Xuất tinh cho tôi... Tôi muốn ăn..."

Lý Vân cố ý rút dương vật của mình ra, A Mei lập tức mở miệng nhận lấy. Tinh dịch đặc đặc phun ra, Ami cố gắng nuốt, thậm chí có một ít tràn ra từ khóe miệng. 

Jiajia lấy lại hơi thở và tham gia sau khi nhìn thấy cảnh này, liếm tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng Ami. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chung bản chất của Lý Vân, khung cảnh đầy dục vọng và xinh đẹp. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, cả ba đã thử nhiều tư thế hơn. 

Đôi khi là Lý Vân phục vụ hai người phụ nữ bằng ngón tay và lưỡi cùng một lúc; có khi là hai cô gái xinh đẹp trưởng thành dùng miệng và lưỡi để cùng nhau làm hài lòng anh; Điều thú vị nhất là Lý Vân để Jiajia ngồi lên người mình và đụ cô ấy lên xuống, trong khi Ami ôm Jiajia từ phía sau và di chuyển các ngón tay của anh ấy ra vào cơ thể cô ấy. 

"A... ngón tay đẹp đẽ... nhìn giống Vân ca ca..." Giai Giai bối rối rên rỉ. 

Ami mỉm cười, ngón tay di chuyển nhanh hơn: "Cái này thì sao? Cái nào thoải mái hơn, cặc của anh Yun?"

Lý Vân cũng phối hợp đẩy eo của mình lên và hai "công cụ" luân phiên hoạt động bên trong cơ thể Jiajia. Jiajia bị choáng ngợp bởi niềm vui và hét lên không mạch lạc. 

Cuối cùng, Lý Vân yêu cầu hai người phụ nữ quỳ trên giường quay lưng về phía anh, và anh cũng lần lượt ưu ái họ. 

Bất cứ khi nào anh ra khỏi cơ thể này và đi vào cơ thể kia, anh đều cố ý để họ cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của cơ thể đối phương. 

"Chị Mei, bên trong nóng quá..." Lý Vân rút khỏi A Mei và từ từ tiến vào Jiajia, "Chị Jiajia, bên trong thậm chí còn chật hơn ~"

Hai người phụ nữ đỏ mặt khi so sánh nhưng họ lại vặn eo mạnh hơn để chứng tỏ mình hơn người. 

Đêm hôm đó, khung cảnh mùa xuân ở phòng 2708 thật vô tận. Hai người đẹp trưởng thành tận hưởng sự chiều chuộng của tình nhân trẻ, với những tiếng rên rỉ, tiếng da thịt va chạm và tiếng nước ướt tới lui. 

Lý Vân nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thở hổn hển trên giường, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Jiajia: "Chị Jiajia, nằm lên trên chị Mei."

Jiajia liếc nhìn Lý Vân một cách tán tỉnh, sau đó ngoan ngoãn bước qua A Mei. 

Cơ thể của hai người phụ nữ ôm chặt vào nhau, bốn bộ ngực mềm mại ép vào nhau tạo thành một khung cảnh vô cùng thơm tho. 

A Mei ở phía dưới cười khúc khích: "Chị Jiajia nặng quá ~"

“Tôi ghét nó ~” Gia Gia vặn vẹo eo, nhưng lại cố tình cọ xát ngực vào ngực A Mei. 

Lý Vân quỳ sau lưng hai người, chiêm ngưỡng cảnh tượng quyến rũ. Lần đầu tiên anh dùng tay chạm vào mông của hai người phụ nữ cùng một lúc, cảm nhận được sự đụng chạm khác nhau: của Gia Gia đầy đặn và mềm mại, trong khi của A Mei thì săn chắc và đàn hồi. 

"Anh Yun... đừng trêu em nữa..." Ami sốt ruột vặn eo và chủ động nâng hông lên cao hơn. 

Lý Vân cười nhẹ, ôm con cặc cứng ngắc của mình, cọ xát mấy lần vào lỗ của Gia Giai, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó, rồi từ từ đi vào. 

"A~" Giai Giai mãn nguyện thở dài, "Thật no..."

Lý Vân không có hành động vội vàng mà cúi xuống hôn lên lưng Gia Gia, đồng thời đưa tay chạm vào mặt A Mei: "Chị Mei, chị có vội không?"

Amei chủ động đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần rút ra, hắn gần như rút ra hoàn toàn, sau đó tiến vào thật sâu. Gia Gia bị đẩy tới đẩy lui, ngực cô không ngừng cọ vào ngực A Mei. 

"A... Vân ca... sâu quá..." Giai Giai rên rỉ, "Liền vào trong rồi..."

Sau khi Lý Vân đâm vào mấy chục lần, hắn đột nhiên rút ra, hướng về phía A Mei. Con gà trống đã đưa nước ép tình yêu của Jiajia thẳng vào cơ thể Ami. 

"Ừm!" Ami bất ngờ kêu lên: "Nóng quá..."

Lý Vân cũng bắt đầu đâm chậm và sâu, cảm nhận được sự siết chặt khác nhau của hai người phụ nữ. Bên trong Ami ngày càng chặt hơn và hẹp hơn, bao bọc lấy anh một cách thoải mái hơn. 

"Chị Mei, bên trong chật quá..." Lý Vân thở hổn hển.

Giai Giai ghen tị vặn vẹo hông: "Nơi đó không chật sao?"

Lý Vân mỉm cười và vỗ mông Jiajia: "Bên trong chị Jiajia ướt và nóng. Cảm giác khác với chị Mei ~"

Anh tiếp tục ra vào hai người phụ nữ, cố ý để họ cảm nhận được hơi ấm và sự ẩm ướt của cơ thể đối phương qua từng lần chuyển đổi. 

Có khi anh đâm hàng chục lần vào cơ thể một người, rồi đột ngột chuyển đổi khi người kia sắp lên đỉnh, khiến hai người phụ nữ ré lên. 

"A... Vân ca ca thật tốt..." Giai Giai không thể đứng dậy, vặn vẹo eo không kiên nhẫn, "Bọn họ cũng sắp đến rồi..."

A Mỹ cũng thở hổn hển: "Cho tôi... lần này cho tôi thêm một chút nữa..."

Lý Vân tăng tốc và tập trung vào A Mei. Anh ôm eo cô và lần nào cũng đẩy nó vào sâu nhất có thể. Tiếng rên rỉ của Ami ngày càng to hơn, chân cô vô thức siết chặt. 

“Tôi đi… Tôi đi…” Ami run rẩy và đạt đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên rút ra, lại nhập vào trong cơ thể Giai Giai. Giai Giai đang chờ mong nhìn, đột nhiên no nê, không nhịn được kêu lên: "A! Sắp vào rồi..."

Lý Vân lợi dụng dư âm của cơn cực khoái của Gia Gia và đẩy mạnh mẽ, cảm nhận được những cơn co thắt bên trong cô. Jiajia bị đụ mạnh đến mức cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

Hai người phụ nữ lần lượt đạt đến cao trào nhưng cả hai vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. A Mei quay lại ôm lấy Jiajia. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn nhau say đắm, đồng thời đưa tay vuốt ve con cặc của Lý Vân. 

"Anh Yun... hãy cho em..." Jiajia với đôi mắt quyến rũ cầu xin. 

“Không, xuất tinh cho tôi…” Ami cũng không chịu thua kém, “Tôi thậm chí còn không yêu cầu đủ…”

Lý Vân nhìn hai mỹ nữ tranh giành sủng ái, cười tà ác nói: "Đánh nhau đi, mỗi người một phần ~"

Đầu tiên anh ta nhắm vào cái lỗ hơi hé mở của Jiajia và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Giai Giai hợp tác vặn eo, dùng hai tay xoa bóp ngực: "A... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi..."

Sau khi bơm hàng chục lần vào bên trong cơ thể Jiajia, Lý Vân đột nhiên rút ra, và dương vật của anh đã ngập trong nước ép tình yêu của cô. Anh ngay lập tức quay sang Ami và bước vào lần nữa giữa tiếng reo hò của cô. 

"A! Nóng quá..." A Mỹ ôm chặt Giai Giai, "Vân ca... cho ta..."

Lý Vân đâm mạnh vào bên trong A Mai, cảm nhận được khoái cảm sắp bùng nổ. Vào giây phút cuối cùng, anh lại rút ra, cọ xát con cặc của mình vào giữa lỗ của họ. 

"A...đừng dừng lại..." hai người phụ nữ đồng thời cầu xin. 

Lý Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhắm vào lỗ của Jiajia trước, tinh dịch dày đặc phun ra, đổ vào phần sâu nhất của cô. Giai Giai thỏa mãn rên rỉ, cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mình. 

Nhưng Lý Vân còn chưa xuất tinh xong. Anh ta ngay lập tức quay sang A Mei và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào cơ thể cô. A Mei cũng run rẩy nhận "món quà" này, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân. 

Cuối cùng, Lý Vân đặt con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của mình vào giữa hai người phụ nữ. 

Jiajia và Amei nhìn nhau mỉm cười, sau đó nghiêng người dùng miệng và lưỡi làm sạch anh ta. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chia sẻ tinh dịch còn lại, khung cảnh vừa dâm đãng vừa đẹp đẽ.

"Anh Yun... anh tệ quá..." Gia Giao phàn nàn nhưng lại hài lòng liếm khóe môi. 

A Mỹ cũng có sức quyến rũ: “Lần sau… ta lại chơi như vậy…”

Lý Vân hài lòng nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường và mỉm cười kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Bồ câu chiếm tổ chim ác là

Ngay lúc Lý Vân đang tận hưởng sự dịu dàng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Anh thoáng nhìn thấy chữ "mẹ" trên màn hình và lập tức làm động tác im lặng. Jiajia và Amei cố ý ngừng di chuyển, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

“Mẹ, mẹ vẫn thức khuya thế à?” Lý Vân cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên. 

Giọng nói dịu dàng nhưng có phần trách móc của Quan Hồng vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Vân nhi, ngươi quên cái gì sao? Trương Khâm vừa nhắn tin cho ta nói rằng ngươi đã đợi đến bây giờ không thấy ai cả."

Tim Li Yun thắt lại, rồi anh nhớ ra rằng mình đã hứa với Trương Tần vào buổi tối sẽ đến chỗ cô. “Mẹ, con qua ngay đây.”

Sau khi cúp điện thoại, Gia Gia và A Mei đều tỏ ra thất vọng. Giai Giai ôm cánh tay hắn: “Muộn như vậy còn muốn về à?”

A Mỹ cũng vỗ ngực nũng nịu: “Đúng vậy, đã muộn như vậy rồi…”

Lý Vân miễn cưỡng hôn lên má họ, Gia Gia chua chát nói: "Tôi biết bạn yêu chị Tần nhất ~"

Lý Vân vừa mặc quần áo vừa dỗ dành: "Ngày mai gặp lại, hứa sẽ làm hài lòng ngươi."

Anh vội vàng rời khỏi khách sạn và lao tới căn hộ của Trương Tần. 

Đến căn hộ ở tầng dưới, Lý Vân nhìn lên và thấy đèn trong nhà Trương Tần vẫn sáng. Anh đi lên lầu theo cách quen thuộc, vừa gõ cửa thì cửa liền mở ra. 

Trương Tần mặc bộ đồ ngủ đứng ở cửa, trên mặt nở nụ cười nửa miệng: "Cuối cùng anh cũng nhớ ra tôi?"

Lý Vân kéo cô vào lòng: “Tần tỷ ghen tị à?”

Trương Tần giả vờ đẩy anh: "Ai ghen tị? Tôi chỉ hơi buồn ngủ vì chờ đợi thôi..." Nói xong cô chủ động vòng tay qua cổ Lý Vân.

Trương Tần đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, thậm chí không có áo ngực. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ rõ ​​​​trên khuôn ngực của bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên, nhọn và chĩa vào bộ ngực béo. Cô đang mặc một chiếc quần lót không thể che hết lớp lông mu dày của mình, khiến con cặc to lớn của Lý Vân vô tình cứng lại vì phấn khích.

Lý Vân bế xác cô lên và đi về phía phòng ngủ. Anh bế Trương Tần vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đôi. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Anh nhào nặn chúng như thể đang nâng niu chúng. Họ cảm thấy đàn hồi và thoải mái.

Có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, anh biết Trương Khâm muốn, nhưng phụ nữ sinh ra đã có rất nhiều cam kết trong lòng, nhưng lại nói không, không, không. Thực tế, phụ nữ không như vẻ ngoài của họ.

Lý Vân, người rất sừng sỏ, trước tiên cởi hết quần áo, sau đó nhảy lên trên cơ thể bán khỏa thân của Trương Tần, vuốt ve và chơi đùa một lúc. Sau đó anh cởi hết bộ đồ ngủ và quần lót của cô. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Trương Tần lần đầu tiên khỏa thân trước mắt anh!

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô lấy hai tay che ngực và vùng kín. 

Trong lòng Trương Khâm lúc này tràn ngập xuân sắc, toàn thân run rẩy. Cô vùng vẫy và kêu lên một cách ngọt ngào. Âm thanh ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! 

Lý Vân mở đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Trương Tần, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô lộ ra trần trụi trước mắt anh. Cô ấy có một thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ. 

Lý Vân dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn vào âm đạo của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng gặm nhấm âm vật của cô, giống như hạt gạo. 

"A... a... Vân nhi làm ta, ta khó chịu quá... ngươi thật tệ." Trương Tần bị liếm mạnh đến mức khiến trái tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Lý Vân, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào:

"A... ta... ta chịu không nổi nữa... Ối... Vân nhi liếm, làm Tần tỷ cảm thấy dễ chịu quá... Ta, ta muốn, ta muốn vứt nó đi..."

Lý Vân đột nhiên mút và cắn vào thịt âm hộ ướt át, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Trương Tần như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm hộ của cô nhô ra nhiều hơn, để anh liếm tinh dịch của cô kỹ hơn. 

"Chị Trần thân mến, chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không..."

"Ngươi, ngươi thật ác độc... Ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Vân Nhi thật đáng sợ... Tần tỷ thật sự sợ ngươi..."

"Ha ha... đừng sợ... Trần tỷ tỷ..., ta cho ngươi càng thêm thoải mái sảng khoái hương vị..."

"Ồ... tôi... đừng gọi tôi là chị Tần... điều đó khiến tôi cảm thấy áy náy và khó chịu... hãy gọi tôi là Trương Tần đi..."

Lý Vân cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài nó vào âm hộ của cô. Việc mài giũa khiến Trương Tần ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Tốt Yun'er... đừng nghiến răng nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... Nhanh, nhét con cặc to vào âm hộ của cô ấy... Làm ơn, làm ơn, làm ơn đụ tôi... làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Lý Vân biết rằng Trương Tần, người vừa bị mất tinh dịch khi anh cắn cô, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh của con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng cô. Cô nghe thấy Trương Tần kêu lên một cách quyến rũ: "Chị Qin buồn cười quá... Yun'er, anh vẫn đang trêu chọc tôi... Nhanh lên, đâm vào... Nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và thèm khát của Trương Tần, Lý Vân không còn do dự nữa, nhắm vào âm đạo của cô và thọc vào, phát ra âm thanh "xèo xèo" cho đến khi chạm tới điểm cuối. Cái đầu rùa lớn của cô chạm vào sâu thẳm trái tim Trương Tần. Anh cảm thấy âm hộ của cô thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Một lúc sau, Trương Tần thở hổn hển nhìn anh: "Chết tiệt... anh thật độc ác... Con cặc của Yun'er to như vậy... Em không quan tâm chị Tần có chịu nổi không... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... Em vừa sợ vừa yêu... anh, kẻ thù của anh... ugh..."

Bộ dáng nức nở và quyến rũ của cô khiến Lý Vân không thể chịu nổi: "Chị Tần... Tôi không biết âm đạo của chị lại chật và nhỏ như vậy... Chị chịu không nổi... Xin hãy tha thứ cho tôi... Nếu chị muốn đánh tôi hay mắng tôi... Tôi không có gì phàn nàn..."

Trương Khâm không khỏi cười nịnh nọt: Ta không nỡ đánh ngươi mắng ngươi... Giờ thì đẩy nhẹ nhàng... Đừng dùng sức quá nhiều... Ta sợ, ta sợ không chịu nổi... Nhớ đừng quá bốc đồng... Khóe miệng nở nụ cười, nàng nhìn càng thêm thanh tú quyến rũ! 

Lý Vân không thể ngờ rằng Trương Tần, một người có ngoại hình xinh đẹp, đầy đặn và đã từng kết hôn lại có một âm hộ chật hẹp như vậy. Có thể chơi cùng cô tối nay là một điều may mắn từ kiếp trước của cô.

Anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Trương Tần cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng của cô để hợp tác. 

"Em có chịu được không... làm ơn lấy dương vật của em ra đi..." Lý Vân cố ý trêu chọc cô. 

"Không...đừng rút nó ra...Con cặc lớn của Yun'er..." Trương Tần đang cảm nhận con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ nhỏ của mình, căng đầy và tê dại,

Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng Lý Vân, giơ chân lên móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút dương vật của mình ra. 

"Chị Tần... gọi tôi là chồng..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi, tôi không thể hét lên được..."

"Hét lên... Ngươi không hét thì làm sao bụng của ngươi to lên được... Mau hét lên đi..."

"Anh... anh thật dày vò... chồng... ồ... thật xấu hổ..." Trương Tần xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chồng...cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của em...chết tiệt nhanh lên..."

Cơ thể Trương Tần bị kích thích gợn sóng theo nhịp con cặc đâm vào lồn cô, cô thường xuyên uốn cong cặp mông béo của mình lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu:

"Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào giới tính của người khác...ôi...ngon quá...tôi lại ném cho anh nữa...ồ...thật thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng bỏng ùa ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài vào giữa cơ thể phụ nữ, đi sâu và nông, cắm hoa trái phải và các thủ đoạn khác để trêu chọc cô ấy. Cơ thể thanh tú của Trương Tần dường như đang bùng cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Lý Vân, chỉ có thể nghe thấy tiếng phụt nước "Bất Tử! Tử!" khi gà được đẩy vào và ra. Cô ôm chặt lấy anh, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng:

"Ôi...ôi...trời...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...hum...hum...tôi sắp bị anh giết chết rồi...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Trương Tần không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Lý Vân, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ anh đang co giật, nó cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của anh. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến anh cảm thấy thoải mái vô cùng. Anh cảm thấy con cặc to được nhét vào âm hộ của Trương Tần giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Trương Tần, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường!

Khi Li Yun đang đưa con cặc to của mình vào một cách rất thoải mái, anh thấy Trương Tần đột nhiên ngừng cử động, nên anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của Trương Tần càng dựng đứng cao hơn. Anh ta nắm lấy con cặc lớn, nhắm vào âm hộ của Trương Tần và đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của Trương Tần run lên.

"Ôi ôi... anh không làm được... bỏ chân em xuống nhanh... à... anh không chịu nổi nữa... anh sẽ bị em làm gãy cái lồn nhỏ của anh mất..."

Hành vi dâm đãng của Trương Tần khiến Lý Vân càng đụ cô nhiều hơn. Trương Tần bị đụ đến mức sừng sỏ đến nỗi tóc rối tung, đôi mắt đầy vẻ khêu gợi, đôi mắt mượt như lụa. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Chị Tần... chị hãy chịu đựng với em... em sắp nổ tung rồi..."

Trương Tần biết Lý Vân sắp đạt đến cao trào nên cô phải sử dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông béo của cô nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, và âm hộ của cô hút vào và ra khỏi con cặc lớn. 

Trương Tần đột nhiên co giật, ôm chặt eo Lý Vân, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Anh cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại.

Cuối cùng, anh không nhịn được mà xuất tinh, vui vẻ xâm nhập sâu vào âm hộ của Trương Tần. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi... Chồng... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Lý Vân rút dương vật đã mềm nhũn ra sau khi tinh dịch đã xuất ra.

"Chị Tần, chị thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, anh không biết cực khoái là gì cho đến khi gặp em. Trước đây nó thật trẻ con."

Lý Vân cười tà, ghé sát vào tai Trương Khâm, thổi hơi thở ấm áp vào cổ cô: "Con điếm nhỏ, muốn ta liếm cho ngươi thoải mái sao?" 

"Đừng làm vậy... mọi người... nhanh lên... liếm... cái lồn nhỏ của tôi... ngứa quá..." Trương Tần vặn người và vô thức kẹp chặt hai chân cô.

"Dừng...liếm...nhanh lên...đụ em...chồng tốt...làm ơn...lồn nhỏ...ngứa quá...Em muốn...con cặc to...đụ em đi..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, và rõ ràng là cô ấy đang hứng tình. 

Lý Vân đỡ Trương Tần dậy và đẩy cô đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nói: "Tôi vừa mới đụ cô một lần trên giường. Đã đến lúc đổi tư thế."

Cho đến khi Trương Tần cảm thấy ngực mình áp vào tấm kính lạnh lẽo, cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân cô run rẩy, nước trong âm hộ ngày càng dâng cao. 

Lúc này, Trương Tần không có thời gian để suy nghĩ xem liệu có ai nhìn thấy cô làm tình bên cửa sổ hay không. Cô chỉ muốn sự trống rỗng trong âm hộ của mình được thỏa mãn càng sớm càng tốt. Cô lắc mông rên rỉ: "Mau lên...đụ em...con cặc lớn...chồng...lồn nhỏ...chờ anh...thỏa mãn em...Em muốn...nhột quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay duỗi thẳng mông Trương Tần, hơi cong chân, đặt con cặc của mình vào lỗ hở rồi từ từ đưa vào. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, tiếng rên rỉ của Trương Tần trở nên quyến rũ: "Vào... con cặc lớn... chồng tốt... nhanh lên... đụ em... đưa cho em... em muốn..."

Lý Vân đổi tay ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Tần và bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ thỏa mãn của Trương Tần. 

Ngực cô bị ép phẳng vào kính, cọ xát vào bề mặt cửa sổ lạnh lẽo do va chạm. 

"A... sâu quá... Đánh trúng... Chồng tôi thật giỏi làm tình..." Trương Tần rên rỉ quên lãng, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục. 

Khi con cặc của Lý Vân được đưa vào âm đạo của Trương Tần, anh lập tức có cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Sự bao bọc chặt chẽ, lực hút bùng nổ từ sâu trong âm đạo, lực cản khi đưa vào và khoái cảm khi dịch âm đạo chảy ra và rửa sạch quy đầu, khiến anh phải hít một hơi thật sâu và chống lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Lý Vân giữ nguyên như vậy trong vài giây. Ham muốn đạt cực khoái bên trong của Trương Tần khiến cô háo hức di chuyển con cặc trong âm hộ của mình. Cô không ngừng vặn vẹo hông, giọng điệu nũng nịu thúc giục: "Anh tốt...chồng tốt...đưa cho em...nhanh lên...đừng dừng lại...em muốn...con cu lớn...đụ em...cứng...chết tiệt...đĩa...anh ấy đang tới...anh ấy đang tới...cho em...nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của Trương Tần khiến Lý Vân cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Chị Tào Lang trước mặt đang đợi anh đổ cho cô. Lý Vân dùng hai tay nhéo eo Trương Tần và bắt đầu đẩy mạnh. 

Lý Vân vốn đã nhịn lâu nay bây giờ giống như một con bò đực lên cơn. Vòng eo và phần bụng rắn chắc của anh chuyển động mạnh mẽ, đánh vào mông em gái. Nhìn mông mình khơi dậy những làn sóng, anh không khỏi buông tay ra, vỗ mông từ dưới lên trên. 

Trương Tần đau đớn vì bị tát đến nỗi cô dần dần đạt đến cao trào bởi tác động của con cặc dường như trở nên dày hơn. Cô liên tục rên rỉ: "Chồng ơi... đừng đánh đòn nữa... mông em sắp... nở ra... địt em... địt em chết đi... con khốn... em không làm được nữa... tê quá... ngứa quá... em sắp... tới đây... ừm... đụ em... mạnh hơn..."

Nghe Trương Khâm rên rỉ, Lý Vân càng đẩy mạnh hơn, thỉnh thoảng vỗ vào mông hắn. Sau năm phút đẩy mạnh, Lý Vân đã sắp xuất tinh. Anh ta một lần nữa nhéo eo Trương Tần bằng cả hai tay và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Trương Tần cũng nhận thấy con cặc trong âm hộ của cô đang đẩy ngày càng nhanh, hai chân cô tự nhiên siết chặt lại. Lý Vân đột nhiên cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng bị quấn chặt hơn, và tiếng rên rỉ của Trương Tần ngày càng to hơn: "Ahhh... nó đang đến... nó đang đến... con cặc lớn... cảm giác thật sướng... chết tiệt... âm hộ của tôi... là... bị chết tiệt... Tôi không thể làm được... tôi sẽ... đây... đây... mmmmmm... sâu hơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Con cặc của Lý Vân dày và mạnh mẽ, bóp mở lỗ. Khi Li Yun ngừng di chuyển, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra giữa tiếng rên rỉ của Trương Tần. Trương Tần cuối cùng cũng đạt đến cao trào trong khi cảm thấy chất lỏng bị cuốn trôi. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Trương Tần với sự mê hoặc, và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp. 

Con cặc vừa mềm ra lại cương cứng trở lại, ấn thẳng vào bụng Trương Tần. 

Anh vừa định nói thì Trương Khâm đã cưỡi lên người anh. Hai cơ thể rực lửa gần nhau và những cơn rùng mình phát ra từ sự tiếp xúc giữa da. 

"Ừ ~ Chị Tần... em..." Lý Vân chưa nói xong đã cảm thấy âm hộ trơn trượt của Trương Tần cọ vào dương vật đang cương cứng của mình. Cái chạm ướt át khiến anh rên rỉ. 

Trương Tần nghiêng người hôn lên môi anh, chiếc lưỡi khéo léo của cô chủ động xâm nhập và đan xen với lưỡi anh, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Khi Li Yun quay lại sau nụ hôn say đắm, anh phát hiện Trương Tần đã trượt vào giữa hai chân anh, dùng đôi môi mềm mại ôm lấy con cặc dày đặc của anh và bắt đầu nuốt. 

"Hừm... to quá... Con cặc của Yun'er... dày và cứng... ngon quá..." Trương Tần liếm thật mạnh, lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc con cặc của quy đầu, lúc lại mút cả con cặc thật sâu vào miệng. Hơi ấm ẩm ướt trong miệng và lực hút mạnh mẽ khiến Lý Vân ngước lên và thở dốc thoải mái. 

"Chị Tần... chúng ta làm thế này..." Lý Vân mới nói được nửa chừng thì Trương Tần cúi xuống vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, thở hổn hển: "Đừng nói nữa... dùng con cặc to của em... để yêu chị Tần thật tốt... Chị Tần muốn..."

Câu nói này như châm ngòi cho Lý Vân hoàn toàn mất trí. 

Anh háo hức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Trương Tần bằng cả hai tay, và thọc sâu ngón tay vào cặp mông mềm mại, dùng hết sức lực nâng cơ thể cô lên. 

Khi quy đầu dày cảm nhận được cái lỗ trơn trượt, anh duỗi thẳng eo và toàn bộ con cặc chìm vào cái lỗ mật chật hẹp. 

"A~~ Nó vào... vào tận trong... Con cặc lớn của Yun'er... đã chạm tới chỗ sâu nhất của Tần tỷ tỷ..." Trương Tần ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón chân cong lên vì khoái cảm. 

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình, bơm nhanh con cặc dày đặc của mình vào âm đạo trơn trượt. 

Âm thanh “phù, phập phồng” và tiếng “tát” của da thịt va chạm đan xen vang vọng trong phòng. Trương Khâm nhiệt tình vặn eo cô theo nhịp điệu của anh, hai người nhanh chóng rơi vào nụ hôn say đắm, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

"Chị Tần... lồn của em... sướng quá... Ướt và chặt quá..." Lý Vân vừa thì thầm vào tai cô vừa thúc mạnh, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

"A...Yun'er...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ cái lồn của chị Qin..." Trương Tần rên rỉ điên cuồng, giữ chặt ga trải giường bằng cả hai tay, "Chỉ có con cặc lớn của Yun'er...có thể thỏa mãn chị Qin...thật thoải mái...ahhh..."

Lý Vân thay đổi tư thế, để Trương Tần quỳ trên giường và tiến vào âm đạo trơn trượt của cô từ phía sau. Với một tiếng "bốp", anh ta tát vào cặp mông trắng như tuyết của Trương Tần, để lại dấu tay đỏ tươi. 

"Sao chị Tần lại nghịch ngợm như vậy? Hả? Nói cho Yun'er biết, tại sao em lại nghịch ngợm như vậy?" Lý Vân vừa bơm mạnh hơn vừa vỗ vào cặp mông đỏ bừng của cô. 

"A ~ Đau quá... nhưng cảm giác thật dễ chịu... Yun'er chơi rất tốt..." Trương Tần vung hông và tích cực đón nhận mọi tác động, "Chị Qin thật quyến rũ ... Tôi chỉ muốn được một mình Yun'er đụ... dùng vũ lực... anh trai tốt... chết tiệt chị Qin..."

Lý Vân càng đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh lần nào cũng chạm vào Hoa Tân, khiến cơ thể thanh tú của Trương Tần run lên. "Nói cho tôi biết! Chị Tần là của ai? Ai có thể đụ con điếm dâm đãng này?"

"Là của Yun'er...ahhh...chỉ có Yun'er mới có thể đụ...sâu quá...khó quá..." Trương Tần rên rỉ ngày càng to hơn, "Chị Qin sẽ bị đụ tệ lắm...nhưng thoải mái quá...con cặc lớn của Yun'er...là tuyệt nhất..."

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến dịch âm đạo của Trương Tần liên tục chảy ra, làm lan ra một vết đen lớn trên ga trải giường. 

Lý Vân cảm thấy sự co thắt của âm đạo ngày càng mãnh liệt, và các thành thịt nhịp nhàng siết chặt con cặc của anh, biết rằng cô sắp lên đỉnh. 

"Chị Tần... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất hết cho em..." Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc ra vào âm hộ anh nhanh chóng, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"Xuất tinh cho tôi...Xuất tất cho chị Trần...A~~tôi đi...Chị Tần cũng đi..." Trương Tần hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn dịch tình, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Lý Vân ôm chặt cái mông béo của cô và xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ của cô. Hai người đồng thời đạt đến cao trào, ngã xuống giường, thở dốc kịch liệt và đổ mồ hôi. 

"Vân Nhi... Lồn của Tần tỷ... đã bị ngươi đập thành từng mảnh..." Trương Khâm ngã vào trong ngực Lý Vân, thỏa mãn rên rỉ, vô thức dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Vân, "Nhưng... thoải mái quá... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, ngón tay vẫn còn vương vấn trên tấm lưng mịn màng của cô: "Âm hộ của Tần tỷ... sẽ luôn là nơi Vân Nhi yêu thích... chật và ẩm ướt... người ta muốn chết bên trong..."

Trương Tần ngượng ngùng vùi mặt vào cổ anh, cảm nhận con cặc trong cơ thể mình còn chưa mềm hẳn, nhẹ nhàng thì thầm: "Vậy Yun'er... Em sẽ đến đây để yêu chị Tần thường xuyên hơn... Chị Qin sẽ luôn là người duy nhất của Yun'er..."

Hai người ngủ trong vòng tay nhau, cơ thể quyện vào nhau, không khí tràn ngập mùi dục vọng, chứng kiến tình yêu nồng nhiệt này. 

Một lúc sau, khi cả hai tỉnh dậy, Lý Vân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Khâm, họ ôm nhau bước vào phòng tắm. 

Dòng nước ấm tuôn ra từ vòi hoa sen, nhanh chóng làm ướt khắp người. 

Trương Tần bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho Lý Vân một cách cẩn thận. 

Khi phần dưới cơ thể được rửa sạch, Trương Tần nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Lý Vân và cẩn thận làm sạch dương vật cương cứng và quy đầu nhạy cảm. "Yun'er, anh cần dọn dẹp ở đây. Giữ sạch sẽ rất quan trọng ~" cô nhẹ nhàng nói, hơi thở phả vào dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân nhìn Trương Tần đang ngồi xổm trước mặt anh, đôi môi đỏ mọng của cô gần với cặc anh, không khỏi nuốt nước bọt. 

Trương Tần dường như nhìn thấu được suy nghĩ của anh, ngẩng đầu lên mỉm cười quyến rũ với anh, sau đó mở miệng đưa quy đầu dày đặc vào miệng cô. 

"A ~ Tần tỷ..." Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên. Trương Tần khéo léo nuốt chửng toàn bộ con gà trống, mút nó như thể đó là một món ngon, phát ra âm thanh "tsk tsk". Có lúc cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, có lúc cô nuốt thật sâu, để con cặc tiến sâu vào cổ họng. 

"Chị Tần... em sắp xuất tinh..." Lý Vân ôm đầu thở hổn hển. Trương Tần tăng tốc độ nuốt và nói mơ hồ: "Xuất tinh cho chị Tần... Xuất tinh cho chị Tần..."

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào miệng Trương Tần. 

Cô nuốt nước bọt cẩn thận và liếm sạch quy đầu và dương vật bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sau đó cô đứng dậy nói: "Đã đến lúc Yun'er giúp chị Tần giặt rồi ~"

Lý Vân bắt đầu chà xát tấm lưng mịn màng của Trương Tần trước, xoa sữa tắm thành bọt mịn trên làn da trắng trẻo của cô. Khi rửa sạch cặp mông săn chắc của mình, anh không khỏi nhào nặn thêm vài lần nữa, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người. 

"Ừ Yun'er, đừng chạm vào mông của chị Qin." Trương Tầnjiao giận dữ quay lại, "Tôi còn chưa rửa mặt trước ~"

Khi tìm thấy bộ ngực đầy đặn, Lý Vân nhân cơ hội nhéo nhéo, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào núm vú đã cương cứng. 

Trương Tần bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, nắm lấy tay anh và đặt vào âm đạo của cô: "Đây... nơi này cũng cần được dọn dẹp ~"

Lông mu của Trương Tần dày và gợi cảm, bao quanh môi âm hộ màu hồng của cô. 

Lý Vân cẩn thận nhào bọt, lúc hắn chuẩn bị rửa sạch, Trương Khâm mở môi âm hộ ra, quyến rũ nói: "Vân Nhi còn chưa rửa sạch bên trong."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lý Vân, Trương Tần cười khúc khích, đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay cô, cầm dương vật đang cương cứng của anh và bắt đầu kỳ cọ. "Giúp chị Tần rửa bên trong... Tôi cần con cặc lớn của Yun'er để rửa sạch ~"

Cô mời Lý Vân ngồi ở mép bồn tắm, sau đó nhấc chân ngồi lên đó, căn chỉnh cái lỗ trơn trượt của mình với quy đầu dày rồi từ từ ngồi xuống. 

"A, vào rồi, vào hết rồi ~" Trương Tần rên rỉ hài lòng và bắt đầu đụ cô lên xuống. 

Đây không phải là tắm, đây rõ ràng là một buổi làm tình nồng nhiệt. Lý Vân duỗi thẳng eo theo nhịp điệu của cô, cặc anh ra vào âm đạo trơn trượt, đưa tinh dịch trộn với sữa tắm ra ngoài. 

“Đổi vị trí đi ~” Trương Tần đứng dậy, cúi xuống nắm lấy mép bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, “từ phía sau đến với Yun'er.”

Lý Vân đứng đằng sau cô và đưa con cặc phủ đầy sữa tắm của mình vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt một lần nữa. 

Tiếng nước “phồng phập phồng” vang lên trong phòng tắm cùng với tiếng da thịt va chạm. Trương Tần rên rỉ điên cuồng: "A, con cặc lớn của Thẩn Vân'er đã rửa sạch âm hộ của chị Qin thật sạch sẽ."

Cả hai nán lại trong phòng tắm như thế rất lâu, cho đến khi bọt trong sữa tắm được cuốn trôi hết. Trương Tần nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Lý Vân và thở hổn hển: "Yun'er rửa sạch quá. Âm hộ của chị Qin đã được con cặc lớn của Yun'er làm sạch từ trong ra ngoài."

Lý Vân âu yếm hôn lên đỉnh tóc của cô, ngón tay vẫn lang thang trên cơ thể nhạy cảm của cô: “Từ nay trở đi, anh sẽ tắm cho chị Tần như thế này mỗi ngày ~”

Trương Tần cảm nhận được sự va chạm ngày càng dữ dội của Lý Vân, toàn bộ cơ thể cô lắc lư như một chiếc thuyền trong cơn bão. 

Cô chủ động dang rộng chân ra, để Lý Vân tiến vào sâu hơn. Âm đạo trơn trượt của cô tiếp tục co lại, tham lam mút lấy con cặc dày đặc. 

"A... Yun'er... nhanh hơn... Chị Qin gần như... sắp chết rồi..." Tiếng rên rỉ của Trương Tần ngày càng to hơn, hai tay cô nắm chặt thành bồn tắm, các khớp ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Lý Vân cảm thấy những cơn co thắt trong cơ thể ngày càng dữ dội và biết rằng mình đã gần đến giới hạn. 

Anh xoay Trương Tần lại để cô đối mặt với anh, nhấc chân quanh eo anh và đẩy sâu hơn vào tư thế này. 

"Chị Tần... chúng ta cùng hợp tác đi..." Lý Vân thở dốc, mỗi cú đâm đều trúng vào Hoa Tân. 

Trương Tần bối rối nhìn anh, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Cả hai hôn nhau say đắm trong lúc giao hợp mãnh liệt. 

Cô cảm nhận được khoái cảm quen thuộc dâng trào trong cơ thể, bụng dưới căng cứng, âm đạo co thắt không kiểm soát. 

"A...Ta đi...Yun'er...Tần tỷ đi..." Trương Tần đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, âm hộ siết chặt quanh cặc của Lý Vân như thể nó còn sống, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra. 

Cảm nhận được cơn co giật khi đạt cực khoái, Lý Vân không nhịn được nữa, gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, ôm chặt nhau run rẩy trong bồn tắm, để cho dòng nước ấm tràn vào khớp xương. 

Một lúc sau, Trương Tần nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Lý Vân và thở hổn hển: "Vân nhi... anh thật sự... muốn chia cắt chị Tần..."

Lý Vân âu yếm hôn lên trán cô những giọt nước, trong khi con cặc của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được dư vị co giật tinh tế: “Âm hộ của Tần tỷ thật thoải mái… Lần nào tôi cũng không thể khống chế được…”

Hai người ngâm mình trong làn nước ấm một lúc rồi bất đắc dĩ tách ra. Lý Vân cẩn thận rửa sạch Trương Tần, đặc biệt là khu vực vừa mới giao hợp mãnh liệt, bằng những động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ. 

Sau khi tắm xong, Lý Vân quấn khăn tắm cho Trương Tần, bế cô lên và đi vào phòng ngủ. Trương Tần nép mình trong vòng tay anh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hạnh phúc. 

Trở lại giường, Lý Vân nhẹ nhàng đặt Trương Khâm xuống, nhưng cũng không rời đi ngay. Ngược lại, anh cúi người thì thầm vào tai cô: "Chị Trần... Anh vẫn muốn..."

Trương Tần ngượng ngùng gật đầu và chủ động dang rộng đôi chân để chào đón một vòng tình yêu mới. 

Màn đêm buông xuống, trong phòng ngủ lại vang lên những tiếng rên rỉ, thở hổn hển đỏ bừng, chứng kiến ​​tình yêu không biết mệt mỏi của đôi tình nhân. 

Trong ba ngày tiếp theo, phòng khách, bếp, ban công, ghế sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn... khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Không chỉ âm hộ của Trương Tần tràn đầy tinh dịch hết lần này đến lần khác bởi Lý Vân mà lỗ đít của anh ta cũng bị anh ta mở ra. 

Vào ngày đầu tiên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, Lý Vân ôm Trương Tần từ phía sau và bơm nhanh con cặc dày đặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"A... Yun'er... nhẹ nhàng đi... Cái lồn nhỏ của chị Qin sẽ bị em làm hỏng mất..." Trương Tầnjiao thở hổn hển và nằm trên tay vịn của ghế sofa, cặp mông trắng nõn run rẩy theo những cú thúc. 

Nắng chiều xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng khách, phủ lên mọi thứ một màu vàng ấm áp. Lý Vân vừa bước vào cửa đã bị Trương Khâm ôm từ phía sau. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Vân nhi... Tần tỷ nhớ ngươi..." Trương Khâm thổi khí nóng vào tai hắn, một tay đã thò vào quần, nắm lấy con cặc đang dần thức tỉnh.

Lý Vân quay lại và ấn cô xuống ghế sofa. Chiếc váy ngủ của cô xòe ra, để lộ thân hình trắng như tuyết. "Chị Tần lo lắng như vậy?" Anh cười nham hiểm rồi dang chân cô ra, đầu ngón tay vòng quanh lỗ mật vốn đã ướt át. 

"A... đừng trêu chọc Tần tỷ..." Trương Tần thiếu kiên nhẫn vặn eo nàng, chủ động cọ xát âm đạo của nàng vào ngón tay của hắn, "Tôi muốn con cặc to lớn của Vân Nhi... Tôi muốn nó ngay bây giờ..."

Lý Vân ngừng trêu chọc cô, cởi cúc quần và con cặc dày đặc của anh bật ra. Anh ta yêu cầu Trương Tần nằm xuống tay vịn của ghế sofa và đi vào âm đạo trơn trượt của cô từ phía sau. 

"Pfft", toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Trương Tần thở dài hài lòng: "A... đầy quá... con cặc lớn của Yun'er... lấp đầy âm hộ của chị Qin..."

Lý Vân bắt đầu bơm từ chậm đến nhanh, và dương vật của anh mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh "cạch cạch" khi họ di chuyển, hòa quyện với tiếng "cạch cạch" của thịt va chạm. 

"A... Yun'er... nhẹ nhàng đi... Cái lồn nhỏ của chị Qin sắp bị em làm hỏng rồi..." Trương Tầnjiao thở hổn hển, cặp mông trắng nõn run rẩy theo những cú thúc, với vẻ đỏ mặt quyến rũ.

Lý Vân nghiêng người hôn lên lưng cô, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, đẩy phần thân dưới của anh mạnh hơn. "Mèo của chị Trần... mút giỏi quá... chị ấy sắp hút hết tinh dịch của em rồi..."

Sau hơn nửa tiếng quan hệ mãnh liệt, Lý Vân xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. Trương Tần liên tục co giật trong lúc cao trào, âm đạo của cô ôm chặt lấy cặc anh, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Ngày hôm sau, trên quầy bếp, Lý Vân nhấc Trương Tần lên mặt bàn, dang rộng hai chân và chạy thật nhanh. "Chồng... thật sâu... thật cảm động..." Tiếng rên rỉ của Trương Tần vang vọng trong bếp, hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Tần đang chuẩn bị bữa sáng, chỉ mặc một chiếc tạp dề có máy hút bụi bên trong. Lý Vân ôm cô từ phía sau, trực tiếp dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Yun'er... đừng... bữa sáng của anh sẽ bị hỏng mất..." Trương Tần giả vờ từ chối, nhưng lại thành thật ngả người ra sau. 

Lý Vân cởi tạp dề, bế cô lên bàn nấu ăn. "Bữa sáng chết tiệt... Bây giờ tôi chỉ muốn ăn em gái Tần..." Anh dạng chân ra và nhét con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ trơn trượt. 

"A... chồng... sâu quá... cứng quá..." Trương Tần rên rỉ vang vọng trong bếp, hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân. 

Những chai lọ trên bàn nấu kêu leng keng theo chuyển động của chúng. Lý Vân đặt một chân của cô lên vai anh, và tư thế này xâm nhập cô sâu hơn. "Lồn chị Trần... chảy nhiều quá... em có thích vào bếp nấu ăn không?"

"À... vâng... Tôi thích nó... Bất cứ nơi nào Yun'er đụ chị Qin... Chị Qin thích nó..." Trương Tần rên rỉ điên cuồng và chủ động vặn eo cô để đón nhận lực đẩy của anh. 

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Hai người đồng thời cứng đờ, Zhang lo lắng siết chặt âm hộ của mình, khiến Lý Vân phải thở dốc. 

"Đừng dừng lại... Yun'er..." Trương Tần càng vặn vẹo nhiệt tình hơn, "Hãy để người bên ngoài nghe... Chị Qin đã bị Yun'er đụ như thế nào..."

Bị kích thích, Lý Vân càng bơm mạnh hơn, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Trương Tần cắn ngón tay và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng những tiếng nức nở nhỏ vẫn thoát ra. 

Chuông cửa reo vài lần rồi cuối cùng cũng dừng lại, sự phấn khích trong bếp lên đến đỉnh điểm. 

Lý Vân ấn Trương Tần xuống bàn nấu ăn, sau một cú đẩy mạnh, anh ta xuất tinh dịch đặc vào cơ thể cô. 

Trương Tần run rẩy dữ dội trong lúc cao trào, âm đạo của cô tiếp tục co lại, ép ra từng giọt tinh dịch. 

Vào ngày thứ ba, trước lan can ban công, Lý Vân từ phía sau bước vào sân sau mới được phát triển của Trương Tần. "Đau... nhẹ nhàng thôi... lỗ đít của em sưng quá..." Trương Tần cắn môi, nhưng chẳng mấy chốc đã bị khoái cảm lấn át, "A... cảm giác thật thoải mái... Con cặc to của Yun'er lấp đầy lỗ đít của chị Qin..."

Ánh hoàng hôn chiếu rọi lên cơ thể trần trụi của cô, đẹp đến nghẹt thở. 

"Vân Nhi... Sẽ bị nhìn thấy ở đây..." Trương Khâm ngượng ngùng lấy tay che thân thể, nhưng trong mắt lại sáng ngời hưng phấn. 

Lý Vân ôm cô từ phía sau và ấn con cặc của anh vào giữa mông cô. "Vậy để bọn họ xem... cho mọi người xem Tần tỷ bị đánh như thế nào..."

Đầu tiên anh cọ xát con cặc của mình vào cái miệng trơn trượt của âm hộ cô, và khi cô quá xúc động, anh đột ngột di chuyển ra khỏi âm đạo của cô. "Chị Tần, xin chị cho em một lần nữa được không?"

Trương Tần ngạc nhiên quay lại: "Vân Nhi... chỗ đó... không có tác dụng..." Nhưng Lý Vân đã bôi rất nhiều chất bôi trơn, quy đầu của anh ta bị ép vào lối vào sân sau. 

"Thư giãn... Tần tỷ..." Lý Vân nhẹ nhàng hôn nàng lưng, chậm rãi đẩy về phía trước. 

"Đau... nhẹ nhàng thôi... lỗ đít của em sưng quá..." Trương Tần cắn môi, nhưng chẳng mấy chốc đã bị cảm giác khoái cảm kỳ lạ lấn át, "A... cảm giác thật thoải mái... Con cặc to của Yun'er lấp đầy lỗ đít của chị Qin..."

Lý Vân đẩy về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. Sau khi Trương Tần quen dần, cô bắt đầu chủ động đẩy lùi. "A... Vân Nhi... động... Tần tỷ tỷ ngứa quá..."

Lý Vân bắt đầu bơm, mỗi lần ra vào đều mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Trương Tần nhanh chóng nghiện nó, rên rỉ điên cuồng: "A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được con cặc lớn của Yun'er đụ vào lỗ đít của tôi..."

Khi màn đêm buông xuống, hai người trên ban công càng trở nên say đắm hơn. Lý Vân thay đổi góc độ, mỗi lần đều đạt tới điểm sâu nhất. Tiếng rên rỉ của Trương Tần ngày càng to hơn, hoàn toàn không để ý đến khả năng hàng xóm có thể nghe thấy cô. 

"Vân Nhi... Tần tỷ sắp lên... lỗ đít của nàng cũng sắp đạt cực khoái..." Trương Tần hét lên và đạt đến cao trào, hậu môn co rút dữ dội. 

Lý Vân không nhịn được nữa, xuất tinh nóng hổi vào trong cơ thể. Hai người ôm nhau ngã xuống chiếc ghế xếp ngoài ban công, người ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển vì mãn nguyện. 

Trong ba ngày qua, Lý Vân đã xuất tinh vào trong Trương Tần vô số lần, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. 

Trương Tần cũng thay đổi từ một thiếu nữ nhút nhát thành một cô gái điếm khắt khe. Cô ấy thường dang rộng mông và cầu xin Lý Vân đụ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Mẹ yêu mỗi ngày

Lý Dung vừa vào nhà liền đi thẳng vào phòng tắm, nước ấm xối qua người. 

Tắm rửa xong, anh thong thả đi ra vườn. Khi đi ngang qua cửa sổ căn phòng ngủ toàn màu đỏ của mẹ mình, anh mơ hồ nghe thấy một tiếng thì thầm oi bức. 

Cửa sổ không đóng chặt nên anh tò mò tiến lại gần khe hở nhìn vào trong. 

Cảnh tượng này khiến anh không thể rời mắt ngay - mẹ anh đang khỏa thân nằm trên chiếc giường đôi lớn màu đỏ, những ngón tay mảnh khảnh của bà đang co giật nhanh chóng trong âm hộ màu hồng của mình. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo, cặp ngực cúp E đầy đặn không ngừng run rẩy theo động tác thủ dâm. 

"Tiểu Vũn... Con ngoan của mẹ... Khi nào con cặc to của mẹ mới đến đụ mẹ..." Quan Hồng vừa thủ dâm vừa rên rỉ dâm đãng, tưởng tượng con cặc khổng lồ dài 23 cm của con trai mình đang ra vào cơ thể mình. 

Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa sổ, Quyền Hồng lập tức cảnh giác mở mắt: "Xiaoyun? Tại sao ngươi lại quay lại? Ngươi định làm gì?"

Lý Vân thản nhiên nói chuyện với mẹ, nhân cơ hội đề nghị: "Mẹ, mẹ có mệt không? Con mát-xa cho mẹ thư giãn."

Quan Hồng không chút nghi ngờ đồng ý: “Được rồi con trai, đến xoa bóp cho mẹ đi.” Nói xong, cô nằm nghiêng trên giường, bộ đồ ngủ bằng gạc không thể che đi những đường cong quyến rũ của cô. 

Lý Vân ngồi xuống bên giường, nhìn chằm chằm vào đường cong gợn sóng của tấm lưng mẹ. Qua lớp vải mỏng, anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo hơi thở của anh, cặp mông tròn trịa tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Ngay khi ngón tay của Lý Vân chạm vào bờ vai mịn màng của mẹ, anh cảm thấy toàn thân đỏ bừng của mình khẽ run lên. 

Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể che đi những đường cong cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô. Bộ ngực cỡ E nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, núm vú phía trên đã cứng lại, đẩy ra hai chỗ phình nhỏ rõ ràng từ bộ đồ ngủ. 

“Hừm… Áp lực của con trai ta thật thoải mái…” Quan Hồng cố ý rên rỉ quyến rũ rồi ngả người ra sau, để cặp mông đầy đặn cọ sát vào phần đũng quần đang dần phồng lên của con trai. 

Bàn tay của Lý Vân trượt xuống lưng mẹ anh, và anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng đến bất ngờ ở bất cứ nơi nào đầu ngón tay anh chạm vào. 

Quan Hồng phối hợp vặn eo, dây vai bộ đồ ngủ vô tình tuột xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết. 

“Mẹ ơi, ở đây đau quá…” Quan Hồng đột nhiên nắm lấy tay con trai, ấn thẳng vào ngực trái của mẹ, “Con giúp mẹ xoa ngực được không? Ngực mẹ sưng lên, khó chịu quá…”

Lòng bàn tay của Lý Vân hoàn toàn bao phủ quả bóng mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú vốn đã cứng ngắc. Quan Hồng lập tức rên rỉ sung sướng rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay con trai. 

“A… con trai của mẹ… mẹ bóp vào con thấy sướng quá…” Bà chủ động nắm lấy tay còn lại của con trai, ấn vào ngực phải của nó, “Mẹ cũng muốn nó ở đây… Mẹ muốn con trai chạm vào ngực mẹ…”

Hơi thở của Lý Vân trở nên nặng nề, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay anh cọ vào núm vú cứng cáp khiến Quanhong thở hổn hển. 

Bộ đồ ngủ đã hoàn toàn rách ra, hai bầu ngực trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng trong tay con trai bà. Đầu ngực cô đỏ như quả anh đào. 

"Tiểu Vân...Mẹ muốn..." Quyền Hồng đột nhiên xoay người ôm lấy con trai. Đôi môi đỏ mọng của bà háo hức tìm kiếm đôi môi của con trai, chiếc lưỡi thơm tho của bà chủ động tiến vào trong miệng cậu, quấn lấy cậu. 

Nụ hôn thật cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Cô ấy đang mút lưỡi con trai mình như một con đĩ đói khát. Một tay nóng lòng đưa tay xuống háng con trai cô và giữ dương vật đã cương cứng qua quần của anh. 

“Trời ơi… to quá…” Quan Hồng ngạc nhiên thì thầm, ngón tay nhanh nhẹn của cô nhanh chóng cởi cúc quần của con trai, “Để mẹ xem cặc của con trai mẹ đã mọc lại chưa…”

Con cặc dài và dày bật ra, quy đầu màu đỏ tím đã rỉ ra tinh dịch. 

Quan Hồng tham lam cầm lấy, dùng đầu ngón tay đo độ dày: “Dày quá… Âm hộ nhỏ của mẹ sẽ bị đứt ra từng mảnh mất… Con ngoan… cặc con lại to ra rồi… Âm hộ nhỏ của mẹ khó mà cầm nổi…”

Bàn tay của Lý Vân ngoan ngoãn quay trở lại cặp vú đầy đặn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Quan Hồng không khỏi rên rỉ sung sướng, xoay người ôm lấy con trai: "Xiaoyun... Mẹ muốn con cặc to của con... Đưa cho mẹ đi..."

Cô hận không thể cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm mắt ngựa, mút lấy chất lỏng mặn chát. "Ừm... hương vị của con trai tôi... mẹ tôi thích nhất..."

Lý Vân ôm đầu mẹ và nhìn con cặc của mình ra vào miệng mẹ. Quanhong nuốt khan, lúc sâu họng, lúc lại nếm nhẹ, phát ra tiếng “tsk tsk”. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực đang lắc lư của cô. 

“Miệng nhỏ của mẹ mút thật giỏi…” Lý Vân thở hổn hển, đẩy eo về phía trước để cặc của mình tiến sâu hơn. 

Quan Hồng nôn ói vì bị đẩy mà càng hưng phấn hơn. Ngón tay cô nóng lòng muốn khám phá bộ phận kín đã ướt đẫm của mình: “A... con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá… Tôi cũng muốn cái âm hộ nhỏ của mẹ…”

Cô chủ động nằm xuống giường, dang chân ra, lộ ra thung lũng bùn lầy. 

Môi âm hộ màu hồng đã căng cứng và mở ra, để lộ lỗ mật ong ngày càng thu nhỏ bên trong. Nước tình trong suốt không ngừng chảy ra, làm bẩn một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"Nào... dùng con cặc to của con mà đụ mẹ..." Quanhong dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình một cách dâm đãng, để con trai nhìn thấy cái lỗ nhỏ không ngừng đóng mở. "Lồn mẹ ngứa quá... Con cần con cặc to của con trai cho đỡ ngứa..."

Lý Vân quỳ xuống giữa hai chân mẹ, hướng quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ hở. Quan Hồng háo hức nâng mông lên chào cô: "Mau...đưa nó vào...mẹ kiếp..."

Anh đứng thẳng dậy, con cặc dài và dày của anh lập tức chìm vào trong âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp. Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên thỏa mãn. 

“Ahhh… căng quá… con cặc to của con trai tôi kéo căng âm hộ của mẹ tôi ra…” Tất cả đôi chân đỏ rực quấn chặt quanh eo con trai, cô chủ động vặn hông để đón nhận lực đẩy. 

Lý Vân bắt đầu đánh mạnh, lần nào cũng đánh vào tim Hua. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra một lượng lớn nước tình và phát ra âm thanh “phù phùng”. 

"Âm hộ của mẹ thật chặt... nó siết chặt con quá..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Những lời dâm đãng của Quan Hồng cứ vang lên: “À… con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá… đi sâu hơn… ừ… ngay đó… trái tim yêu thương của mẹ tôi sắp bị xuyên thủng rồi…”

Cô đột nhiên xoay người và ấn con trai mình xuống dưới. Cô ôm lấy eo anh, chủ động nghịch con cặc dày lên xuống: “Để mẹ tự làm… Mẹ nên tận hưởng con cặc to của con trai đi…”

Quanhong đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai và xoay eo linh hoạt, để cặc cô cọ xát vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể ở nhiều góc độ khác nhau. Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội theo từng động tác tạo thành những làn sóng sữa quyến rũ. 

"Nhìn này...ngực của mẹ lắc lư có đẹp không?" Quan Hồng cố tình cúi xuống để ngực lủng lẳng trước mặt con trai. "Con trai của bạn có muốn ăn sữa của mẹ không?"

Lý Vân há miệng mút mạnh một bên núm vú, tay còn lại xoa bóp bên vú còn lại. Quan Hồng rên rỉ sung sướng và đụ cô nhanh hơn. 

"A...con bú mẹ giỏi quá...ngực sưng lên...phải từ bên dưới đẩy lên...ừ...đúng rồi..."

Lý Vân hợp tác đẩy eo hắn lên trên, quy đầu dày cộm liên tục đập vào cổ tử cung. Chiếc chăn đỏ dày đặc đến nỗi cành hoa run rẩy dữ dội, dịch âm đạo chảy ra. 

“Con không thể làm được nữa…Mẹ phải đi…ahhhh…” Quanhong đột nhiên co giật, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt phả vào quy đầu. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. Anh xoay người lấy lại quyền kiểm soát, ấn hai chân mẹ vào ngực mình, để lộ một góc sâu hơn. 

“Con mèo nhỏ của mẹ tôi vẫn có thể bú được… chật quá…” Lý Vân bắt đầu dùng hết sức lực chạy nước rút, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. 

Quan Hồng bị đụ không mạch lạc: "A... nhẹ nhàng... con trai của tôi sâu quá... nó đang tiến vào trong bụng mẹ tôi... sướng quá... tiếp tục... địt mẹ tôi mạnh lên... cái lồn nhỏ của mẹ là để con trai tôi đụ..."

Ngón tay cô nhanh chóng xoa bóp âm vật, tay còn lại điên cuồng bóp ngực cô: “Mẹ lại đi…với con trai…ahhhh…”

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ mình lại co thắt dữ dội và không thể giữ được nữa. Anh gầm lên và đẩy cặc của mình ra xa nhất có thể, và tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Quanhong thỏa mãn rên rỉ, hai chân vẫn ôm chặt lấy con trai: "Ahhh... nóng quá... con trai mẹ xuất tinh nhiều lắm... cái lồn nhỏ của mẹ căng đến tận miệng..."

Cô cảm nhận được sự tác động của dòng điện nóng trong cơ thể, âm hộ cô vô thức co rút, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, đưa ra một lượng lớn dịch tình trộn lẫn tinh dịch. Quan Hồng lập tức đưa tay ra, bất đắc dĩ ôm lấy: “Đừng lấy ra… Mẹ còn muốn ngậm cặc của con trai vào miệng…”

Lý Vân thở hổn hển và ấn vào mẹ mình, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt. Quan Hồng vặn eo tham lam mút dương vật còn chưa mềm ra của con trai. 

“Mẹ, cái lồn nhỏ của con còn đang bú…” Lý Vân tà ác cười, đẩy thêm hai lần nữa, “Vừa rồi cho mẹ ăn còn chưa đủ sao?”

Đôi mắt quyến rũ của Quan Hồng như lụa, hai tay ôm mặt con trai: “Lồn của mẹ không bao giờ có thể cho bú đủ… Tinh dịch của con trai đặc quá, mẹ nóng lòng muốn được con lấp đầy mỗi ngày…”

Cô chủ động nâng eo lên, để cặc của con trai tiến vào sâu hơn: “Lại… đưa cho mẹ nữa… mẹ muốn nhiều hơn nữa…”

Lý Vân bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình và trở nên cứng rắn hơn một chút. Anh nắm lấy mông cô và bắt đầu một đợt đẩy mới. Mỗi khi con cặc dày và dài được rút ra, một dòng nước tình yêu chảy róc rách sẽ chảy ra, sau đó sẽ bị đẩy vào nơi sâu nhất. 

“A… con trai của tôi ngoan quá… nó đang chui vào bụng mẹ tôi…” Quanhong hét lên điên cuồng, “Lồn của mẹ chỉ dành cho con trai thôi… muốn đụ nó thế nào cũng được…”

Bang bang... tiếng da thịt va chạm dữ dội vang lên trong phòng ngủ. 

Lý Vân thở hổn hển, dang rộng chân mẹ ra, nhanh chóng bơm con cặc trơn trượt của mình vào âm hộ đầy bùn, phát ra tiếng nước róc rách. "Con mèo nhỏ của mẹ bú thật giỏi... ôm cặc của con trai mẹ sướng quá..."

“A… con trai tôi đẩy sâu quá…” Quan Hồng hét lên, vặn eo, âm hộ không ngừng co lại và mút con cặc dày đặc, “Lồn mẹ chuẩn bị cho con trai rồi… mạnh hơn nữa… đụ lồn nhỏ của mẹ…”

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi mẹ, thô bạo đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy động, trao đổi nước bọt ướt và nóng. Tác động lên phần thân dưới càng dữ dội, bao tải đập vào mông phát ra tiếng răng rắc. 

"Mẹ ơi, nhiều nước quá... thậm chí còn bắn tung tóe ra ga trải giường..." Lý Vân bơm ra rất nhiều chất lỏng tình yêu, "Sẽ thật lãng phí nếu không sinh cho con một đứa con gái với âm hộ gợi cảm như vậy..."

Lý Vân cúi người cắn vào núm vú của mẹ, tác động với phần thân dưới của hắn càng thêm dữ dội. Có tiếng nước bắn tung tóe từ khớp nối giữa hai người, và chiếc giường rung chuyển dữ dội.

Quan Hồng lắp bắp vì bị đẩy: “A… con cặc to của con trai tôi… sắp chui vào tử cung mẹ tôi rồi… thoải mái quá… mẹ tôi muốn… sâu hơn một chút…”

Lý Vân nắm lấy ngực của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Con cặc dày của anh lao vào âm đạo, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất. Tinh dịch không ngừng bắn tung tóe theo lực đẩy, và ga trải giường đã ướt đẫm.

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm gừ, tăng tốc, "Xuất hết vào trong bụng mẹ... lấp đầy con đi..."

"Xuất vào... xuất tinh cho mẹ..." Đôi chân đỏ rực quấn chặt quanh eo con trai, âm hộ co giật dữ dội và đạt đến cao trào, "Ahhh... mẹ có thai sau khi bị con trai đụ..."

"Mẹ...con ra...ah" Lý Vân gầm gừ, quy đầu đập vào trong cơ thể mẹ. 

Quan Hồng lập tức ôm chặt con trai: “Xuất vào… kiêm hết cho mẹ… để mẹ mang thai hộ con…”

Tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung, Quanhong rên rỉ thỏa mãn, hai chân quấn chặt quanh eo con trai. 

Tinh dịch đậm đặc lần lượt được phun vào sâu trong bụng mẹ. Lý Vân cảm thấy hài lòng khi cảm thấy âm đạo của mẹ mình co thắt. Nơi hai người gặp nhau thật hỗn loạn, hỗn hợp nước ép tình yêu và chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ cái lỗ...

…………

Đi tới được một lúc, Lý Vân cúi xuống, vùi mặt vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Anh tham lam hít một hơi thật sâu, mùi hương nữ tính nồng nặc hòa lẫn với vị của tinh dịch vừa được tiêm, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

"Chết tiệt, cái lồn nhỏ của em thơm quá..." Lý Vân nói, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dọc theo phần thịt màu hồng. 

Quan Hồng run rẩy nhạy cảm, luồn ngón tay vào tóc con trai: “Ừ… con ngoan… lưỡi của con thật mạnh mẽ…”

Lý Vân linh hoạt mở môi âm hộ và tìm thấy phần thịt nhỏ căng cứng. Anh dùng đầu lưỡi búng nhanh âm vật, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng ẩm, bắt chước động tác giao hợp. 

“A… con trai… nhẹ nhàng đi… mẹ không chịu nổi nữa rồi…” Quan Hồng vặn vẹo eo, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Lý Vân nuốt từng ngụm lớn mật ong của mẹ, lưỡi của anh hoạt động mạnh hơn để phục vụ vùng nhạy cảm. 

Đôi khi anh ấy sẽ quấn môi quanh toàn bộ âm vật và mút nó, đôi khi anh ấy sẽ dùng đầu lưỡi để nhanh chóng lần theo khe hở. Tiếng rên rỉ của Quanhong ngày càng lớn, hai chân cô vô thức kẹp chặt quanh đầu con trai mình. 

“Con đi… Mẹ sắp bị con trai liếm và đạt cực khoái…” Quan Hồng hét lên đến cao trào, một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân không chút do dự hứng hết nước tình, tiếp tục dùng lưỡi xoa dịu âm đạo đang run rẩy. 

“Lưỡi con ngoan của mẹ… còn thoải mái hơn cặc của mẹ…” Quan Hồng nằm phịch xuống giường, hài lòng vuốt tóc con trai. 

Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng có một sợi bạc treo: “Âm hộ của mẹ ngọt quá, con còn muốn ăn.”

Lý Vân nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài đỏ mọng của mẹ, dùng ngón tay gạt đám lông mu dày sang một bên, vùi mặt vào vùng kín nóng ẩm. Nó thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, cẩn thận liếm dọc theo khe thịt hồng hào của mẹ, phát ra âm thanh mút. 

"Hừm... Tiểu Vận... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Quan Hồng nhạy cảm run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp và nặng nề. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi ấm áp của con trai đang lang thang quanh vùng kín nhất của cô. 

Lý Vân không trả lời. Thay vào đó, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Lúc thì lưỡi gãi nhẹ vào âm vật, lúc thì khám phá sâu vào trong âm đạo, tiết ra nhiều dịch tình dính dính hơn. 

Tiếng rên rỉ của Quanhong ngày càng lớn, tay cô vô thức nắm chặt lấy ga trải giường.

"Pfft, pfft..." Nước bọt của Lý Vân trộn lẫn với tinh dịch của mẹ anh, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Nó tham lam nuốt nước mật của mẹ, đưa lưỡi vào sâu hơn trong lỗ hoa nóng hổi và ẩm ướt. 

“A... con ngoan... lồn mẹ... thoải mái quá..." Quan Hồng vặn eo, chủ động đẩy âm đạo của mình vào mặt con trai, "Liếm sâu hơn... ừ... chính là chỗ đó..."

Những ngón tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Hai ngón tay thọc vào lỗ thịt vốn đã ướt đẫm rồi nhanh chóng thọc vào, phát ra tiếng “ríu rít”. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, đầu ngón tay mân mê núm vú cứng cáp. 

“Âm hộ của mẹ thật ngọt ngào…” Lý Vân ngẩng đầu lên, sợi bạc nối từ khóe miệng anh đến âm đạo của mẹ anh, “Ngọt hơn mật ong…”

Quan Hồng nhiệt tình nắm lấy tay con trai áp vào ngực: "Con ngoan... Bên trong mẹ ngứa quá... Dùng cặc to của con để giảm ngứa cho mẹ... Mẹ muốn con cặc to của con..."

Lý Vân nhanh chóng cởi quần áo. Con cặc dài và dày 23cm của anh ta đã cương cứng, chất dịch tuyến tiền liệt lấp lánh chảy ra từ quy đầu. 

Anh bước lên cơ thể mẹ, trước tiên hôn thật sâu vào môi bà rồi dùng lưỡi thâm nhập vào môi bà một cách độc đoán. 

“Ừm…” Quan Hồng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Hai tay cô háo hức nắm lấy con cặc dày dặn của con trai, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn quy đầu nhạy cảm. 

"Con ngoan... về với mẹ... Con cặc nhỏ của mẹ ngứa quá..." Quan Hồng dẫn cặc của con trai vào lỗ ướt của mẹ, "Nhắm rồi nhét vào... Mẹ muốn con cặc to của con..."

Vòng eo của Lý Vân từ từ chìm xuống, và ngay khi quy đầu dày đặc của anh bóp mở môi âm hộ, Quanhong phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "A... Xiaoyun... chậm lại... to quá... Lồn của mẹ sắp căng ra rồi..."

Nhưng cô dùng hai tay ôm chặt hông con trai, ngăn cản nó lùi lại: "Nhưng... mẹ thích... vào thêm một chút... ừ... từ từ..."

Lý Vân cảm nhận được mẹ mình ôm chặt, nóng hổi, ẩm ướt, hít một hơi thật sâu an ủi. Anh tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi, con cặc to và dài của anh từng centimet chìm vào đường hầm trơn trượt cho đến khi hoàn toàn chôn vùi ở nơi sâu nhất trong trái tim. 

"Pfft..." Con gà trống phát ra âm thanh dâm đãng khi được đưa vào hoàn toàn, xen lẫn với âm thanh nước ép tình yêu được vắt ra. 

Quan Hồng hài lòng thở dài: "A... con cặc to của con ngoan... lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ ta..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần chỉ để lại quy đầu trong lỗ, rồi đâm sầm vào điểm sâu nhất. Âm thanh da thịt va chạm nhau vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo hơi thở nặng nề của hai người. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... nó ôm chặt con quá..." Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, mang ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Đôi chân đỏ rực quấn chặt lấy eo con trai, đáp lại mọi va chạm: “A… con ngoan của mẹ… Mẹ đụ mẹ chết rồi… Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ để con đụ… mạnh hơn…”

Lý Vân thay đổi tư thế, đặt chân mẹ lên vai mình. Góc này cho phép thâm nhập sâu hơn. Quan Hồng hét lên đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng đổ vào quy đầu của con trai. 

“Mẹ đi… Con sắp lên đỉnh sau khi bị con trai đụ…” Quan Hồng toàn thân run rẩy, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng con trai. 

Lý Vân gầm gừ và chạy nhanh hơn, con cặc dài và dày của anh ta liên tục đâm mạnh vào Hoa Tân. 

Lý Vân cảm nhận được sự bao bọc ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ của mẹ mình. Con cặc dài và dày 23 cm được quấn chặt trong âm đạo đỏ rực và ấm áp. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, đôi mắt phượng uy nghiêm thường ngày của bà lại quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

"Mẹ... bây giờ trông mẹ thật nghịch ngợm..." Lý Vân thở hổn hển, chậm rãi bóp eo hắn, "Người mẹ cao quý đó đi đâu rồi? Bây giờ giống như một con chó cái động dục..."

Quanhong xấu hổ quay mặt đi, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại sự va chạm của con trai mình: "Ừ...tất cả đều bị con cặc to của con trai ngoan của tôi đụ như thế này...Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ thích được con trai đụ thôi..."

Lý Vân cố ý giảm tốc độ, từ từ rút con cặc dài và dày của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó toàn bộ chiều dài đột nhiên được đưa vào. “Puff” một tiếng, nước ép tình yêu được vắt ra, làm ướt đẫm phần bụng dưới của họ. 

“A… đứa con hư… sẽ hành hạ mẹ…” Quan Hồng thì thầm, nhưng hai chân lại ôm chặt lấy eo con trai, “Mau lên… mẹ muốn…”

Lý Vân cười khúc khích và tăng tốc độ. Con cặc dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra tiếng “tát” như tiếng da thịt va vào nhau. 

Quy đầu có thể đánh chính xác vào trái tim nhạy cảm nhất mọi lúc, khiến toàn thân đỏ bừng run lên. 

“Con mèo nhỏ của mẹ bú thật giỏi…” Lý Vân cảm nhận được âm đạo của mình đang siết chặt, “Cầm cặc của con trai mẹ thật sướng…”

Quan Hồng chủ động nâng eo lên để đón va chạm, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô: “Ừ… con cặc to của con trai tôi… lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ tôi… vào tử cung… à… thoải mái quá…”

Lý Vân đổi góc, ép hai chân mẹ vào ngực bà. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. Quan Hồng hét lên đến cao trào, dịch âm đạo trào ra, đổ xuống đầu con trai. 

“Cực khoái của mẹ thật đẹp…” Lý Vân mê hoặc nhìn vẻ mặt lơ đãng của mẹ, tiếp tục dùng sức đâm, “Cho con trai xem một lần nữa…”

Quan Hồng run rẩy toàn thân, hét lên không mạch lạc: "A... Tôi không thể làm được nữa... Con trai tôi đụ chết mẹ rồi... Cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị đụ rồi... sướng quá... mạnh hơn..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi mẹ, đầu lưỡi hống hách tiến vào quấn lấy, mút lấy nước bọt của mẹ. Phần thân dưới đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh da thịt va chạm với da thịt vang vọng trong phòng ngủ. 

“Mẹ đi… đi nữa…” Móng tay đỏ cào xước vết đỏ trên lưng con trai, “Cùng với con trai mẹ… a a a…”

Lý Vân gầm lên, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào bụng mẹ. 

Cuối cùng, hắn gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến Quan Hồng lại đạt cực khoái. 

Cả hai ôm nhau đầy mồ hôi, hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu từ từ chảy ra từ khe hở giữa họ. Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, lấy ra càng nhiều chất lỏng đục ngầu. 

Quan Hồng hài lòng vuốt ve mặt con trai: “Con trai yêu, con xuất tinh nhiều quá…Lồn nhỏ của mẹ căng đầy rồi…” Bà dẫn tay con trai chạm vào cái bụng hơi căng phồng của mình, “Nhìn xem, toàn là tinh dịch của con mà…”

Lý Vân lại hôn lên môi mẹ, tiếp tục dùng ngón tay khám phá âm đạo trơn trượt. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình bắt đầu co rút trở lại, và rõ ràng là một cơn ham muốn khác đang dâng lên. 

“Mẹ vẫn muốn…” Quan Hồng dùng ánh mắt mê hoặc nhìn con trai, “Lần này từ phía sau… Mẹ muốn con đụ từ phía sau…”

Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn mẹ ngoan ngoãn xoay người quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, lộ ra cái lỗ hồng còn đang chảy tinh dịch. Đêm nay vẫn còn rất dài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 252 chương Tình mẫu tử buổi sáng

Ánh nắng sớm mai xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng ngủ, Quan Hồng tỉnh dậy trước. Bà nghiêng người nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của con trai, không nhịn được tiến tới nhẹ nhàng hôn lên môi con. 

"Ừm..." Lý Vân trong lúc ngủ đáp lại nụ hôn dịu dàng này, vô thức lè lưỡi quấn lấy mẹ mình. 

Quan Hồng cảm nhận được con cặc cương cứng buổi sáng của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình nên cô đưa tay ra nắm lấy vật to lớn nóng rực đó và nhẹ nhàng thao tác. 

“Dậy đi con ơi…” Quan Hồng vừa liếm vừa hôn dái tai con trai, vừa hít hơi nóng vào tai con, “Lồn nhỏ của mẹ lại nhớ con cặc to của con rồi…”

Lý Vân uể oải mở mắt ra, đập vào mắt chính là khuôn mặt quyến rũ của mẹ hắn. 

Anh tự nhiên ôm lấy eo mẹ, đưa ngón tay vào vùng kín vẫn còn ướt: “Sáng nay mẹ nứng quá… Tối qua mẹ ăn chưa đủ sao?”

Quan Hồng cắn môi con trai một cách khêu gợi: “Tất cả là do con cặc lớn của con trai mẹ quá mạnh… Con nghiện địt mẹ…” Bà hướng ngón tay của con trai trượt trong khe trơn trượt, “Nhìn xem… âm hộ nhỏ của mẹ đã rỉ ra từ sáng sớm rồi…”

Lý Vân xoay người đè mẹ xuống dưới, dụi con cặc dài và dày của mình vào lỗ ướt: "Mẹ, âm hộ của mẹ tham lam quá... Đêm qua con uống nhiều tinh dịch quá, con vẫn đói..."

"Ừ... bởi vì con cặc to của con trai mẹ là ngon nhất..." Quan Hồng nâng eo lên, để quy đầu từ từ chìm vào cơ thể mình, "Mẹ muốn mỗi ngày ăn con cặc của con trai... sớm hay muộn..."

Lý Vân chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được mẹ ôm chặt: "Âm hộ của mẹ buổi sáng đặc biệt chật... Ôm con trai thật thoải mái..."

Đôi chân đỏ rực của bà quấn quanh eo con trai, đáp lại những cú thúc chậm rãi: “A... con ngoan... địt mẹ từ từ... Mẹ thích sự dịu dàng như thế này…”

Hai người họ trao nhau những nụ hôn ngọt ngào trong khi nán lại, nước bọt kéo những sợi bạc giữa môi và răng. 

Quan Hồng hài lòng vuốt ve mặt con trai: “Con trai ngoan của mẹ… đẹp trai quá… và cặc của nó to quá… Mẹ thực sự rất tự hào về mẹ…”

Lý Vân mỉm cười, đẩy nhanh tốc độ đâm: “Vậy mẫu thân có nên ban thưởng cho đứa con ngoan không?”

"A... phần thưởng là... Cái lồn nhỏ của mẹ có thể bị con trai đụ bất cứ lúc nào..." Quyền Hồng Lãng hét lên, ôm chặt con trai, "Địt mẹ nó bất cứ khi nào nó muốn... Địt mẹ nó cho dù nó muốn..."

Quan Hồng rúc vào trong ngực Lý Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực anh, giọng điệu có chút nũng nịu nói: "Con trai ngoan... bây giờ con có nhiều phụ nữ như vậy, rốt cuộc tại sao con lại thích đụ mẹ nhất?"

Lý Vân nhẹ nhàng ôm mặt mẹ, nhìn vào mắt mẹ trìu mến: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người đặc biệt nhất trong lòng con. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con, và mẹ cũng là người đã dạy con hiểu được niềm vui giữa nam và nữ”.

Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ rồi nói tiếp: “Con nhớ khi còn nhỏ, con bị sốt và mẹ đã thức trắng đêm để chăm sóc con; khi con gặp khó khăn, mẹ luôn là người đầu tiên bảo vệ con. Điều con có thể cho mẹ bây giờ là yêu mẹ bằng điều quý giá nhất của con”.

Cảm động, Quan Hồng ôm chặt lấy eo con trai, vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh: “Mẹ nào cũng biết… nhưng có lúc mẹ sợ… Mẹ sợ nếu con có một cô con gái trẻ đẹp, con sẽ không cần mẹ…”

"Sao có thể thế được?" Lý Vân nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mẹ, "Con sẽ luôn là một trong những người phụ nữ mà mẹ yêu thích nhất. Mỗi lần nhìn thấy con, mẹ đều không khỏi muốn con và muốn làm cho con vui vẻ. Cái lồn nhỏ của con mút rất giỏi, cặc của con trai mẹ là thứ con thích nhất."

Quan Hồng bật khóc, mỉm cười, vỗ nhẹ vào ngực con trai một cách dịu dàng và giận dữ: “Dù lớn hay nhỏ… con chỉ cần biết nói những lời đáng xấu hổ này…”

Lý Vân nghiêm túc nhìn mẹ: “Mẹ, có lẽ con sẽ luôn là một đứa trẻ trong lòng mẹ, nhưng con biết con thực sự yêu mẹ. Đó không chỉ là tình con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho người phụ nữ của mình.”

Quan Hồng cảm động trước lời nói chân thành của con trai nên đã chủ động trao cho con đôi môi đỏ mọng. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, không quá cuồng nhiệt nhưng đầy yêu thương sâu sắc. 

Lưỡi họ nhẹ nhàng đan vào nhau, trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào. 

“Đôi môi của mẹ thật ngọt ngào…” Lý Vân thưởng thức hương vị của mẹ mình, “Ngọt hơn bất kỳ người phụ nữ nào…”

Quan Hồng đáp lại nụ hôn của con trai một cách say đắm, vòng tay thật chặt quanh cổ con: “Con ngoan… Mẹ cũng yêu con… Dù là mẹ hay là người phụ nữ của con… Mẹ yêu con nhất…”

Hai người ôm nhau ngã xuống giường. Lần giao hợp này đặc biệt nhẹ nhàng. 

Lý Vân bước vào cơ thể mẹ một cách chậm rãi và trìu mến, mọi cử động đều tràn đầy tình yêu thương. 

Quan Hồng cảm nhận được sự chiếm hữu dịu dàng của con trai và rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

"Mẹ... mẹ sẽ luôn là người phụ nữ quan trọng nhất đối với con..." Lý Vân thì thầm vào tai mẹ, phần thân dưới vẫn duy trì nhịp điệu nhẹ nhàng, "Con sẽ yêu mẹ như thế này đến hết cuộc đời..."

Quan Hồng ôm chặt con trai, nở nụ cười đẹp nhất bên dưới con: “Lồn nhỏ của mẹ luôn rộng mở cho con trai… Mẹ đón con cặc to của con trai đến yêu mẹ bất cứ lúc nào…”

Những nụ hôn bằng lưỡi dường như có thể thể hiện tình yêu và kết nối tâm hồn. Hai mẹ con cứ hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt. Cái lưỡi nóng bỏng truyền tải tình yêu của Lý Vân dành cho mẹ. Hồi lâu, hai mẹ con miễn cưỡng hé môi, trong lòng ấm áp. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lý Vân nhìn vào mắt mẹ, không khỏi nói. 

“Anh lại nói nhảm nữa…” Quan Hồng đỏ mặt cúi đầu, dùng nắm đấm hồng hồng vỗ vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon màu đỏ, dùng môi chạm vào dái tai cô: “Anh muốn em.”

Ngực Quan Hồng phập phồng như đang suy nghĩ điều gì đó. Lý Vân không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai cô. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ và bóp thật mạnh. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật nhiều...đừng lo lắng quá..."

“Ách…” Bộ ngực đỏ rực của cô bị con trai nhẹ nhàng xoa nắn, hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cô. 

“Anh không cảm thấy hạnh phúc sao?”

Nói xong, Lý Vân lại hôn lên môi mẹ. Đồng thời, anh vòng tay qua cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô rồi trực tiếp ôm cô. Bàn tay đỏ rực của anh vòng qua cổ Lý Vân, say sưa trong nụ hôn của anh. Ngực cô áp vào ngực anh, chúng phẳng lì và tràn ra cả hai bên. 

Giống như bị thôi miên, Quan Hồng dần dần bị con trai đưa vào biển dục. Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Ngón trỏ của Lý Vân đã thọc vào khe hở háng của Quan Hồng, hắn đang khó khăn thăm dò độ sâu dưới lớp chất lỏng đầy bùn. Hai đùi của Quan Hồng lúc khép lại, lúc mở ra, lúc lại dính vào nhau và vướng víu...

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu giao hợp từ từ được gửi đi. 

Con cặc được giải phóng của Lý Vân đã cương cứng đến kích thước dài nhất và lớn nhất. Các mạch máu trên thân cây bị tắc nghẽn và phồng lên giống như những con giun quấn quanh thân cây. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng sáng bóng và được bao phủ bởi chất nhầy do chính nó tiết ra. Bao quy đầu đã bị phồng lên. Các quy đầu nhô lên đã rút hoàn toàn về rãnh vành phía sau quy đầu. Quy đầu tròn và sáng bóng, thân có gân bao quanh, bìu đen và tinh hoàn treo ở gốc gà, cùng nhau tạo thành “sát thủ lớn” mạnh mẽ nhất ở con người. 

Lợi dụng vẻ mặt bối rối của mẹ, Lý Vân chậm rãi liếm chiếc cổ hồng hào của bà, dùng hai tay trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, để lộ hai núm vú và quầng vú từ giữa các ngón tay. Cậu cứ chơi đùa với chúng, môi cậu dõi theo bộ ngực trắng nõn của mẹ. Anh liếm và hôn dọc xuống cổ, để lại dấu vết nước bọt ướt át. Sau đó anh cúi đầu mút núm vú và quầng vú đỏ mọng vào “cái miệng to” của mình, mút đôi má phồng lên như đang bú sữa từ bộ ngực đỏ rực.

Vừa mút một chiếc, anh vừa dùng tay xoa xoa, vuốt ve chiếc còn lại. 

Lý Vân nán lại trên hai bộ ngực đỏ rực một lúc lâu. 

Toàn thân Quan Hồng trở nên yếu ớt sau khi được con trai vuốt ve và hôn. Bà không khỏi bàng hoàng mỗi khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô nhắm mắt lại và thở nhanh đến mức có thể phun ra lửa. Hai chân thon dài trắng nõn của cô dang rộng thành hình chữ M trên giường. Cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo dưới con trai như một con rắn lớn màu trắng, và tinh dịch trong suốt như pha lê trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ của con."

Tâm hồn Lý Vân như bay bổng khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Quan Hồng. Anh nói vào tai mẹ trong khi từ từ đẩy về phía trước với thái độ kiên quyết và không thể cưỡng lại, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ. Nước mật ong trơn trượt của người mẹ đã được bôi trơn hoàn toàn, sau đó mông anh ta chìm xuống một tiếng bốp! 

Quy đầu khổng lồ tiếp tục thô bạo xé toạc môi âm hộ dày đặc, đưa vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của người mẹ. Các lớp thành thịt đặc trong âm đạo quấn chặt vào quy đầu, cạo đi phần thành thịt hồng hào, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo. 

“Ách--” Tuy Quan Hồng cố gắng chịu đựng tiếng rên rỉ nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong hốc mũi. Không chỉ lỗ âm hộ của cô cực kỳ chật mà bên trong còn gồ ghề và khó di chuyển hơn như ruột cừu. Lý Vân cảm thấy phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được con cặc của mình về phía trước. Những nếp thịt trong khoang âm hộ của cô dày và mạnh mẽ, không ngừng ép và mài vào trục của anh, mang lại khoái cảm tột độ. 

Hai háng của hai người lại dính vào nhau. Đâm vào một lúc, Lý Vân lại rút cặc ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Lý Vân mới từ từ nhét con cặc vào lại, lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ vừa đưa vào.

"Mẹ." 

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp thường ngày bảo thủ và đoan trang bên dưới, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của cô. 

“Ừ…” Quan Hồng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn. Cô nhìn đứa con trai đang cưỡi trên mình. Quy đầu của con trai cô đã bị ép vào trong âm đạo của cô, nhưng chỉ có chưa đầy một phần tư con cặc của nó lọt vào bên trong. 

"Mẹ..." Lý Vân và Quyền Hồng nhìn nhau, hông mạnh mẽ di chuyển. 

"Ừm..." Quân đỏ mặt, cắn môi dưới, rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Mẹ..." Con cặc của Lý Vân tiến vào thêm một chút. 

"Ờ..."

"Mẹ..."

"Ờ..."

Lý Vân cựa quậy và hét lên, Toàn Hồng đồng ý. Hai người nhìn nhau đắm đuối, như nghiện bạn và tôi, như muốn bù đắp cho tất cả những tiếng kêu chưa kịp thốt ra. Mỗi lần anh hét lên, con cặc của Lý Vân sẽ tiến sâu hơn, cho đến khi đưa toàn bộ con cặc dài 23 cm của anh vào. Đột nhiên, quy đầu đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. Đột nhiên, anh cảm thấy quy đầu đột nhiên chìm vào một khối thịt mềm dẻo và cực kỳ đàn hồi! 

Có cổ tử cung màu đỏ hoàn toàn, thường được gọi là tâm hoa. 

"Ừm... bang..." Quan Hồng đồng ý, sau đó háng cô phát ra âm thanh va chạm. Cùng lúc đó, cơ thể cô bị đẩy lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ cao không thể kiềm chế. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai đang thọc vào âm đạo của mình, mang lại cảm giác vô cùng cảm động. Âm đạo của cô hoàn toàn chứa đầy cặc của con trai anh. Không có chỗ để đặt trước. Cô ấy đang bị chính con trai mình đụ. Bất cứ khi nào dương vật cứng và nóng chạm vào sâu bên trong cô, cái lồn ngứa ngáy của cô sẽ luôn nói với cô rằng âm hộ dâm đãng của cô đang bị con cặc của chính con trai cô xâm nhập hết lần này đến lần khác. Cô xấu hổ cố gắng kẹp con cặc dày đặc để có thể tận hưởng khoái cảm chỉ trong giây lát nữa. 

“Mẹ…” Lý Vân nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, đồng thời rút dương vật của mình ra và đưa vào một lần nữa. 

Đây là một loại khoái cảm không gì sánh bằng, một sự kích thích mạnh mẽ, một cơn đau nhức nhối kèm theo tê dại và đau nhức. Chiếc cổ dài và trắng như thiên nga đỏ giơ lên ​​cao nhất có thể, từ trong cổ họng phát ra một tiếng hét cực kỳ cao vút. 

"Ừ... tới... ha..." Quan Hồng đột nhiên phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy. Bà tuyệt vọng lao về phía trước, ôm lấy tấm lưng dày dặn của con trai bằng cả hai tay và cắm móng tay vào da thịt nó. Đôi môi anh đào ẩm ướt của cô áp chặt vào miệng con trai, duỗi ra Đầu lưỡi trơn trượt của cô đan xen với lưỡi anh, chúng mút lưỡi và nước bọt của nhau. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch được vắt ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ, rồi chảy xuống háng xuống giường. Cô đạt cực khoái sau khi bị con trai đụ vài lần. 

Lý Vân trên người Quanhong cũng sững người. Trong khi hôn mẹ say đắm, anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được âm đạo của mẹ co bóp và hút vào. Đặc biệt là phần thịt mềm chạm vào quy đầu đang phun ra những dòng chất lỏng nóng bỏng, khiến anh không dám cử động chút nào. Khuôn mặt hồng hào của mẹ anh lọt vào tầm mắt anh, khiến con cặc dài và dày của Lý Vân, kéo dài âm đạo của cô nhảy lên. Mỗi khi đầu của quy đầu nóng bỏng nhảy lên, nó sẽ làm xước phần thịt cổ đã quấn chặt lấy nó. 

“Hừ…” Sau khi lên đỉnh, Quan Hồng dường như mất hết sức lực. Anh buông tay ra, thân trên yếu ớt ngã xuống nệm. Ông thở ra một mùi hương hoa lan, đỏ mặt, xấu hổ cắn đôi môi trong như pha lê, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm con trai mình.

Mối quan hệ loạn luân với con trai khiến bà rất xấu hổ nhưng trái tim bà không thể từ bỏ được cảm giác ngây ngất thăng hoa từ thể xác đến tinh thần. Nó giống như uống thuốc vậy. Cô biết là có hại nhưng không khỏi đắm chìm trong mạng lưới dục vọng do Poppy biên soạn, cô không thể thoát ra được...

"Mẹ...con bắt đầu đây."

Nhìn thấy mẫu thân thường ngày đoan trang đức hạnh của mình đạt đến đỉnh cao, Lý Vân trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh cảm thấy đủ độ nóng và độ căng của âm đạo toàn màu đỏ. Anh từ từ nâng háng lên, con cặc dài và dày của anh từng chút một được rút ra khỏi âm đạo toàn màu đỏ.

Người mẹ rên rỉ dịu dàng, quy đầu dính chặt vào cổ tử cung được kéo ra. Bức tường thịt ướt và rắn chắc ngay lập tức bị kéo về phía quy đầu. Tử cung mỏng manh co bóp, chất dịch cơ thể dâm đãng trào ra từ cổ tử cung trong các cơn co thắt như nước trái cây. Khi háng của họ tách ra, con cặc của Lý Vân cuối cùng cũng lộ diện. Giữa Lý Vân và háng đỏ, một con cặc to và dài được bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Trong giây lát, Lý Vân cảm thấy con cặc không phải đang ngâm trong âm đạo của mẹ mà là một dòng suối trong miệng núi lửa. Anh gần như hét lên vì sung sướng. Trong khi mẹ anh đang cau mày và rên rỉ, thành âm đạo của bà bắt đầu vặn vẹo và vặn vẹo một cách tự nhiên. Nồi thịt quấn chặt gần hết con gà trống bỗng chốc như một con nhuyễn thể có sức sống tự lập, mút, bóp, co rút, quằn quại không ngừng, như sắp phân hủy con gà. 

“Ừ…” Khi cặc của con trai được rút ra từng chút một, Quan Hồng ngước nhìn vào háng của hai người, nhìn con cặc dính đầy tinh dịch và nước tình yêu đang được rút ra từng chút một. Con cặc của con trai bà như một ống tiêm đang hút từng chút nước tình ra khỏi âm đạo của bà.

Khi dương vật của con trai cô được rút ra, sự ma sát với âm đạo của cô tạo ra khoái cảm mạnh mẽ và những làn sóng điện chạy khắp cơ thể cô. 

"Mẹ..." Lý Vân hét lên, không nhịn được mà dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng trắng nõn nà. Thân dưới của anh cử động dữ dội, hai chân thon dài trắng nõn như cột ngọc của mẹ anh đặt cao trên vai anh, bị ép thành hình vòng cung chín mươi độ. 

Khi con cặc to lớn của Lý Vân chạm vào cặp mông trắng nõn như máy đóng cọc của mẹ anh, hai tinh hoàn cứng như quả trứng sắt của Lý Vân liên tục đánh vào mông cô, gây ra những làn sóng “bụp” tục tĩu và đánh vào những làn sóng mông trắng như tuyết chóng mặt. Hai bàn tay như củ hành của mẹ anh ôm chặt lấy vai anh, như thể bà đang cố gắng hết sức để chịu đựng những đợt thủy triều dâng lên từ phần thân dưới của mình. 

“A a… a… đồ xấu xa… ngươi không thể mạnh như vậy được…” Dưới sức đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai, Quan Hồng không thể khống chế được cơ thể mình. Hàng mi dày của cô run rẩy, đôi môi đỏ tươi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trong trẻo. Cái đầu xinh đẹp của cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Mái tóc đen dài của cô rải rác trên chiếc giường trắng, làn da trắng nõn run rẩy như sóng biển, như tiếng còi báo động đầy quyến rũ. 

“A a a…” Tiếng rên rỉ của Quyền Hồng và cú đâm vừa rồi của Lý Vân đều là một quá trình. Tốc độ của Lý Vân càng nhanh, tiếng rên rỉ của Quan Hồng càng lớn. Tốc độ của Lý Vân càng chậm thì tiếng rên rỉ của Quan Hồng càng nhỏ. Khi Lý Vân đâm liên tục và nhanh chóng, tiếng rên rỉ của Quan Hồng càng lớn hơn. Cùng lúc đó, hai người lại ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào nhau, ánh mắt đan vào nhau. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Lý Vân khống chế, Quan Hồng liền thụ động hưởng thụ. Lý Vân không ngừng đẩy háng về phía trước, háng của hai người không ngừng tát vào nhau. Con cặc của Lý Vân cũng liên tục ra vào lỗ mật của Quan Hồng. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu và tinh dịch sẽ chảy ra.

Nhưng tinh dịch còn chưa kịp nhỏ giọt đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát bắn tung tóe. Trên giường, bụng dưới cùng đùi của hai người đều tràn ngập yêu dịch của hai người giao hợp, theo háng của hai người. Không ngừng va chạm và tách rời, không ngừng ma sát và va chạm giữa lông mu của hai người, cuối cùng dịch âm đạo trong lông mu của hai người biến thành chất nhầy màu trắng, ma sát và dính chặt không ngừng tạo nên âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Hai người vừa thở hổn hển vừa ân ái, ánh mắt giao nhau, càng ngày càng gần, cuối cùng... hôn nhẹ... môi họ hôn nhau, nụ hôn lần này còn mãnh liệt hơn nụ hôn không thâm nhập trước đó. 

“Ách hử…” Vì môi bị hôn nên Quan Hồng chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Cô vòng tay qua cổ con trai mình, môi họ dường như dính chặt vào nhau sau khi hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của Quan Hồng áp vào ngực Lý Vân, ngực cô bị ngực Lý Vân ép phẳng, ngực thay đổi hình dạng lên xuống. 

"Ahhh..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ, mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn có thể thỏa mãn hơi thở ra vào của hai người lúc này. Lúc này, miệng hai người há to, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi.

“Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?” Lý Vân cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đỏ rực của mình khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bi vú để đẩy vào ngực.

“Thoải mái…ahhhh…” Quan Hồng không tránh khỏi câu hỏi của con trai. Cô nhìn chằm chằm vào người con trai phía trên mình bằng đôi mắt quyến rũ, chịu đựng những cú đâm bạo lực của anh ta. 

"A... Mẹ yêu... ahhh..." Làn da trắng hồng của cô đã ửng đỏ rồi. Cô đã bị con trai mình chinh phục và hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh ta. Niềm vui không muốn sống mà cũng không muốn chết khiến cô say sưa. 

"Mẹ ơi, con trai con sẽ giết mẹ."

Lý Vân hưng phấn đến mức tăng tốc độ đẩy, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ mình. Đột nhiên vang lên một tiếng “cạch cạch”, tiếng rung chuyển của giường, tiếng “cạch cạch” của chất dịch tình dục, tiếng hôn lưỡi “xèo xèo” và tiếng “woo-woo” toàn màu đỏ của giường, như thể một bản giao hưởng đang vang lên trong phòng. 

Mông của Lý Vân chuyển động như một động cơ tốc độ cao, gầm lên và đập một mũi khoan thép dày vào khu vườn bí mật của mẹ anh, khiến khu vườn bí mật của mẹ anh trở nên không thể nhận ra. Nước từ đường hoa của mẹ anh bắn tung tóe khắp nơi. Thật là thoải mái. Cảm giác ngứa ngáy tận xương tủy, cảm giác chân thành tột độ và sự kích thích loạn luân được hòa quyện một cách hoàn hảo.

Nhiều thú vui khiến cô hoàn toàn đầu hàng. Cô không hề phản kháng mà chìm thẳng xuống vực thẳm không đáy, không bao giờ đứng dậy được nữa. Toàn thân cô run lên, miệng rên rỉ và rên rỉ, giống như một con thú cái đang động dục sắp phát điên.

"Xấu con... nhẹ nhàng... đừng... ta sâu quá... a..." Khi Lý Vân đâm nhanh hết cái này đến cái khác, Quan Hồng hét lên và run rẩy toàn thân cho đến khi đạt đến cao trào. Toàn thân thịt trắng mềm mềm mại không khỏi run rẩy. Cái mông to béo trắng nõn của cô vặn xoắn con cặc to lớn của Lý Vân như muốn ngạt thở. Các lớp thành thịt trong khoang của cô vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc to lớn. 

Sóng nước nóng bắt đầu phun ra từ phần thịt mềm của Hoa Tâm Đầu, đổ lên trên con cặc lớn.

"Ồ..." Lý Vân phát ra một tiếng gầm như dã thú từ cổ họng. Anh dùng hết sức lực thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng và đâm sâu vào âm đạo của mẹ mình. Mỗi cú đánh dường như xuyên thấu vào âm hộ của mẹ anh.

Con cặc to cứ đâm vào thịt mềm trong lòng mẹ. Anh cảm thấy đầu con gà ép ra phần thịt mềm mịn, xuyên vào một nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Sau đó Lý Vân cảm thấy thắt lưng tê dại, thần kinh căng thẳng hơn nửa giờ đột nhiên thả lỏng.

Giống như một trận lũ quét, những dòng tinh dịch đặc đặc được phóng ra một cách dữ dội vào bụng mẹ. 

Sự xuất tinh của Lý Vân kéo dài rất lâu. Sau khi quy đầu gầm lên và rút hết dịch hỗn hợp trong ống dẫn tinh, con cặc to vẫn đang phập phồng sâu trong âm đạo của mẹ. Ngoại trừ độ cứng trở nên mềm hơn một chút, chiều dài và đường kính không thay đổi nhiều.

Bị tinh dịch của anh kích thích, phần thịt mềm mại trong lồn mẹ anh siết chặt cặc anh một cách tuyệt vọng, khép lại rồi thả ra như thể có một cái miệng đang mút nó. Dường như có một số cảm xúc còn dang dở. Đủ loại tinh dịch, mồ hôi và dịch tiết dính chặt vào cơ thể trần trụi của họ...

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Lý Vân có chút mệt mỏi ngã xuống trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ mình. Toàn thân anh kiệt sức, con cặc còn chưa mềm ra vẫn đút vào lỗ mật của mẹ. 

"Nói nhảm, nơi đó gợi cảm như vậy, tiểu tử ngươi không có làm!" Toàn Hồng thì thầm vào tai Lý Vân bằng một giọng nhẹ nhàng và ghê tởm. 

"Nhưng anh thích sự quyến rũ của em. Nó gọi là có thể di chuyển qua hành lang, vào bếp, vào giường." Lý Vân cảm nhận được thân thể trắng trẻo và béo ngậy của mẹ, mềm mại nhưng lại cực kỳ co giãn, giống như một quả bóng bông ấm áp, mềm mại và đầy đặn. 

Lý Vân ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của anh và nói: "Mẹ, mẹ có thực sự thích con không?"

"Tiểu Vân là bảo bối của ta, sao con không thích ta? Mẹ yêu con lắm."

“Vậy thì anh sẽ tiếp tục đụ em lần nữa.” Lý Vân nói và bắt đầu đẩy chậm. 

"Hmm... Mẹ sẽ làm điều đó vì con trai mẹ." Quan Hồng bị lời nói của con trai trêu chọc đến mức dục vọng trào dâng. 

"Con đĩ, tôi muốn đụ bạn từ phía sau."

Nghe được lời nói của mẹ anh, người trước đây vốn là người bảo thủ và đoan trang, Lý Vân tức giận, lập tức đứng dậy. Sau đó anh lùi lại và rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Nó phát ra một âm thanh sắc nét. Sau khi con gà được kéo ra, nó nhảy lên nhảy xuống mấy lần. Phần cuối của quy đầu không rõ đó là chất nhầy do Lý Vân tiết ra hay là dịch tình “rút ra” từ âm đạo của người mẹ. Khi quy đầu của Lý Vân nhảy lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. 

“Quay lại…” Quan Hồng vừa nói xong liền hợp tác quỳ xuống giường. Cặp mông đầy đặn của cô hơi ngả về phía sau nhưng không quá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ được sự nhút nhát của mình. 

Cặp mông đỏ, tròn và đầy đặn lộ ra hết,

Tỏa sáng trắng dưới ánh sáng quyến rũ. 

Giữa hai cái mông trắng như tuyết có một cái háng sâu, âm hộ mềm mại như bánh bao thịt hồng hơi nhô ra phía sau. Hai ụ thịt được bao phủ bởi tinh dịch, khe hở ở giữa ụ vẫn còn lưu lại tinh dịch màu trắng đục. 

Lý Vân tham lam dùng mắt tìm kiếm mông của mẹ mình. Lúc này, anh chỉ có thể nhìn thấy trước mắt “tác phẩm nghệ thuật” tự nhiên thuần khiết vô cùng xinh đẹp, trong mắt anh không còn chứa đựng bất cứ thứ gì khác. “A…” Lý Vân hưng phấn đến mức lao tới, mút lấy mông mẹ.

Có tiếng hôn giòn tan, quá mãnh liệt, hình như còn lưu lại một dấu hôn đỏ nhạt trên bờ mông trắng đỏ. 

Nụ hôn mãnh liệt của Lý Vân khiến Quan Hồng thở dốc. Lý Vân liếm môi, nếm thử mùi vị còn sót lại từ mông mẹ. 

Lý Vân lại đè mẹ mình xuống người, lần này động tác của hắn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Anh cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm hôn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, để lại dấu vết nước bọt như pha lê. 

Quan Hồng run lên một cách nhạy cảm và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

“Ừ… con ngoan… đừng liếm mẹ thế này… xấu hổ quá…” Tuy nói vậy nhưng Quan Hồng vẫn chủ động nâng mông lên cao hơn để con trai vuốt ve mẹ tốt hơn. 

Lý Vân vừa hôn mông mẹ vừa đưa tay khám phá vùng bí ẩn giữa mông: "Mẹ, mẹ đã thử tư thế này chưa?"

Quan Hồng xấu hổ vùi mặt vào gối, giọng nghẹn ngào nói: "Không... xấu hổ quá... Mẹ không thích điều này..."

“Có phải là vì mông mẹ quá đầy đặn không?” Lý Vân cười khúc khích và nhéo mông đàn hồi của mẹ mình. "Một cặp mông gợi cảm như vậy thực sự nằm ngoài tầm với của hầu hết đàn ông."

Quan Hồng yếu ớt quỳ trên giường, thân thể trần truồng khẽ run lên.

Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi bết vào tấm lưng mịn màng, làn da trắng như tuyết của cô bừng lên một sắc hồng đầy cảm xúc. 

Âm đạo vừa được con trai xuất tinh vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, trượt xuống đùi cô. 

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn như thế này không?" Lý Vân quỳ sau lưng mẹ, con cặc dày 23cm lấp lánh nước tình. Anh khéo léo đặt quy đầu của mình vào mông mẹ. 

Quan Hồng xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai đang chạm vào nơi kín đáo nhất của mình. Cô theo bản năng siết chặt mông và quấn chặt lấy dương vật dày đặc. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không thích, con trai tôi sẽ phải rời đi." Lý Vân cố tình duỗi thẳng eo, để cặc mình tiến sâu hơn vào mông mẹ. 

"Con thích... Mẹ thích..." Quan Hồng cuối cùng không khỏi thấp giọng thừa nhận. 

"Ngươi thích cái gì? Nói rõ ràng đi." Lý Vân dùng tay cầm con cặc và chĩa quy đầu vào lỗ ướt của mẹ mình. 

“Mẹ thích con trai địt mẹ từ phía sau…” Quan Hồng xấu hổ cúi đầu xuống. Tư thế này càng nâng mông của cô lên cao hơn, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô cho con trai. 

"Con dùng cái gì để đụ mẹ vậy?" Lý Vân tiếp tục hỏi, quy đầu của anh ấy đã nhẹ nhàng xoay quanh cái lỗ. 

“Dùng con cặc lớn của con trai con… dùng con cặc lớn của con con để đụ mẹ…” Quan Hồng cuối cùng cũng tùy tiện nói ra những lời đáng xấu hổ, đồng thời chủ động đẩy lùi, khiến quy đầu trong phút chốc bị nhấn chìm một nửa. 

Với một tiếng "Pfft", Lý Vân nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình và đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

Quan Hồng ngẩng đầu thỏa mãn rên lên một tiếng dài: "A... con cặc to của con trai... lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ..."

Lý Vân bắt đầu bơm nhịp nhàng, con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, đưa ra nhiều nước tình yêu hơn. Âm thanh da thịt va chạm nhau vang vọng trong phòng ngủ, hòa lẫn với tiếng nước đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... Làm tình từ phía sau sẽ thoải mái hơn..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Quyền Hồng Lãng hét lên trước sự va chạm của con trai: "A... con ngoan... đụ chết mẹ... Mẹ chỉ thích bị con trai đụ từ phía sau... mạnh hơn..."

"Thật ấm... thật chặt... thật thoải mái..." Lý Vân cảm thấy cặc mình từ từ chìm vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Anh không thể không thở dài trước khoái cảm tột độ đến từ quy đầu và thân dương vật. 

Anh ôm chặt cặp mông trắng nõn rộng của mẹ. Ánh nắng ban mai phản chiếu lên hai cái mông tròn trịa đẹp đến nghẹt thở. 

“A…” Quan Hồng ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ. Đây là lần thứ hai cô bị con trai xâm nhập vào sáng nay. Âm hộ của cô đã thích nghi với vật lạ dày và dài này, thậm chí cô còn bắt đầu mút một cách tham lam. 

"Papa papa...ahhhh..." Con cặc của Lý Vân đang bơm vào ra trong âm đạo nóng ẩm của mẹ, cảm nhận được cái gói căng cứng và ấm áp, giống như một cái miệng nhỏ đang mút liên tục. 

Anh bắt đầu đẩy chậm rãi, phát ra âm thanh đầy dục vọng khi da thịt anh va vào nhau. 

“Bah, bah, bah, bah…” Những âm thanh ma sát ướt át tiếp tục phát ra từ các khớp của bộ phận sinh dục. 

Đũng quần dính đầy nước tình yêu liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô, khiến cặp mông trắng nõn xuất hiện những gợn sóng. 

Hai mông mông run rẩy trước cú va chạm của con trai, chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Chất lỏng màu đỏ đã làm ướt phần thân dưới của hai người, cơ thể họ va chạm lúc này còn dữ dội hơn trước. 

Nước ép tình yêu không ngừng tiết ra trong lỗ mật ong được trộn với tinh dịch đã được tiêm trước đó, được lấy ra và bắn tung tóe theo lực đẩy của con gà trống. 

Một số chất lỏng thậm chí còn chạm vào xương cụt màu đỏ, và một số chảy dọc theo cặc của Lý Vân đến bìu. 

"Ahhhhhh..." Dù Quanhong luôn khẳng định không thích kiểu doggy nhưng cơ thể cô lại phản ứng rất chân thành trước tác động của con trai. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, cô đẩy mạnh hông ra sau, chịu đựng những cú thúc mỗi lúc một mạnh hơn của con trai. 

Tư thế mà cô thấy ghê tởm nhất này đã mang lại cho cô sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

Khi Li Yun bơm, chất lỏng màu đỏ liên tục chảy ra từ âm hộ của cô. Sau khi được gà lấy ra, nó chảy dọc theo môi âm hộ đến âm vật, cuối cùng nhỏ giọt xuống ga trải giường, kéo dài một sợi bạc dài và trong suốt giữa hai người. 

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của em thật sự có thể chảy nước..." Lý Vân thở hổn hển và tăng tốc, "Giống như một dòng suối không bao giờ cạn..."

Quyền Hồng Lãng hét lên đáp lại: “Đều bị con cặc lớn của con trai tôi đụ… a… đi sâu hơn… sẽ trúng ý của mẹ tôi…”

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếng hai cơ thể va vào nhau, “cạch, cạch, cạch…” Tiếng bộ phận sinh dục cọ xát, tinh dịch bị vắt ra, tiếng thở và tiếng rên rỉ đỏ rực của họ lúc này tràn ngập căn phòng lớn. Một mẹ con, khác giới, cách xa nhau về thâm niên, tuổi tác, lúc này đang giao hợp mãnh liệt, như thể quay lại thời kỳ đầu hỗn loạn trước Bàn Cổ. Lúc này không có mẹ con, chỉ có nam nữ. Lý Vân là Adam và Quan Hồng là Eva. Cả hai đang dấn thân vào sự nghiệp vĩnh cửu là "tạo ra con người". 

“A a a…” Quan Hồng liên tục rên rỉ khi bị con trai đẩy mạnh về phía sau. Bộ ngực đầy đặn treo dưới ngực cô và đung đưa qua lại dưới tác động của Lý Vân.

Cặp nụ hồng ở phía dưới cứ vẽ những vòng cung lặp đi lặp lại. Trong khi đụ Quan Hồng, Lý Vân liên tục dùng tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Quan Hồng. Khi thắt lưng chạm đủ, anh sẽ chạm vào mông Quan Hồng. Khi anh xoa mông Quan Hồng đủ nhiều, anh sẽ yêu cô. Sau khi vuốt ve tấm lưng ngọc của Quan Hồng, tay của Lý Vân lướt qua lưng và nách ngọc của Quan Hồng, cuối cùng nhéo và cố định cặp vú đầy đặn ở phía dưới ngực của Quan Hồng. Anh không ngừng xoa bóp bộ ngực căng mọng, dùng môi hôn lên tấm lưng mịn màng như ngọc của Quan Hồng. 

"Papa papa..." Đáy quần của Lý Vân không ngừng co giật, chạm vào cặp mông tròn trịa của Toàn Hồng. Cả căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của Lý Vân và tiếng rên rỉ nhớp nháp của Quan Hồng. 

Lý Vân không hề kìm nén bản thân mà thay vào đó phát huy tối đa âm thanh đẩy và va chạm của mình. Dù sao thì anh cũng không sợ người ta ở đây nghe thấy mình. 

"A... Ờ..." Quan Hồng hạ eo xuống, dùng hết sức nâng cặp mông đầy đặn lên. Bộ ngực của cô ấy bị đẩy xuống, đầu ngửa ra sau, thân hình bụ bẫm cứng đờ run rẩy, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ há hốc như một con cá sắp chết. Phía sau cặp mông cao như tuyết của cô bị Lý Vân ôm chặt,

Một dòng tinh dịch trong suốt trào ra từ âm đạo nơi con cặc của Lý Vân đưa vào, tràn khắp giường và chân. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy ngực Quan Hồng từ phía sau, dùng sức nhào nặn, một lúc sau mới kéo phần thân trên của cô lên. Quan Hồng quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau, anh dùng hai tay kéo cánh tay con trai cô ra sau, chịu đựng sự đau đớn từ háng con trai cô. Anh lao về phía trước và đụ cô, chân họ đan vào nhau. Lúc này, nơi nối dương vật của họ đã không còn được nhìn thấy nữa. Tuy nhiên, có thể thấy trước rằng do dương vật của Lý Vân quá dày nên vị trí này cũng có thể đảm bảo rằng dương vật của Lý Vân sẽ không tuột ra khỏi âm đạo màu đỏ. 

Sự sụp đổ của xác thịt,

Tiếng thở của cả hai, tiếng rên rỉ của Quyền Hồng và nụ hôn của Lý Vân tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh. 

Ham muốn giữa hai người ngày càng mạnh mẽ hơn, có lẽ vì họ đã ngầm hiểu nhau. Quan Hồng ưỡn ngực, nâng mông, ngửa đầu ra sau. Khi môi của Lý Vân lướt lên cổ Toàn Hồng, Toàn Hồng đang tận hưởng cuộc làm tình của Lý Vân. Quan Hồng cũng chậm rãi quay người lại. Môi họ chạm nhau ngay lập tức, và sau đó họ bị hút chặt vào nhau. 

"Zizzizi..." Đây không còn là âm thanh Lý Vân mút núm vú đỏ mọng của mình nữa mà là âm thanh hai người hôn môi. 

Lúc này, thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, miệng cũng dính chặt vào nhau. 

Hai người không ngừng trao đổi nước bọt với nhau, thỉnh thoảng hơi hé môi, quấn lưỡi và thực hiện một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. 

Dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục, hai người quên đi tất cả và ngầm hợp tác với nhau. 

Thân dưới của hai mẹ con trao đổi tinh dịch cho nhau, môi trên trao đổi và nếm thử nước bọt của nhau. 

Lúc này, hai người đã quên mất thân phận, tuổi tác của nhau. Điều duy nhất còn lại là sự khao khát cơ thể của nhau. Lực đẩy phần thân dưới của Lý Vân không bao giờ dừng lại. Quan Hồng luôn hợp tác với Lý Vân,

Hơn nữa, bộ phận sinh dục và môi của họ không tách rời trong giây lát. Sau khi Lý Vân rút dương vật của mình ra một lúc, anh nhẹ nhàng và từ từ đưa nó trở lại sâu trong âm đạo màu đỏ. 

"Ừm..." Trong quá trình này, hai người đang hôn nhau không thể phát ra âm thanh không khỏi từ mũi phát ra một âm thanh nghèn nghẹn dễ chịu. 

Lực đẩy của Lý Vân rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc này, trọng tâm trải nghiệm của hai người đều ở trên môi. Có lẽ họ đã nếm trải nhau đủ rồi. Nụ hôn giữa hai người bắt đầu chuyển từ cuồng nhiệt sang dịu dàng, lực đẩy của phần thân dưới của Lý Vân bắt đầu tăng tốc. 

"Papa papa..." Âm thanh hông và bụng của hai người chạm vào nhau. Mỗi khi mông của Lý Vân tiến về phía trước, Quan Hồng sẽ hơi nâng mông lên để phục vụ cho Lý Vân, như muốn dương vật của con trai mình tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, miệng Lý Vân rời khỏi đôi môi đỏ mọng của anh, và một sợi chỉ trong suốt làm từ nước bọt của nhau được nối giữa đôi môi đã tách ra của họ. Mãi cho đến khi Lý Vân hoàn toàn nhấc phần thân trên lên, anh mới tạo thành một góc vuông với giường, sợi dây kết tinh bất đắc dĩ bị đứt ở giữa. 

"Mẹ... Con sẽ đụ mẹ chết mất..." Lý Vân hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đỏ rực của cô, bắt đầu di chuyển háng cô thật mạnh và nhanh, điều khiển dương vật của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ toàn màu đỏ và hồng quyến rũ. 

Lực đẩy của Lý Vân rất lớn. 

“A…mạnh hơn nữa…” Thân thể Quan Hồng không ngừng lắc lư trên giường. Vì ngực cô đã bị Lý Vân nắm lấy nên tay Quyền Hồng lập tức đỡ lấy cánh tay của Lý Vân. Cô cố gắng dang rộng hai chân để tạo điều kiện cho Lý Vân đâm vào. 

Ngực của cô đang bị con trai nhào nặn như bột. Khi lực đẩy của anh tăng tốc và cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn,

Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, Quan Hồng cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

"Mẹ, con tới đây!"

Lý Vân đẩy mạnh hơn, cả phòng ngủ chỉ có tiếng da thịt va chạm, tiếng thở dốc của nhau và tiếng nệm cọt kẹt...

“Pfft, pfft…” Cùng với tiếng đẩy mạnh, Quan Hồng càng ngày càng gần tới đỉnh. Với một lực đẩy mạnh và sâu khác, quy đầu to lớn của con trai ông bắn xuyên qua âm đạo như một viên đạn, đâm sầm vào bức tường ngọc bích của tử cung nằm sâu bên trong cơ thể. Quan Hồng rên lên một tiếng, cặp đùi trắng như tuyết run rẩy, căng cứng.

Phần thịt mềm mại ở thành âm đạo cũng quấn chặt quanh con cặc to và nóng, siết chặt và co rút...

“Đừng… đừng cử động nữa… sắp đến rồi…” Quan Hồng phát ra một tiếng cầu xin kìm nén từ sâu trong cổ họng. Cô nghiến răng và khẽ cau mày. Trên khuôn mặt vô song của cô hiện lên vẻ ngây ngất. Rõ ràng cô đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn xác thịt. Cuối cùng, một làn sóng chấn động xé nát tâm hồn ập đến trên cơ thể hoàn toàn đỏ như tuyết, háng ngọc trải qua một cơn co thắt và run rẩy tột độ. Cùng lúc đó, quy đầu của Lý Vân Đinh ở miệng tử cung của người mẹ nhanh chóng giãn ra và co lại, tinh dịch đặc và nóng được đổ thẳng vào tử cung của người mẹ. 

Quan Hồng ôm lấy Lý Vân và hôn cô say đắm. Đồng thời, như để chứng minh tình cảm của mình, cô hôn cô rất mãnh liệt, dụi bộ ngực trắng nõn và béo ngậy vào ngực Lý Vân. Lý Vân cũng nhiệt tình đáp lại, quấn lấy đầu lưỡi của mình, môi hai người dính đầy nước miếng của nhau. Họ không tách ra cho đến khi không còn thở được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 253 chương Gặp lại dì và cháu trai

Lý Vân hài lòng ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên tấm lưng mịn màng của mẹ. Quan Hồng nép mình trong vòng tay con trai như một con mèo lười, má áp vào lồng ngực rắn chắc của con. 

“Xiaoyun,” Quyền Hồng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, ngẩng mặt lên nhìn con trai mình, “Hai ngày nữa là sinh nhật lần thứ 70 của bà nội con, chúng ta phải về nhà cha mẹ.”

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên đỉnh tóc của mẹ: “Mẹ bảo đi đâu, con sẽ nghe lời mẹ.”

Quan Hồng vuốt ve ngực con trai: “Vậy con phải kiềm chế lại, không được để các dì nhìn thấy gì cả.” Cô nói, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, ánh mắt trở nên mơ hồ, "Nhưng... anh có thể đi gặp dì của anh trước."

Lý Vân nhướng mày: "Cái kia Quyền Phương lãng mạn?"

“Không lớn không nhỏ,” Quan Hồng vỗ vỗ con trai, “Nhưng quả thật là bà ấy, gần đây dì của con cãi nhau với chú, bà sống một mình ở nhà cũ. Con về thăm mẹ trước, nhân tiện…” Bà cười đầy ẩn ý, ​​“Bà ấy đã nói về con nhiều lần, nói muốn gặp cháu trai của con.”

Lý Vân hiểu ý cười, không thành thật đặt ngón tay vào giữa hai chân mẹ: "Mẹ, mẹ định đẩy con trai vào hố lửa à?"

Quyền Hồng Kiều thở hổn hển, kẹp chân cô: “Ừ… Dù sao thì cô có nhiều nữ nhân như vậy, dì của cô cũng không thiếu… Hơn nữa con điếm đó của cô ta đã âm mưu chống lại cô đã lâu rồi… Ahhh… Dừng lại đi… Tôi vừa mới nói xong…”

Tuy nhiên, Lý Vân lại xoa mạnh vùng kín trơn trượt của mẹ: "Mẹ, âm hộ của mẹ lại rỉ ra nữa, hình như mẹ vẫn chưa ăn đủ?"

“Không cần nữa…” Quan Hồng từ chối, nhưng lại thành thật xoa xoa tay con trai, “Con chuẩn bị ra ngoài… lát nữa… ngày mai đến công ty tìm mẹ, mẹ sẽ đưa cho con…”

Lý Vân miễn cưỡng rút ngón tay ra, nhìn chất lỏng trong suốt trên đầu ngón tay, nhấp một ngụm với nụ cười xấu xa: "Mẹ ơi, nó ngon quá."

Quan Hồng xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng đẩy con trai đứng dậy: “Đi tắm nhanh đi, con có mùi mồ hôi.”

Khi Lý Vân vừa tắm xong, Quan Hồng đã chuẩn bị sẵn quần áo cho anh. Bà cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho con trai, ánh mắt đầy trìu mến: “Gặp dì thì phải lịch sự, vừa lên thì đừng chạm vào dì.”

Lý Vân ôm eo mẹ, trộm hôn lên môi bà: “Con biết, con sẽ chăm sóc tốt cho dì.” 

Quan Hồng trừng mắt nhìn con trai với vẻ khó chịu, nhưng không khỏi cảnh cáo: “Dì con thích rượu vang đỏ, nhớ mang theo một chai bên mình. Và…” Cô hạ giọng, “Bà ấy không chịu được người khác liếm tai mình, nên đừng…”

Lý Vân ý cười đầy ẩn ý: "Mẹ, mẹ đang dạy con trai ăn lén à?"

"Kinh tởm!" Quan Hồng xấu hổ đến mức đánh vào ngực con trai: “Đi nhanh đi, ngày mai nhớ đến gặp mẹ nhé.”

Lý Vân hôn lên môi mẹ lần cuối trước khi quay người đi ra ngoài. Quan Hồng đứng trước cửa sổ, nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần, vô thức vuốt ve gò má nóng bừng của cô.

“Kẻ thù nhỏ này…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, cảm giác ẩm ướt quen thuộc lại dâng lên giữa hai chân cô.

………………

Lý Vân đến biệt thự của dì Toàn Phương và bấm chuông. 

Cổ đông 41 tuổi này của một trong những công ty con thuộc Tập đoàn Li Family chưa từng tham gia quản lý công ty và chỉ ngồi nhà hưởng cổ tức. 

Chú cả của tôi là giám đốc chi nhánh Thượng Hải của tập đoàn và là một người thành đạt. Cô con gái 16 tuổi của họ đang học diễn xuất tại Trường Nghệ thuật Thượng Hải. 

Nhắc mới nhớ, Lý Vân đã không đến nhà dì mình kể từ Tết Nguyên đán, và Toàn Phương luôn tỏ ra bất lợi với cháu trai mình.

Chính Toàn Phương là người mở cửa. Có lẽ vì chồng vắng nhà quanh năm nên cô đặc biệt chú ý chăm sóc bản thân. Rõ ràng hôm nay tôi đã ăn mặc chỉnh tề và đi thẩm mỹ, cả khuôn mặt đều rạng rỡ. 

Cô có một đôi mắt long lanh như hoa đào, sống mũi thẳng, đôi môi hơi hếch và hai lúm đồng tiền quyến rũ khi cười. 

Diện bộ đồ thể thao bó sát màu hồng nhạt, cô khoe trọn bộ ngực đầy đặn 36D của mình một cách hoàn hảo. 

Cũng may hắn đang mặc quần lót, nếu không Lý Vân thật sự sợ mình sẽ chảy máu mũi. 

Mang một đôi giày thể thao màu trắng ở chân, cô ấy trông thật gợi cảm và tràn đầy sức sống.

Nhìn bộ trang phục của dì, Lý Vân bất giác cảm thấy háng mình có phản ứng. 

Lý Vân đứng trước biệt thự của dì Toàn Phương, thầm tự hỏi: Tại sao trước đây anh không nhận ra rằng dì của mình là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy? 

Có lẽ vì lúc đó tôi chưa biết trân trọng nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Toàn Phương nhướng mày nhìn Lý Vân, hiển nhiên không ngờ rằng đứa cháu trai nhỏ trong ký ức của cô đã cao và thẳng như vậy. 

Đôi mắt cô liếc nhìn chỗ phình ra giữa háng Lý Vân, giọng điệu cố tình kéo dài: "Chà! Anh ta là một anh chàng 'to con' như vậy sao?" 

Cô cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "lớn" rồi dang rộng vòng tay ôm lấy Lý Vân. Bộ ngực đầy đặn 36D ép chặt vào ngực anh, qua lớp áo thể thao mỏng có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

Lý Vân chỉ cảm thấy háng của mình không chỉ phồng lên mà còn cứng đến mức đau đớn.

Dù đây là dì của mình nhưng anh thực sự muốn lập tức lấy vật cứng đó ra và nhét nó vào cơ thể quyến rũ của cô. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nghĩ đến điều này, nhưng ai đã khiến cô ấy trông hấp dẫn đến thế?

Toàn Phương ôm Lý Vân, hôn nhẹ lên mặt anh rồi buông ra. Cô lùi lại hai bước và nhìn anh từ đầu đến chân. Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại ở chỗ phồng lên ở háng anh, thâm ý nói: “Nửa năm không gặp, anh ấy thực sự đã trưởng thành rồi!” 

Sau khi vào phòng, Quyền Phương thản nhiên chỉ vào ghế sofa: “Cậu thích ngồi đâu, tôi lấy cho cậu cốc nước.” Nói xong cô vặn eo đi vào bếp.

Lý Vân chán nản ở trong phòng khách, lang thang vào thư phòng tìm sách đọc.

Trên tủ sách không có nhiều sách nhưng có một số tạp chí.

Anh nhặt ngẫu nhiên một tờ và nhận ra đó là một tạp chí khiêu dâm nước ngoài được in rất đẹp.

Những người phụ nữ bên trong đều xinh đẹp và gợi cảm, khỏa thân và táo bạo khoe vùng kín.

Lý Vân nhìn thấy một chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống đọc qua nó. Khi nhìn, anh không khỏi lấy dương vật cương cứng của mình ra và bắt đầu chơi đùa với nó. Đang đắm chìm trong khoái cảm, anh đột nhiên nghe thấy——

"À! Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn ở đây?" 

Lý Vân sợ đến mức vội vàng ném cuốn sách đi, vội vàng đứng dậy: "A... ta... ta đang đọc." 

"Tôi biết." Toàn Phương đứng trước mặt anh, nhìn thẳng vào háng anh. 

Lý Vân vội vàng nhét con cặc còn chưa mềm của mình vào trong quần.

Quyền Phương xoay người muốn rời đi, nhưng lại quay lại cười ngọt ngào: "Sao em không đem nó về phòng nhìn xem? Ở đó thoải mái hơn, không ai quấy rầy em."

Lý Vân trở lại phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng và lơ đãng xem TV. 

Lúc này, Toàn Phương sau khi rửa bát đi ra và đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Cô lười biếng nằm trên ghế massage, hai chân duỗi thẳng, gấu váy ngủ trượt ra, lộ ra viền quần lót màu hồng.

Lần này Lý Vân nhìn thẳng vào hắn không chút do dự. Toàn Phương mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này và cố tình xoa tay vào quần lót của mình. 

Sau đó cô đưa ngón giữa của bàn tay phải vào miệng và hút hơi ẩm. Sau đó, cô dùng tay trái đẩy mép quần lót sang một bên, thọc ngón tay ướt vào âm đạo rồi bơm qua đẩy lại. 

Đẩy được một lúc, cô đột nhiên đứng dậy đi ra khỏi phòng khách, để lại Lý Vân một mình ở đó với cái miệng khô khốc. 

Khi Quan Fang đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách, Lý Vân đột nhiên cảm thấy mất mát.

Nhưng chẳng bao lâu cô đã quay lại, khi nằm ngửa lên ghế massage, cô co chân lại và dang rộng ra. 

Con cặc của Lý Vân ngay lập tức sưng lên nhiều hơn - hóa ra là dì vừa vào phòng ngủ và cởi đồ lót. 

"Ngồi trước mặt tôi!" Toàn Phương nói với giọng ra lệnh: "Ngồi xuống đất trước mặt tôi!" 

Lý Vân đứng dậy và đi đến chỗ ngồi do cô chỉ định ngồi xuống.

"Hãy tiếp tục những gì bạn đã làm vừa rồi." Toàn Phương vừa nói vừa cởi hẳn váy ngủ ra, "Lấy cu ra và thủ dâm cho tôi."

Lý Vân do dự một lúc, nhưng sau đó anh ấy làm theo lời anh ấy và lấy con cặc đã cương cứng ra. 

"Cúi bao quy đầu xuống hoàn toàn. Tôi muốn xem quy đầu của bạn." Toàn Phương ra lệnh.

Lý Vân làm theo lời anh ấy và dùng tay cởi bỏ hoàn toàn bao quy đầu. Quy đầu màu đỏ tím lộ ra hoàn toàn, tỏa sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Toàn Phương nhìn chằm chằm vào con cặc của mình trong khi dùng ngón tay trải rộng âm hộ ướt át của cô. 

Lông mu của cô ấy dày và đen, môi âm hộ dày và đầy đặn, lộ ra màu đậm, và phần thịt đỏ mềm trong lỗ của cô ấy đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. 

Toàn Phương dùng ngón tay làm động tác pít-tông trong lỗ của mình, dùng ánh mắt quyến rũ hỏi: "Cô ơi, đẹp hơn hay là cô gái trong sách cô đọc đẹp hơn?" 

Không đợi Lý Vân trả lời, cô lại ra lệnh: "Mau lấy dương vật của anh ra!"

Lý Vân nhìn sự buông thả đầy dục vọng của dì mình. Cô nheo mắt thở hổn hển, ngón tay nhanh chóng ra vào âm đạo trơn trượt của mình.

Anh bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này, tay anh càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Cuối cùng, eo và mắt anh tê dại, dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào bộ ngực đầy đặn của Toàn Phương. 

Sau đó, phát thứ hai bắn trúng rốn và lông mu của cô ấy, những phát còn lại bắn vào tay và cặc cô ấy. 

Toàn Phương nhìn bộ dạng sau khi xuất tinh của Lý Vân và đột nhiên cười "Ha! Ha!" Cô dùng tay cạo sạch tinh dịch trên người rồi cho vào miệng nếm thử. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với Lý Vân: "Vào phòng tắm và tắm rửa đi! Sau đó đến phòng tôi."

Khi Li Yun bước vào phòng ngủ của dì mình sau khi tắm xong, mặc đồ ngủ, anh nhìn thấy Toàn Phương khỏa thân nằm trên giường. Khi nhìn thấy Lý Vân, cô ấy nói: "Cởi quần và lên giường!" 

Lý Vân ngay lập tức làm theo lời anh ấy. Sau khi leo lên giường, Toàn Phương nắm lấy con cặc của mình và nói: "Con cặc của bạn thật to và thật dễ thương." Bà thao tác một cách khéo léo rồi nói: “Để dì dạy cháu cách dùng nó để chinh phục phụ nữ”.

Cô ấy rõ ràng không biết rằng Lý Vân đã là một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. 

Bàn tay của Quyền Phương rất mềm mại, chiếc bao cao su khiến Lý Vân rất thoải mái. 

Cô nắm tay Lý Vân và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy - bộ ngực to 36D đó mềm mại như sóng nước và cảm giác thật tuyệt. 

Cô dạy Lý Vân cách vuốt ve núm vú của cô và cách cắn chúng nhẹ nhàng bằng răng. 

Lý Vân phát hiện ra rằng sau khi anh vuốt ve cô, núm vú của cô đã trở nên cứng và phồng lên. 

Sau đó, cô dạy Lý Vân cách chơi với âm vật của phụ nữ. 

Âm vật của Toàn Phương rất lớn, hình dáng hơi nhô ra giống như quy đầu. 

Cô yêu cầu Lý Vân liếm nó bằng lưỡi và mút nó bằng môi. 

Lý Vân mút một lúc, sau đó đưa lưỡi vào âm đạo trơn trượt, liếm phần thịt đỏ mềm bên trong. 

Anh nhận thấy môi âm hộ của dì rất tối, có thể dùng miệng hút được nên tiếp tục dùng môi mút và liếm âm vật của dì. 

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah..." Toàn Phương run rẩy toàn thân, kẹp đầu Lý Vân vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay túm lấy tóc anh, đẩy hông cô lên trên và cọ xát âm hộ ướt át của cô vào môi anh. 

Nước tình của cô chảy ra rất nhiều, chảy khắp miệng và mặt Lý Vân. 

Sau đó Toàn Phương kéo Lý Vân lên người cô, vươn tay nắm lấy con cặc dày đặc của anh và đẩy mạnh một lúc rồi dẫn nó vào âm hộ vốn đã ướt sũng của cô. 

Bên trong âm đạo của cô ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, bao bọc lấy con cặc của Lý Vân một cách ấm áp. 

Hóa ra dì tôi thường ăn mặc như tiểu thư cũng là một người phụ nữ quyến rũ như vậy! 

"A... a... thật là thỏa mãn... dì... thật là thỏa mãn... a... Tiểu Vân... ta muốn đụ ngươi... cho đến chết... dì..."

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức eo anh di chuyển lên xuống, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt của Toàn Phương. 

Quyền Fangjiao thở hổn hển, yêu cầu Lý Vân nhấc chân cô lên vai anh, ánh mắt quyến rũ nói: “Cách này… cách này có thể xuyên sâu hơn… đi thẳng vào trái tim yêu thương của dì…”

"À... à... dì... tôi sẽ cho cô... con cặc... to lớn của cô... chết tiệt... à... mạnh mẽ... vậy nên... vậy nên..."

Lý Vân nhấc chân của Toàn Phương lên, đẩy con cặc dài 23 cm vào sâu hơn, đồng thời liếm đôi chân trắng nõn và mềm mại của dì trong khi đẩy. 

Toàn Phương liên tục rên rỉ và run rẩy toàn thân trước sự kích thích kép này. 

Cặp vú to 36D của Toàn Phương lắc lư lên xuống, trái phải theo nhịp đẩy, lắc lư một lần khi rút ra và lắc lư một lần khi đưa vào, khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. 

Toàn Phương kéo Lý Vân xuống nằm trên người cô, nũng nịu nói: "Đừng liếm ngón chân... hôn tôi đi!"

Cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Lý Vân, cho anh nếm nước bọt. 

Lý Vân tham lam mút lưỡi dì nuốt nước bọt, mũi tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ. 

Cuối cùng cô không khỏi run rẩy, ôm chặt Quan Phương, eo co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh phun vào sâu trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Toàn Phương thở hổn hển mãn nguyện, hai chân vẫn quấn chặt quanh eo Lý Vân, âm hộ ướt và nóng vẫn co nhẹ, mút lấy con cặc vừa xuất tinh nhưng còn cứng. " Cháu trai yêu quý của ta... cháu giỏi hơn chú cháu rất nhiều... Sau này ta sẽ dành nhiều thời gian cho cháu hơn..."

Lý Vân cảm nhận được khoái cảm căng cứng trong cơ thể dì, eo cô bất giác cử động: "Lồn nhỏ của dì mút thật giỏi... ôm cặc của cháu trai sướng quá..."

"A... đừng cử động... tôi vừa mới xuất tinh xong... tôi quá nhạy cảm..." Toàn Phương thủ thỉ nhưng cố tình co cơ âm đạo lại để con cặc dày và dài đập nhẹ vào bên trong cơ thể cô.

Lý Vân mỉm cười tà ác và bắt đầu bơm chậm lại. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Trong phòng ngủ tiếng nước “phồng phập phồng” đặc biệt rõ ràng. 

"Thằng khốn nạn... vừa mới xuất tinh xong lại cứng lên..." Toàn Phương phàn nàn, nhưng vòng eo của cô lại thành thật đón nhận tác động của cháu trai mình, "À... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của dì tôi sưng lên vì cú đụ của anh..."

Lý Vân cúi người đưa một bên đầu vú cương cứng của dì vào miệng, mút thật mạnh, dùng tay còn lại xoa nắn bên ngực đầy đặn còn lại. “Ngực của dì to quá…xoa thật thú vị…”

Toàn Phương rên rỉ thoải mái và luồn ngón tay vào tóc cháu trai: "Ừ... cháu trai của tôi có thích ngực của dì không?... Sau này cháu có thể đến ăn bất cứ lúc nào..."

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc dài và dày của anh mỗi lần có thể chạm đến phần sâu nhất trong trái tim cô. Tiếng da thịt va chạm ngày càng dữ dội, chiếc túi đập vào mông Toàn Phương, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... a... con cặc lớn của cháu tôi... đang đánh vào âm hộ của dì tôi..." Quyền Fanglang hét lên, nâng hông lên để thâm nhập sâu hơn, "Đúng... chính là nó... đụ con mèo nhỏ của dì tôi..."

Lý Vân đẩy hai chân của dì ra xa hơn. Vị trí này khiến cho sự thâm nhập cực kỳ sâu sắc. Con cặc dài và mảnh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Tiếng nước “ròng rọc” vang lên không ngừng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người.

"Dì ơi, nhiều nước quá..." Lý Vân thở hổn hển, "Nó thậm chí còn chảy ra ga trải giường..."

Toàn Phương nhìn cháu trai mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Bọn họ đều bị con cu lớn của cháu trai tôi đụ... à... quan trọng hơn là... dì của tôi thích được cậu đụ mạnh..."

Lý Vân đột nhiên lật người cô lại và bắt cô quỳ trên giường. Cặp mông đầy đặn của cô nhô lên cao, để lộ cái lỗ vẫn đang chảy tinh dịch. "Làm lại từ phía sau..."

Quyền Phương hợp tác nâng hông lên, quay người cười duyên dáng: "Muốn đụ cháu bao nhiêu cũng được... Cái lồn nhỏ của dì luôn sẵn sàng phục vụ ngươi..."

Lý Vân nắm lấy con cặc dính đầy nước tình yêu của mình, nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và đưa nó vào một cách hung bạo. 

Với một tiếng “Puff”, toàn bộ phần rễ đã biến mất. Toàn Phương phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài: "À... tất cả là ở... con cặc của cháu trai tôi đã lấp đầy dì tôi..."

Lý Vân bắt đầu đập mạnh, dùng hai tay ôm chặt mông của dì. 

Con cặc dày và dài nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, tiết ra nhiều nước tình trộn lẫn với tinh dịch. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên trong phòng ngủ, bao tải tiếp tục đập vào âm vật của Toàn Phương. 

"A...ah...cháu trai...anh đụ thật giỏi..." Toàn Phương điên cuồng hét lên, "Âm hộ của dì đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi...anh muốn đụ em thế nào cũng được..."

Lý Vân dựa vào lưng dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa từ phía sau, thì thầm vào tai dì: "Âm hộ của dì thật chặt... véo cháu cháu sướng quá..."

Toàn Phương vặn vẹo eo để chịu va chạm, mông cô liên tục đẩy về phía sau: "A... con cặc to của cháu tôi... đẩy vào tử cung của dì tôi... sâu quá..."

Lý Vân cảm thấy âm đạo của dì bắt đầu co thắt dữ dội và biết mình sắp lên đỉnh. Anh ta tăng tốc lực đẩy, con cặc dài và dày của anh ta liên tục đánh mạnh vào Hoa Tân. "Chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đang đi...cùng với dì tôi..."

Toàn Phương hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân gầm lên, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại được đẩy sâu vào tử cung của dì. 

Hai người đổ mồ hôi xuống giường, hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai người. Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, lấy ra càng nhiều chất lỏng đục ngầu. 

Toàn Phương hài lòng vuốt ve khuôn mặt của cháu trai: " Cháu trai tôi xuất tinh nhiều lắm ... Bụng của dì căng lên ..." Cô dẫn tay Lý Vân sờ vào cái bụng hơi căng phồng của mình, "Nhìn xem, toàn là tinh dịch của cháu..."

Lý Vân lại hôn lên môi dì, tiếp tục dùng ngón tay khám phá âm đạo trơn trượt. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cơ thể dì mình lại bắt đầu co rút, hiển nhiên là một đợt dục vọng khác đang dâng lên. 

"Đứa cháu của tôi vẫn muốn..." Quyền Phương nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ, "Lần này hãy để dì tôi đứng đầu..."

Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn dì ngồi trên người mình, cái lỗ ướt át chỉ vào con cặc vẫn cứng ngắc rồi từ từ ngồi xuống. 

"A... cặc của cháu tôi to quá... nó lấp đầy âm hộ của dì tôi thật đầy đặn..."

Toàn Phương bắt đầu đụ cô lên xuống, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo từng động tác. Lý Vân mê mẩn nhìn bộ dạng dâm đãng của dì mình, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa và nhào nặn thật mạnh. 

"A...cháu...âm hộ của dì có thoải mái không?" Toàn Phương vừa hỏi vừa vặn eo. 

"Thật thoải mái... Âm hộ của dì thật chặt và ẩm ướt..." Lý Vân thở hổn hển đáp lại, "Cầm cặc của cháu trai thật sướng..."

Toàn Phương cúi xuống nhét núm vú vào miệng Lý Vân: "Ừ... cháu trai bú dì nhiều quá... ngực dì sưng lên..."

Lý Vân tham lam mút núm vú của dì, tay còn lại vỗ vào mông dì: "Dì, di chuyển nhanh hơn... cháu trai cháu sắp xuất tinh rồi..."

Toàn Phương tăng tốc độ thâm nhập, và âm hộ trơn trượt của cô quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân. "A...cháu tôi xuất tinh vào dì tôi...tất cả đều lọt vào tử cung của dì tôi..."

Lý Vân gầm lên đến cao trào, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào người cô. Toàn Phương cảm nhận được lực tác động nóng hổi và lại đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy rồi đổ gục xuống người cháu trai. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì: "Lồn nhỏ của dì mạnh mẽ quá... nó hút hết tinh trùng ra khỏi cháu trai con..."

Quyền Phương hài lòng cười: “Thường xuyên tới đây... Dì còn có nhiều chiêu dạy ngươi…”

Lý Vân quay lại và ấn dì của mình xuống dưới mình một lần nữa. Con cặc của anh lại cương cứng: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu dạy đi…”

Toàn Phương ngạc nhiên khi cảm thấy vật cứng lại ấn vào giữa hai chân mình: "A... sao cu của cháu tôi lại cứng thế này..."

Lý Vân nhếch mép cười, bắt đầu một đợt thúc đẩy mới: "Bởi vì dì quá hứng tình... cháu trai của ta không nhịn được muốn đụ ngươi lần nữa..."

Âm thanh da thịt va chạm và hơi thở ngọt ngào lại vang lên trong phòng ngủ. Người dì và đứa cháu tiếp tục cuộc ân ái vô đạo đức nhưng say đắm dưới nắng chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Dì và cháu ngoại ngoại tình (Cẩn thận, điểm sấm sét)

Quyền Phương đột nhiên cười thần bí: "Nhắm mắt lại, ta nói 'mở' là không mở được, ngươi hiểu không?"

Lý Vân ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chỉ nghe thấy tiếng mặc quần áo sột soạt. Một lúc sau, giọng nói quyến rũ của Toàn Phương vang lên: "Được rồi, bây giờ cậu có thể mở nó ra."

Lý Vân mở mắt, hít một hơi thật sâu. 

Toàn Phương đi một đôi bốt da cao gót màu đen, bốn dây đeo xuyên qua đùi và buộc quanh eo, làm nổi bật hoàn hảo toàn bộ đôi mông của cô. 

Mặc chiếc áo lót da màu đen, hai lỗ được khoét đặc biệt phía trước để lộ hết quầng vú và núm vú. 

Con cặc của Lý Vân ngay lập tức cứng đến mức đau đớn. 

"Dì... dì là ai..." Lý Vân lắp bắp. Dù vừa rồi anh và dì đã có một mối quan hệ khó khăn và trắc trở nhưng bộ trang phục này vẫn khiến anh sôi máu. 

Toàn Phương duyên dáng quay người lại, đôi bốt da của cô phát ra âm thanh giòn giã trên sàn: "Bà nghĩ thế nào? Dì ơi, bộ trang phục đặc biệt chuẩn bị cho dì này cũng không tệ phải không?" Cô cố tình dang rộng hai chân để Lý Vân có thể nhìn rõ bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận và cái lỗ thấp thoáng của cô. 

Lý Vân nuốt nước bọt, dương vật của anh bất giác nhảy lên. 

Toàn Phương nhận thấy phản ứng của anh, mỉm cười ngọt ngào bước tới, dùng tay đeo găng tay da nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng: “Có vẻ như cháu tôi rất thích trang phục của dì ~”

Cô đột nhiên hạ giọng mang theo chút cám dỗ: "Anh có muốn học thứ gì thú vị hơn không? Dì có thể dạy cho anh rất nhiều điều thú vị ~"

Lý Vân đỏ mặt gật đầu, Quyền Phương đưa tay tới chiếc gương dài ở giữa phòng ngủ. 

Cô đứng sau lưng Lý Vân, luồn tay dưới nách anh, trực tiếp ôm cặp ngực đầy đặn: “Trước hết, anh phải học cách trân trọng cơ thể phụ nữ.”

Cô hướng tay Lý Vân sờ ngực mình: "Nhìn xem, ngực của dì rất mềm phải không? Núm vú của dì rất nhạy cảm phải không?" Khi nói điều này, cô ấy cố tình dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú của mình và thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Sau đó cô quay lại, nắm lấy tay Lý Vân và ấn vào âm đạo ẩm ướt của cô: “Đây, chạm vào nó như thế này…” Cô dẫn ngón tay của Lý Vân vẽ những vòng tròn trên âm vật của cô, “Phụ nữ ở đây là người nhạy cảm nhất, vì vậy hãy nhẹ nhàng…”

Đột nhiên cô nắm lấy ngón tay của Lý Vân và đưa chúng vào âm đạo của cô: "Nhưng khi một người phụ nữ muốn, cô ấy phải làm điều này... mạnh hơn một chút... à... vậy thôi..."

Lý Vân mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng vì sự dạy dỗ táo bạo của dì, dương vật sưng tấy đến phát đau.

Toàn Phương rõ ràng đã nhận thấy. Cô cười khúc khích quỳ xuống, há đôi môi đỏ mọng ngậm con cặc cương cứng vào miệng: “Tôi sẽ dạy anh cách cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng…”

Cô ấy đã trình diễn chi tiết nhiều kỹ thuật khác nhau: "Liếm vào đây bằng lưỡi của bạn...quy đầu là nơi nhạy cảm nhất...đôi khi bạn có thể dùng răng cạo nhẹ nó...nhưng không quá mạnh..." Cô ấy vừa trình diễn vừa nói, chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy linh hoạt quấn quanh cặc của Lý Vân. 

"A... Dì... thật thoải mái..." Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Toàn Phương nhổ cặc ra, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Bây giờ đến lượt anh luyện tập." Cô dang rộng hai chân một cách duyên dáng trên giường: "Đến đây, để tôi xem em đã học được bao nhiêu."

Lý Vân quỳ giữa hai chân của dì và bắt đầu liếm dì bằng kỹ thuật tương tự như trước. 

Quyền Phương hướng dẫn: "Ừ... chính là... dùng lưỡi mạnh hơn đi... à... thoải mái quá... cháu trai ta học nhanh thật đấy..."

Đột nhiên cô xoay người, giơ hông lên: “Tôi cũng muốn liếm ở đây…” Cô chỉ vào khu vườn sau nhà mình, “Có rất nhiều phụ nữ thích thế này…”

Lý Vân do dự một lúc, nhưng vẫn làm điều đó dưới ánh mắt khích lệ của dì. Quyền Phương thoải mái rên rỉ: "A... lưỡi của cháu ta... thật mạnh mẽ..."

Luyện được một lúc, Quyền Phương ngồi dậy, lấy ra mấy món đồ chơi tình dục trên bàn cạnh giường: “Tôi sẽ dạy em cách sử dụng những thứ này…” Cô cầm máy rung lên, “Đặt nó lên âm vật…” Sau đó cô cầm máy rung lên, “Anh có thể nhét cái này vào…”

Cô dạy Lý Vân từng bước cách sử dụng những công cụ này, thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. 

Cuối cùng, cô nhặt được một đôi còng tay: “Đôi khi phụ nữ thích cảm giác bị kiềm chế…” Cô chủ động đeo còng vào cổ tay mình, “Bây giờ tôi tùy ý anh ~”

Lý Vân đã thử nhiều tư thế và kỹ thuật khác nhau dưới sự hướng dẫn của dì, và Toàn Phương thỉnh thoảng đưa ra gợi ý: "Cố gắng hơn nữa ở đây... à...vâng...chính là...cháu trai của tôi thực sự là một học sinh thiên tài..."

Cô quay người lại, từ trong tủ lấy ra một bộ thiết bị khác: “Nếu anh muốn chơi thì chúng ta cùng chơi vui vẻ nhé.” Cô đưa cho Lý Vân một bộ thắt lưng da màu đen, "Đeo cái này vào để dì xem dáng người của anh."

Lý Vân do dự một chút, sau đó cầm lấy bắt đầu mặc vào. Dây da ôm sát khuôn ngực và cơ bụng săn chắc của anh, làm nổi bật sự cương cứng to lớn ở háng anh. 

Toàn Phương hài lòng nhìn anh, rồi ra lệnh: "Bây giờ, quỳ xuống."

Lý Vân ngoan ngoãn quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn người dì đang đứng trước mặt mình. Quyền Phương dùng mũi giày của cô nhẹ nhàng nâng cằm lên: "Hôm nay dì sẽ dạy ngươi cách làm phụ nữ xuất thần."

Cô từ từ dang chân ra, xương mu được chiếc áo khoác da viền ra đã gần trong tầm tay. "Dùng lưỡi trước đi em yêu. Để dì xem em tiến bộ thế nào."

Lý Vân cố ý bước tới và dùng đầu lưỡi khám phá khu vực ẩm ướt một cách thành thạo. Toàn Phương rên rỉ thoải mái và luồn ngón tay vào tóc anh: "Ừ... chính là... liếm sâu hơn..."

Một lúc sau, Toàn Phương đột nhiên đẩy anh ra, quay người lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp tinh xảo. "Hôm nay chúng ta có điều gì đó đặc biệt." Cô mở chiếc hộp, trong đó có nhiều loại đồ chơi tình dục tinh xảo. 

Đầu tiên cô lấy ra một chiếc cà vạt lụa và che mắt Lý Vân. “Các giác quan khác sẽ trở nên nhạy bén hơn, em yêu.” Rồi cô thì thầm vào tai anh, "Hãy cảm nhận mọi điều mà dì sắp dạy cho anh."

Đôi mắt của Lý Vân tối sầm lại, và các giác quan khác của anh trở nên cực kỳ nhạy bén. Anh có thể nghe thấy tiếng quần áo da cọ xát với nhau, ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ trên cơ thể Toàn Phương, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ngày càng gần hơn. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy quy đầu của anh. 

Toàn Phương khéo léo nuốt con cặc của mình, khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, khi lại đưa nó vào sâu trong cổ họng. 

Lý Vân nhịn không được rên rỉ: "A... Dì... miệng dì nóng quá..."

Toàn Phương tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời vuốt ve âm vật của cô bằng một tay. Lý Vân có thể nghe thấy tiếng thở ngày càng nhanh của cô, cũng như âm thanh "rắc rối" mà cô phát ra khi nước bọt gặp dương vật của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh... Dì... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển và cảnh báo. 

Nhưng Toàn Phương không dừng lại. Thay vào đó, cô đưa nó vào sâu hơn, đẩy thẳng quy đầu vào sâu trong cổ họng mình. Lý Vân không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào miệng dì anh. 

Toàn Phương nuốt hết tinh dịch, sau đó gỡ khăn bịt mắt của Lý Vân ra, nghiêng người hôn lên môi anh rồi đổ số tinh dịch còn lại vào miệng anh. “Hãy nếm thử đi, em yêu.” Cô mỉm cười duyên dáng: “Đây là khóa học được dì đặc biệt chuẩn bị cho anh.”

Lý Vân trong tiềm thức kinh ngạc nuốt nước bọt, Quyền Phương hài lòng nhìn hắn: "Rất tốt, hiện tại ngươi đã là học sinh có tư cách." Cô xoay người lấy ra một chiếc máy rung, “Tiếp theo, để dì dạy cháu cách làm hài lòng nhiều điểm nhạy cảm của phụ nữ cùng một lúc…”

Toàn bộ quá trình kéo dài rất lâu, Toàn Phương kiên nhẫn chỉ dẫn từng chi tiết, từ cách dạo đầu đến cách tìm ra điểm nhạy cảm của phụ nữ, từ các tư thế khác nhau cho đến cách sử dụng đồ chơi tình dục. 

Cuối cùng, khi cả hai đều kiệt sức, Toàn Phương hài lòng ôm lấy Lý Vân và nói: "Mọi việc thế nào? Dì dạy khá tốt phải không?"

Lý Vân hài lòng thở dốc, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc đẫm mồ hôi của Quyền Phương: "Cô... kỹ năng của cô quá tốt... cô đã trải qua bao nhiêu người đàn ông?"

Quyền Fangjiao mỉm cười xoay người ngồi lên người Lý Vân, cố ý dụi âm hộ ướt át của cô vào dương vật đang cương cứng của anh: "Cái gì? Anh ghen tị à?" Cô nghiêng người thổi hơi nóng vào tai anh, "Để em nói cho anh nghe kỹ nhé~"

Cô từ từ ngồi xuống, để con cặc to và dài lại lấp đầy mình, vừa bắt đầu đếm: "Người đầu tiên là giáo viên thể dục cấp ba... Lúc đó dì tôi mới mười sáu tuổi..." Cô bắt đầu đung đưa eo lên xuống, "Anh ấy dạy dì tôi cách dùng miệng để khiến đàn ông thoải mái..."

"À... sau đó thì sao?" Lý Vân ôm eo dì mình và phối hợp với động tác của cô. 

“Khi còn học đại học… Tôi hẹn hò với ba người cùng một lúc…” Toàn Phương tăng tốc, “Một chủ tịch hội sinh viên… một cầu thủ bóng rổ… và một sinh viên năm cuối…” cô nhớ lại với đôi mắt quyến rũ, “Họ thay phiên nhau dạy dì nhiều tư thế khác nhau… và ngoại tình trong ký túc xá mỗi đêm…”

Lý Vân thậm chí còn bị kích thích bởi lời kể dâm dục. Anh ta lật người đè dì xuống dưới và đụ cô một cách thô bạo: "Còn gì nữa không?"

“Sau giờ làm… Em thấy vui hơn…” Quyền Fanglang hét lên và ôm cổ cháu trai, “Ở trong văn phòng với sếp của em… Trong phòng họp với khách hàng… Kể cả ngồi trên xe với tài xế taxi…” Cô cố tình co rút cơ âm đạo, “Nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với cháu trai ngoan của em…”

Lý Vân xúc động hôn lên môi dì, thân dưới càng đánh càng mạnh. Toàn Phương đột nhiên cười thần bí: "Chờ một chút... Dì sẽ cho con xem thứ gì đó hay ho..."

Cô đứng dậy, lấy trong két sắt ra một chiếc máy tính bảng, bấm vào một thư mục được mã hóa: "Đây là bảo vật do dì tôi thu thập được..." Trên màn hình xuất hiện cảnh tượng Toàn Phương trẻ tuổi bị một người đàn ông trung niên nhập vào từ phía sau. 

"Đây là anh Vương...khách hàng lớn nhất của công ty..." Toàn Phương chỉ vào video, "Anh ấy thích đụ dì tôi từ phía sau... anh ấy nói mông của cô ấy là quyến rũ nhất..."

Cô bấm vào một video khác, trong đó quay cảnh cô quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông cùng lúc: "Đây là giám đốc Zhang và thư ký của ông ta... Lần đó ở khu nghỉ dưỡng... Dì phục vụ cả hai người cùng lúc..."

Con cặc của Lý Vân cảm thấy đau và sưng tấy, Toàn Phương cố ý ôm nó và tiếp tục trượt: "Còn cái này... Tôi đi cùng một khách hàng Mỹ... Con cặc của anh ấy to thật... Nhưng nó vẫn không mạnh bằng cháu trai tôi..."

Cô tua nhanh qua năm hoặc sáu video, tổng cộng khoảng một giờ với nhiều cảnh sex khác nhau. Cuối cùng, cô tắt máy tính bảng, trìu mến nhìn Lý Vân: "Nhưng hiện tại... em chỉ cần anh..."

Cô đột nhiên hạ giọng: "Thật ra dì vẫn luôn thích con... nhưng mẹ con đã cảnh cáo mẹ... đừng để con lạc lối quá sớm... mỗi lần như vậy là sợ mẹ sẽ dụ dỗ con..." Toàn Phương bắt chước giọng điệu của chị gái, "'Toàn Phương! Con không được phép chạm vào con trai mẹ! Đợi nó trưởng thành đã!'"

Lý Vân kinh ngạc mở to mắt: "Vậy là ngươi không ghét ta?"

"Tất nhiên là không!" Toàn Phương tức giận cắn vào tai anh, “Mỗi lần gặp em, dì lại mạnh đến đau… Em phải về nhà tự giải quyết…” Cô dẫn Lý Vân đưa tay chạm vào gò má nóng bừng của mình, “Bây giờ cuối cùng em cũng có thể công khai ăn thịt anh rồi ~”

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hai mắt sáng lên: “Nhân tiện! Dì chưa bao giờ chơi với mẹ con… Con có muốn tìm cơ hội… để ba người chúng ta, dì và cháu tụ tập cùng nhau không?”

Lý Vân choáng váng trước lời đề nghị táo bạo này, nhưng con cặc của anh ta nhảy lên có chút không vừa ý. 

Toàn Phương cười tự hào: “Xem ra cháu trai của tôi cũng rất mong chờ ~ Nhưng trước đó…” Cô quay người cưỡi ngựa đi lên, “Để dì dạy cho cháu tốt hơn…”

Lý Vân cảm nhận được khoái cảm căng cứng trong cơ thể dì, eo cô bất giác cử động: "Lồn nhỏ của dì mút thật giỏi... ôm cặc của cháu trai sướng quá..."

"A... đừng cử động... tôi vừa mới xuất tinh xong... tôi quá nhạy cảm..." Toàn Phương thủ thỉ nhưng cố tình co cơ âm đạo lại để con cặc dày và dài đập nhẹ vào bên trong cơ thể cô.

Lý Vân mỉm cười tà ác và bắt đầu bơm chậm lại. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Trong phòng ngủ tiếng nước “phồng phập phồng” đặc biệt rõ ràng. 

"Thằng khốn nạn... vừa mới xuất tinh xong lại cứng lên..." Toàn Phương phàn nàn, nhưng vòng eo của cô lại thành thật đón nhận tác động của cháu trai mình, "À... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của dì tôi sưng lên vì cú đụ của anh..."

Lý Vân cúi người đưa một bên đầu vú cương cứng của dì vào miệng, mút thật mạnh, dùng tay còn lại xoa nắn bên ngực đầy đặn còn lại. “Ngực của dì to quá…xoa thật thú vị…”

Toàn Phương rên rỉ thoải mái và luồn ngón tay vào tóc cháu trai: "Ừ... cháu trai của tôi có thích ngực của dì không?... Sau này cháu có thể đến ăn bất cứ lúc nào..."

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc dài và dày của anh mỗi lần có thể chạm đến phần sâu nhất trong trái tim cô. Tiếng da thịt va chạm ngày càng dữ dội, chiếc túi đập vào mông Toàn Phương, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... a... con cặc lớn của cháu tôi... đang đánh vào âm hộ của dì tôi..." Quyền Fanglang hét lên, nâng hông lên để thâm nhập sâu hơn, "Đúng... chính là nó... đụ con mèo nhỏ của dì tôi..."

Lý Vân đẩy hai chân của dì ra xa hơn. Vị trí này khiến cho sự thâm nhập cực kỳ sâu sắc. Con cặc dài và mảnh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Tiếng nước “ròng rọc” vang lên không ngừng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

"Dì ơi, nhiều nước quá..." Lý Vân thở hổn hển, "Nó thậm chí còn chảy ra ga trải giường..."

Toàn Phương nhìn cháu trai mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Bọn họ đều bị con cu lớn của cháu trai tôi đụ... à... quan trọng hơn là... dì của tôi thích được cậu đụ mạnh..."

Lý Vân đột nhiên lật người cô lại và bắt cô quỳ trên giường. Cặp mông đầy đặn của cô nhô lên cao, để lộ cái lỗ vẫn đang chảy tinh dịch. "Làm lại từ phía sau..."

Quyền Phương hợp tác nâng hông lên, quay người cười duyên dáng: "Muốn đụ cháu bao nhiêu cũng được... Cái lồn nhỏ của dì luôn sẵn sàng phục vụ ngươi..."

Lý Vân nắm lấy con cặc dính đầy nước tình yêu của mình, nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và đưa nó vào một cách hung bạo. 

Với một tiếng “Puff”, toàn bộ phần rễ đã biến mất. Toàn Phương phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài: "À... tất cả là ở... con cặc của cháu trai tôi đã lấp đầy dì tôi..."

Lý Vân bắt đầu đập mạnh, dùng hai tay ôm chặt mông của dì. 

Con cặc dày và dài nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, tiết ra nhiều nước tình trộn lẫn với tinh dịch. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên trong phòng ngủ, bao tải tiếp tục đập vào âm vật của Toàn Phương. 

"A...ah...cháu trai...anh đụ thật giỏi..." Toàn Phương điên cuồng hét lên, "Âm hộ của dì đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi...anh muốn đụ em thế nào cũng được..."

Lý Vân dựa vào lưng dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa từ phía sau, thì thầm vào tai dì: "Âm hộ của dì thật chặt... véo cháu cháu sướng quá..."

Toàn Phương vặn vẹo eo để chịu va chạm, mông cô liên tục đẩy về phía sau: "A... con cặc to của cháu tôi... đẩy vào tử cung của dì tôi... sâu quá..."

Lý Vân cảm thấy âm đạo của dì bắt đầu co thắt dữ dội và biết mình sắp lên đỉnh. Anh ta tăng tốc lực đẩy, con cặc dài và dày của anh ta liên tục đánh mạnh vào Hoa Tân. "Chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đang đi...cùng với dì tôi..."

Toàn Phương hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân gầm lên, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại được đẩy sâu vào tử cung của dì. 

Hai người đổ mồ hôi xuống giường, hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai người. Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, lấy ra càng nhiều chất lỏng đục ngầu. 

Toàn Phương hài lòng vuốt ve khuôn mặt của cháu trai: " Cháu trai tôi xuất tinh nhiều lắm ... Bụng của dì căng lên ..." Cô dẫn tay Lý Vân sờ vào cái bụng hơi căng phồng của mình, "Nhìn xem, toàn là tinh dịch của cháu..."

Lý Vân lại hôn lên môi dì, tiếp tục dùng ngón tay khám phá âm đạo trơn trượt. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cơ thể dì mình lại bắt đầu co rút, hiển nhiên là một đợt dục vọng khác đang dâng lên. 

"Đứa cháu của tôi vẫn muốn..." Quyền Phương nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ, "Lần này hãy để dì tôi đứng đầu..."

Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn dì ngồi trên người mình, cái lỗ ướt át chỉ vào con cặc vẫn cứng ngắc rồi từ từ ngồi xuống. 

"A... cặc của cháu tôi to quá... nó lấp đầy âm hộ của dì tôi thật đầy đặn..."

Toàn Phương bắt đầu đụ cô lên xuống, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo từng động tác. Lý Vân mê mẩn nhìn bộ dạng dâm đãng của dì mình, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa và nhào nặn thật mạnh. 

"A...cháu...âm hộ của dì có thoải mái không?" Toàn Phương vừa hỏi vừa vặn eo. 

"Thật thoải mái... Âm hộ của dì thật chặt và ẩm ướt..." Lý Vân thở hổn hển đáp lại, "Cầm cặc của cháu trai thật sướng..."

Toàn Phương cúi xuống nhét núm vú vào miệng Lý Vân: "Ừ... cháu trai bú dì nhiều quá... ngực dì sưng lên..."

Lý Vân tham lam mút núm vú của dì, tay còn lại vỗ vào mông dì: "Dì, di chuyển nhanh hơn... cháu trai cháu sắp xuất tinh rồi..."

Toàn Phương tăng tốc độ thâm nhập, và âm hộ trơn trượt của cô quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân. "A...cháu tôi xuất tinh vào dì tôi...tất cả đều lọt vào tử cung của dì tôi..."

Lý Vân gầm lên đến cao trào, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào người cô. Toàn Phương cảm nhận được lực tác động nóng hổi và lại đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy rồi đổ gục xuống người cháu trai. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì: "Lồn nhỏ của dì mạnh mẽ quá... nó hút hết tinh trùng ra khỏi cháu trai con..."

Quyền Phương hài lòng cười: “Thường xuyên tới đây... Dì còn có nhiều chiêu dạy ngươi…”

Lý Vân quay lại và ấn dì của mình xuống dưới mình một lần nữa. Con cặc của anh lại cương cứng: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu dạy đi…”

Toàn Phương ngạc nhiên khi cảm thấy vật cứng lại ấn vào giữa hai chân mình: "A... sao cu của cháu tôi lại cứng thế này..."

Lý Vân nhếch mép cười, bắt đầu một đợt thúc đẩy mới: "Bởi vì dì quá hứng tình... cháu trai của ta không nhịn được muốn đụ ngươi lần nữa..."

Chưa kịp nói xong, Quyền Phương đột nhiên cúi xuống, vùi mặt Lý Vân thật sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn 36D của cô. Cô thở hổn hển: "Đừng gọi tôi... dì... dùng... con cặc lớn của anh... đụ tôi..."

Tiếng rên rỉ này giống như một giọng nói ma quỷ, khiến Lý Vân vứt bỏ dấu vết lý trí cuối cùng. 

Đôi tay không còn chỗ tựa của anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của Toàn Phương và nâng cơ thể cô lên. 

Khi quy đầu cảm nhận được nguồn hơi ẩm, tay anh thả lỏng ra và hai người lại dính chặt vào nhau. 

Với một tiếng “Puff”, con cặc to và dài đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Quyền Phương ngả người ra sau, thở ra một hơi dài, Lý Vân thì thào: "Chị Phương, em nhét vào."

Toàn Phương lại cúi xuống, bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, và rên rỉ nhẹ nhàng: "Con trai ngoan... dùng... con cặc lớn... để đụ... cái lồn nhỏ của tôi... tùy con... muốn... con có thể..."

Khi Li Yun bắt đầu duỗi thẳng eo, Toàn Phương cùng nhau di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô và cả hai lại hôn nhau say đắm. Tiếng nước “tsk tsk” vang vọng trong phòng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. 

Lần này ban đầu không có cảm giác xa lạ mà cảm giác hưng phấn loạn luân càng tăng thêm trong lòng hai người. Động lực của Lý Vân giống như một con bò đực đang động dục, khiến âm hộ của Toàn Phương bị tác động dữ dội. Tiếng da thịt va chạm vào nhau ngày càng dồn dập, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. 

Sau nụ hôn say đắm, Lý Vân bế Quan Phương lên, bắt cô quỳ xuống giường rồi lại xâm nhập vào cô từ phía sau. 

Nhìn con cặc của mình lao tới chạy lui giữa cặp mông tròn trịa, Lý Vân tát vào mông Quyền Phương, trên làn da trắng nõn lập tức xuất hiện năm vết đỏ. 

"Pah!" Lại một cái tát nữa, Lý Vân vừa tát vừa đẩy, nói: "Chị Phương, sao chị lại nịnh bợ như vậy? Chú của tôi không thể thỏa mãn chị?"

Mông của Toàn Phương đau đến mức cô rên rỉ lớn tiếng: "Đứa cháu hư... Tôi là... một con đĩ... tôi chỉ... không giúp được... ai đó... địt tôi... lồn... Tôi xin lỗi... chú của cậu... nhưng... cảm giác sướng quá... đánh mạnh vào... mẹ kiếp..."

Nghe Quyền Phương rên rỉ, Lý Vân mạnh dạn chửi: "Đồ khốn kiếp, thật có lỗi với chú tôi mà lại để cháu trai đụ mình?"

Toàn Phương tiếp tục rên rỉ: "Ai để tôi... bị anh phát hiện... Tôi nhất định phải để... con cặc... to lớn của anh... đụ tôi... sướng quá... anh... sẽ không nói... đi ra ngoài... tôi có thể... tiếp tục... chuyện tình..."

Nhìn thấy Toàn Phương lặp lại lời chửi bới của mình, Lý Vân càng hưng phấn hơn, tiếp tục chửi: "Con khốn kiếp, nói cho ta biết! Ngươi đã cắm sừng chú ngươi bao nhiêu rồi?"

Những lời lăng mạ của Lý Vân khiến Toàn Phương càng cảm thấy xấu hổ, âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, trên ga trải giường xuất hiện một vết nước lớn. "Tôi không thể nhớ... có quá nhiều người... miễn là họ có... dương vật to... anh có thể... địt... lồn tôi... thằng cháu hư... cứ đụ tôi chết đi... đụ tôi thành từng mảnh... cái lồn bé nhỏ của tôi... là để... đàn ông đụ... ahhh... cho tôi... mạnh hơn... đụ tôi... uh huh uh..."

Lý Vân tăng tốc độ đâm, con cặc dài và dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, mang ra nhiều nước tình yêu hơn. Âm thanh "phù phùng" vang lên không ngừng, tiếng gầm của Quyền Phương càng lúc càng lớn. 

Đột nhiên, toàn thân Quyền Phương run rẩy kịch liệt, âm đạo siết chặt lấy cặc của Lý Vân: "Tôi đi... cùng với cháu trai của tôi... ahhh..."

Lý Vân gầm lên, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào người dì. Hai người ôm nhau thở hổn hển, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Toàn Phương hài lòng vuốt ve khuôn mặt của cháu trai: " Cháu trai tôi xuất tinh nhiều lắm ... Bụng của dì căng lên ..." Cô dẫn tay Lý Vân sờ vào cái bụng hơi căng phồng của mình, "Nhìn xem, toàn là tinh dịch của cháu..."

…………

Vào lúc ba giờ sáng, Toàn Phương đang ngồi trên lưng Lý Vân trong phòng khách của một biệt thự, đôi mắt mờ mịt ánh lên dục vọng. 

Trong khi cô di chuyển cơ thể tuyệt đẹp của mình lên xuống, cô đang dùng đôi găng tay nhỏ màu trắng và mềm mại của mình để chơi đùa với con cặc dày đặc của cháu trai mình. 

"Ahhh...cháu trai...con cặc của anh to quá...thật trúng ý của dì tôi..." Toàn Phương quên lãng rên rỉ, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

Lý Vân dùng hai tay ôm chặt lấy mông của dì, đồng thời nâng hông lên theo nhịp điệu của dì: "Con mèo nhỏ của dì rất giỏi bú... Véo cháu cháu thật sướng..."

Tiếng nước “phù phùng” vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. Toàn Phương cúi xuống và hôn Lý Vân say đắm. Nước bọt trao đổi giữa môi và răng của họ, tạo ra âm thanh "tsk tsk". 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua tấm rèm mỏng, hai người cũng trần trụi nhưng vẫn quấn lấy nhau. Toàn Phương đang cưỡi trên lưng cháu trai, mặc váy ngủ bằng lụa, con cặc của cô đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"A... cháu... dì lại đi..." Quyền Phương đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội đạt đến cao trào. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể dì mình co thắt, gầm gừ và đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào cơ thể cô. "Dì...con sẽ giao hết cho dì..."

Hai người ôm nhau thở dốc một lúc, Toàn Phương không hài lòng vặn eo: “Tôi cũng muốn… con cặc to của cháu tôi… Dì sẽ không bao giờ có đủ…”

Lý Vân lật người, đè dì xuống dưới, bắt đầu một đợt tác động mới. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. 

"A... cháu ngoan... đụ dì chết đi..." Quyền Phương hét lên điên cuồng, hai chân quấn chặt quanh eo cháu trai, "Cái lồn nhỏ của dì chỉ dành cho cháu thôi...đụ ta thế nào cũng được..."

Lý Vân ép chân dì vào ngực. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. “Dì ơi, nước nhiều quá… chảy cả ra ga trải giường…”

"Đều là do con cặc lớn của cháu trai tôi gây ra..." Quyền Phương nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, "À... điểm quan trọng hơn là... Dì thích được anh đụ mạnh..."

Khi những tia nắng đầu tiên chiếu sáng hoàn toàn căn phòng, cả hai cuối cùng cũng mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Nhưng trong vòng hai giờ, Toàn Phương tỉnh lại. Cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc bên trong, cô không khỏi bắt đầu vặn nhẹ eo mình lần nữa. 

"Cháu trai... sao con cặc của cậu lúc nào cũng cứng thế nhỉ..." Toàn Phương thở hổn hển khi vuốt ve nó. 

Lý Vân bị đánh thức, lật người đè dì xuống dưới: "Bởi vì dì quá nịnh nọt... cháu trai của ta nhịn không được muốn đụ ngươi lần nữa..."

Lần này, Lý Vân bế Toàn Phương đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đi vào cô từ phía sau. "Để dì xem... cháu trai của tôi đụ em như thế nào..."

Toàn Phương đặt tay lên kính và nhìn ra ngoài cửa sổ khoảng sân ngày càng sôi động. Cảm giác xấu hổ khiến âm đạo của cô càng thắt chặt hơn: "A... sẽ bị nhìn thấy..."

"Tôi chỉ muốn mọi người nhìn thấy..." Lý Vân đánh mạnh, "Hãy để mọi người biết rằng dì của tôi là một con điếm... ngay cả con cặc của cháu trai tôi..."

"Ahhh... đừng nói nữa..." Toàn Phương từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, "Dì là một con điếm... chỉ thích bị cháu trai đụ thôi..."

Cuộc giao cấu căng thẳng kéo dài đến trưa, cả hai tiếp tục quan hệ trong phòng tắm. Toàn Phương quỳ trên sàn gạch và cho cháu trai quan hệ tình dục bằng miệng, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch. 

“Tinh dịch của cháu trai ta ngon quá…” Quyền Phương liếm môi quyến rũ, “Dì không bao giờ có đủ…”

Lý Vân kéo dì lên và đẩy dì vào tường lần nữa: "Vậy chúng ta sẽ tiếp tục... cho đến khi dì cầu xin sự thương xót..."

"A...cháu...nhẹ nhàng...dì chết thật rồi..." Tuy nói vậy nhưng Quyền Phương vẫn ôm chặt lấy eo cháu trai, "Nhưng... thoải mái quá... đừng dừng lại..."

Lúc này, hai người hôn nhau mãnh liệt. Nụ hôn của Lý Vân vô cùng hung hãn, lưỡi của anh thô bạo xâm nhập vào miệng Quyền Phương. Toàn Phương nhiệt tình đáp lại, lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh "tsk, tsk", nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Bàn tay to của Lý Vân trực tiếp đi vào giữa hai chân của Quyền Phương, cảm nhận được chỗ trơn trượt. 

" Cháu trai... dì đã ướt sũng rồi..." Quyền Phương run giọng nói, chủ động dang chân ra, "Mau lên... trực tiếp vào đi..."

Lý Vân Thần hạ thấp eo, chĩa con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ ẩm ướt rồi đột ngột đâm về phía trước. Một tiếng "phù" vang lên, toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm trong cái hố thịt vốn đã đầy bùn. 

"A...cháu trai...con cặc to của anh...lại lấp đầy dì tôi..." Toàn Phương rên rỉ hài lòng, quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân điên cuồng đâm vào, thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp, lồn của dì ta mút giỏi quá, khiến cháu ta mừng quá."

Tiếng da thịt va chạm nhau vang vọng dữ dội trong phòng ngủ, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. Toàn Phương hét lớn theo nhịp đẩy: "Ahhhhhhhhhhhh...thật là cháu trai...con cặc to của ngươi thật mạnh mẽ...thật là kích thích với dì..."

Lý Vân đập mạnh, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Con cặc dài và dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm, tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu, bắn tung tóe vào bụng dưới và tấm trải giường. 

"Dì... Con sắp xuất tinh... Con sẽ xuất tinh hết vào trong người..." Lý Vân tăng tốc độ đâm, quy đầu đập mạnh vào trái tim bông hoa. 

Quyền Phương rên rỉ một cách bừa bãi: "Cho tôi... xuất tinh hết cho cô... lấp đầy bụng cô... à... tôi không thể làm được nữa... tôi lại phải đi..."

Khi Lý Vân gầm lên, những dòng tinh dịch đặc quánh phun vào cơ thể Quyền Phương. Cú va chạm nóng bỏng khiến Toàn Phương lại đạt đến cao trào, toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt lại. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, càng chảy ra nhiều chất lỏng màu trắng đục. Toàn Phương nằm liệt trên giường thở hổn hển, cảm thấy chân mình run rẩy. 

Một lúc sau, Quyền Phương chật vật ngồi dậy, nhìn dịch thể trộn lẫn trên người hai người, cười khẩy: “Đứa cháu của tôi xuất tinh nhiều quá… chảy hết ra ngoài…”

Cô cúi xuống dùng lưỡi liếm con cặc phủ đầy tinh dịch của Lý Vân, phát ra âm thanh mút. "Dì ơi, giúp dì dọn dẹp đi..."

Lý Vân ôm mặt Toàn Phương, hôn cô thật sâu và chuyển tinh dịch cô vừa đưa vào miệng trở lại miệng cô. “Chúng ta cùng thử xem…”

Hai người trao nhau những nụ hôn trộn lẫn với dịch cơ thể của nhau, nước bọt của họ rút ra những sợi bạc. Toàn Phương với ánh mắt quyến rũ hỏi: " Cháu trai của tôi... cái lồn nhỏ của dì tôi có thoải mái không?"

"Thật thoải mái... Âm hộ của dì thật chặt và ẩm ướt... Làm cho cháu trai tôi cảm thấy rất hưng phấn..." Lý Vân nói, cặc của anh lại cứng lên trong tay cô. 

Toàn Phương vô cùng ngạc nhiên khi cảm nhận được những thay đổi trên tay mình. Cô cười khẩy, lại đưa con cặc cương cứng vào miệng: “Hình như... Dì lại phải đút cho con…”

Chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt xoay quanh quy đầu, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Toàn Phương nuốt và nuốt một cách khó khăn, đôi khi sâu họng, đôi khi nếm nhẹ, khiến Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Âm thanh va chạm thể xác kịch liệt lại vang lên trong phòng ngủ, dì và cháu trai tiếp tục ân ái nồng nhiệt. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể cả hai, trộn lẫn với nước tình và tinh dịch, để lại những dấu vết tục tĩu trên da.

"A... cháu trai... đụ dì chết đi... dì thích được dì đụ như thế này..." Tiếng kêu hoang dã của Toàn Phương vang vọng trong phòng, kèm theo tiếng "bố" và tiếng "tụp" của nước. 

Lý Vân dùng sức nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì, điên cuồng vung eo: "Âm hộ nhỏ của dì ta sống động như thật, dễ đụ... Cháu trai ta muốn đụ nó cả đời..."

Sau khi cả hai lên đến đỉnh điểm, họ đổ gục xuống tấm ga trải giường bừa bộn, đẫm mồ hôi. 

Hỗn hợp tinh dịch và dịch tình từ giữa hai chân của Quyền Phương từ từ chảy ra, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Lý Vân thở dốc, hai tay vẫn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì. 

Toàn Phương thở dài hài lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực đẫm mồ hôi của cháu trai: " Cháu trai ... con đã tra tấn dì của tôi đến mức gần như tan rã ..." Cô trừng mắt nhìn Lý Vân, nhưng lại không giấu được sự quyến rũ trong mắt. 

Lý Vân cười tà ác, nhéo nhéo cái mông đầy đặn của dì: "Ai làm dì nịnh nọt như vậy... cháu trai của ta căn bản không thể dừng lại..."

Toàn Phương cố gắng ngồi dậy, chân cô vẫn hơi run. 

Cô ấy nhìn chất dịch cơ thể hỗn hợp trên người hai người và cười khẩy: "Tất cả là lỗi của anh... tất cả là tại dì tôi ..." Vừa nói, cô ấy vừa cúi xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm mồ hôi và tinh dịch trên ngực Lý Vân. 

Trong phòng vang lên tiếng mút "tsk tsk", Toàn Phương xóa sạch dấu vết trên người cháu trai như một con mèo tham lam. 

Lưỡi cô lướt qua cơ bụng của Lý Vân, đến con cặc vẫn còn hơi cứng và đưa nó vào miệng lần nữa mà không do dự. 

"Ừm... Dì... dì vẫn đến à?" Lý Vân rên rỉ thoải mái và đưa ngón tay vào tóc Toàn Phương. 

Toàn Phương nhổ cặc ra, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: “Tinh dịch của cháu tôi… dì tôi không bao giờ có đủ…” Sau đó cô cúi đầu tiếp tục nuốt, chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt xoay quanh quy đầu và trục. 

Lý Vân tận hưởng miệng quan hệ một lúc, sau đó đột nhiên ngồi dậy, kéo dì vào lòng: “Con không thể làm được nữa… Nếu con cứ làm thế này, cháu trai ta sẽ lại đụ con…” Anh hôn thật sâu vào môi Toàn Phương và nếm thử mùi vị tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. 

Hai người hôn nhau miên man một lúc, mãi đến khi Quyền Phương nhẹ nhàng đẩy anh ra: "Được rồi... để dì đi làm đồ ăn cho dì... Cả buổi sáng dì đã hành hạ dì... Cháu phải bổ sung chút năng lượng..."

Cô cố gắng ra khỏi giường, chân cô yếu đi và gần như ngã xuống. Lý Vân vội vàng đỡ nàng, dùng bàn tay to xoa mông nàng: "Dì không sao chứ? Cháu trai ta cõng dì vào bếp thì sao?"

Toàn Phương tức giận hất tay anh ra: “Không phải anh gây ra chuyện đó… khiến dì tôi không thể đi vững được…” Nhưng trong mắt lại tràn đầy kiêu ngạo. 

Cô loạng choạng đi về phía nhà bếp, Lý Vân đi theo phía sau, ngưỡng mộ bóng lưng lắc lư của dì. Mông của Quyền Phương hơi lắc lư theo bước chân của cô, trên người vẫn còn lưu lại những vết đỏ mờ nhạt do cuộc ân ái tối qua. 

Vào bếp, Toàn Phương mở tủ lạnh lấy nguyên liệu ra. Lý Vân ôm cô từ phía sau, cặc anh lại cương cứng, áp vào khe hở trên mông cô. "Dì...cháu lại muốn nữa..."

Toàn Phương cảm nhận được vật cứng cứng phía sau mông mình, thở hổn hển và vặn vẹo eo cô: "Không... để dì nấu cho em trước... à..." Cô chưa kịp nói xong thì tay Lý Vân đã quay trở lại ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng. 

“Đứa cháu trai của tôi thèm khát thân xác của dì tôi…” Lý Vân cắn dái tai cô thì thầm, nhẹ nhàng đẩy eo anh và cọ xát con cặc của anh vào giữa mông cô. 

Toàn Phương bị khiêu khích đến mức toàn thân yếu ớt, suýt đánh rơi nguyên liệu trên tay xuống đất. "Đừng...đừng ở đây...để đề phòng..."

"Không có gì bất ngờ..." Lý Vân ngắt lời cô, gạt đồ trên bồn rửa sang một bên, xoay Quan Phương đối mặt với anh. Anh nhấc một chân của Toàn Phương lên, nhắm con cặc to và dài của mình vào cái lỗ vẫn trơn trượt rồi đâm vào. 

“Pfft”, cả hai người cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

"A...cháu trai...anh thật sự...đập chết dì tôi..." Toàn Phương đặt tay lên bồn rửa, chịu lực tác động từ phía sau. 

Lý Vân ôm eo cô và bơm mạnh mẽ, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo nóng ẩm một cách nhanh chóng. Tiếng “tách” vang vọng trong bếp, hòa lẫn với tiếng nước “róc rách”. 

"Lồn nhỏ của dì... dễ đụ quá..." Lý Vân thở hổn hển, "Nó ngon hơn bất kỳ món ngon nào khác..."

Toàn Phương rên rỉ điên cuồng: "A...cháu...đụ ta sâu hơn...vâng...đúng rồi...cái lồn nhỏ của dì...là để cháu ta đụ..."

Sự giao hợp mãnh liệt khiến bồn rửa rung chuyển, các dụng cụ nhà bếp trên đó phát ra tiếng leng keng. Toàn Phương đột nhiên đạt cực khoái, âm đạo co rút dữ dội, dịch tình trào ra. 

Lý Vân cảm nhận được trong cơ thể dì cô co giật, gầm nhẹ một tiếng, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lại bắn vào cơ thể cô. Cú va chạm nóng bỏng khiến Toàn Phương lại run rẩy. 

Cả hai ngã xuống sàn bếp, thở dốc. Tinh dịch từ từ chảy ra từ giữa hai chân của Quyền Phương, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. 

“Bây giờ… Dì thật sự… không thể cử động được…” Quan Phương yếu ớt nói, nhưng ngón tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cháu trai. 

Lý Vân cười hôn lên trán nàng: "Vậy để ta nấu cơm cho dì."

Anh đứng dậy và bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu, trong khi Toàn Phương ngồi dưới đất, say mê nhìn bóng dáng bận rộn của cháu trai mình. Khi Li Yun quay lại, cô không thể không tiến về phía trước và đưa con cặc vẫn cứng rắn vào miệng. 

"Dì... dì thật sự... không thể cho con ăn đủ..." Lý Vân thở dài thoải mái và dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho Toàn Phương. 

Toàn Phương nhổ con cặc của mình ra, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Con cặc to của cháu tôi... Dì không bao giờ có đủ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 dì cùng cháu trai nán lại

Một cơn bão dữ dội gầm lên ngoài cửa sổ, cơn bão cuộn lên những hạt mưa lớn và đập vào cửa kính. 

Trong phòng khách, dì và cháu trai đang nằm dài trên ghế sofa trong tư thế 69, tham lam mút lấy bộ phận sinh dục của nhau. 

Quyền Phương nhổ con cặc cứng ngắc trong miệng ra, ánh mắt quyến rũ nhìn ra ngoài cửa sổ: "Em trai... thời tiết sôi động quá... dì muốn ra ngoài chơi..."

Lý Vân hiểu ý cười, tiếp tục quấn lưỡi trong trơn trượt âm đạo: "Dì muốn làm gì? Cháu trai của con sẽ đi cùng con..."

Quyền Phương hưng phấn ngồi dậy, kéo Lý Vân đứng dậy: "Đi thôi, dì sẽ dẫn ngươi đến một nơi tốt." Cô hoàn toàn phớt lờ cơn bão đang hoành hành ngoài cửa sổ và khỏa thân bước về phía cửa. 

Hai người vừa ra ngoài đã bị cơn bão dữ dội cuốn đi. 

Nước mưa chảy dọc theo những đường cong đầy đặn của Toàn Phương, con cặc của Lý Vân trở nên cứng hơn một chút. 

Toàn Phương kéo anh chạy dưới trời mưa to. Cơn mưa làm mờ tầm nhìn của anh nhưng lại khiến sự phấn khích của cuộc tình này càng thêm mãnh liệt. 

Điểm đến đầu tiên là khu rừng phía sau biệt thự. 

Gió mạnh thổi cây cối xung quanh, những hạt mưa xuyên qua cành lá rơi xuống hai người. 

Toàn Phương đẩy Lý Vân vào một thân cây rậm rạp và háo hức giơ một chân lên quấn quanh eo anh. 

"Nhanh...cháu...đụ dì ngay đây..." Cô thở hổn hển bên tai Lý Vân, dẫn con cặc cứng rắn vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình. 

“Pfft”, con cặc dày và dài đã được đưa vào hoàn toàn. Toàn Phương rên rỉ mãn nguyện, mưa rơi xuống tóc cô, hòa với nước tình tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

"A...cháu trai...thú vị quá..." Toàn Phương hét lên trong cơn bão dữ dội, "Mưa...và tinh dịch của anh...đều ở trong dì tôi..."

Lý Vân đánh cô thật mạnh, dùng hai tay ôm chặt mông cô. Cơn mưa khiến cơ thể họ càng trơn trượt hơn, mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước “róc rách”, hòa lẫn với tiếng mưa bão. 

"Cái lồn nhỏ của dì... chật quá..." Lý Vân thở hổn hển, lật Toàn Phương lại, để cô dùng hai tay đỡ thân cây rồi đi vào từ phía sau. 

Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. Toàn Phương bị đẩy về phía trước và ngực cô lắc lư dữ dội trong mưa. "A... cháu trai của ta... bị đẩy vào tử cung của dì ta... sâu quá..."

Trong cơn mưa lớn, cơ thể họ quấn chặt vào nhau, tiếng cơ thể va chạm bị tiếng mưa gió át đi nhưng lại tăng thêm chút hưng phấn hoang dã. Toàn Phương quay lại và hôn Lý Vân say đắm. Mưa và nước bọt được trao đổi giữa môi và răng của họ. 

Đột nhiên một tia sét xé toạc bầu trời, theo sau là sấm sét. 

Toàn Phương sợ đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co rút đột ngột và cứ như vậy cô đạt đến cao trào. 

"Ahhh...cháu...dì mất rồi..."

Lý Vân bị kích thích bởi sự co thắt đột ngột đến mức anh không thể không xuất tinh, và tinh dịch đặc quánh phun vào cơ thể dì anh giữa tiếng sấm sét. Hai người ôm nhau run rẩy dưới cơn mưa lớn cuốn trôi chất dịch trong cơ thể. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Toàn Phương đưa Lý Vân đến bể bơi ngoài trời trong khu biệt thự. 

Bể bơi dưới trời mưa to sũng nước. Toàn Phương nhảy vào trước và vẫy tay với Lý Vân: "Nào, cháu... đụ dì tôi xuống nước..."

Lý Vân nhảy xuống nước và kéo Toàn Phương vào lòng. Dưới ảnh hưởng của sức nổi của nước, việc giao hợp trở nên đặc biệt dễ dàng. Toàn Phương quấn hai chân quanh eo Lý Vân và chủ động kéo anh lên xuống. 

"A...cháu...dưới nước thoải mái quá..." Toàn Phương rên rỉ trong sóng, bộ ngực đung đưa nhẹ nhàng theo làn nước. 

Lý Vân giữ mông của dì mình và đẩy hông của anh ấy lên trên theo nhịp điệu của cô ấy. Nước trong bể bơi gợn sóng do động tác của hai người, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và dịch tình từ từ lan ra trong nước. 

"Dì... dì thật nghịch ngợm..." Lý Vân thở hổn hển, "Mưa lớn... dì vẫn muốn như vậy..."

Quyền Phương nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: “Bởi vì con cặc to của cháu tôi… biến dì tôi thành đĩ… à… tôi lại đi…”

Một tia sét khác vụt qua, hai người lại đạt đến cao trào cùng lúc giữa tiếng sấm sét. Tinh dịch phun vào cơ thể Toàn Phương và bị nước hồ pha loãng dần. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ, Toàn Phương đưa Lý Vân đến quảng trường thể dục trong khu biệt thự. 

Cô nằm dang rộng hai chân trên máy tập ngồi: “Con trai tôi…đụ dì tôi vào đây…cho mọi người xem…”

Dù dưới trời mưa to không có ai nhưng cảm giác thích thú khi được ngồi ngoài trời khiến cả hai càng hưng phấn hơn. Lý Vân quỳ trước cây đàn, con cặc dài và dày của anh lại tiến vào lỗ thịt vốn đã đầy bùn. 

"A...cháu...đáng xấu hổ quá..." Toàn Phương nói thế, nhưng vòng eo của cô lại chủ động đón nhận cú va chạm, "nhưng... kích thích quá..."

Cơn mưa lớn cuốn trôi xác họ. Mồ hôi, mưa, tinh dịch và chất lỏng tình yêu trộn lẫn với nhau, để lại dấu vết tục tĩu trên thiết bị thể dục. 

Tiếng rên rỉ của Toàn Phương đặc biệt rõ ràng trong gió và mưa, cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp hoang dã này. 

Khi tiếng sấm sét cuối cùng lóe lên trên bầu trời, cả hai đã đạt đến đỉnh điểm dữ dội nhất trong đêm dưới cơn mưa lớn. Toàn thân Toàn Phương co giật và đạt đến cao trào, Lý Vân cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể. 

Hai người kiệt sức ôm nhau nằm dưới mưa, để cơn mưa lớn cuốn trôi thân xác nồng nàn của họ. Quyền Phương hài lòng thở dài: " Cháu trai... hôm nay là khoảng thời gian thú vị nhất đối với dì..."

Lý Vân hôn lên mái tóc ướt của cô: "Chỉ cần cô thích, cháu trai của tôi sẽ đi cùng cô bất cứ lúc nào."

Trở lại căn biệt thự ấm áp, hai người ôm nhau ngoài hiên, ướt sũng. 

Mưa rơi xuống, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. 

Quyền Phương đột nhiên ôm chặt Lý Vân, thở hổn hển bên tai hắn: " Cháu trai... ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

Cô dẫn Lý Vân đặt tay lên bụng dưới của cô, ánh mắt mơ hồ và nghiêm túc: "Nơi này... anh là người duy nhất thực sự được phép vào đây... họ... kể cả chú của anh... chưa bao giờ chạm vào phần sâu nhất của tôi..."

Lý Vân kinh ngạc mở mắt: "Biểu ca đó..."

“Nó làm bằng ống nghiệm…” Quyền Phương hôn môi anh, “Dì của anh không tốt chút nào… Mỗi lần anh ấy xuất tinh ngay bên ngoài…” Cô nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào vùng kín trơn trượt của mình, “Chỉ có anh… mới có thể đánh vào tâm trí của dì tôi mỗi lần… và xuất tinh thẳng vào bụng mẹ…”

Tin tức này ngay lập tức khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Con cặc của anh đột nhiên cứng lại và ấn vào bụng Toàn Phương. 

Quyền Phương nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Vậy... nếu dì của tôi có thai... nhất định là do đứa cháu hư của anh..."

Những lời này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến cả hai càng rơi vào ham muốn điên cuồng hơn. 

Lý Vân thô bạo ấn Toàn Phương vào tường của tiền sảnh, nhấc một chân của cô lên và đâm thẳng con cặc dài và dày của anh vào cô mà không hề báo trước. 

"A...cháu...chính là nó..." Quyền Phương rên rỉ điên cuồng, "xuất toàn bộ hạt giống của ngươi... vào tử cung của dì ngươi... và để bà ấy mang thai đứa con của ngươi..."

Lý Vân đánh như điên, lần nào cũng chạm tới chỗ sâu nhất trong lòng Hứa Hoa. "Dì... con muốn dì mang thai với hạt giống của con..." Anh thở hổn hển bên tai Quyền Phương, "Hãy cho mọi người biết... dì có thai là vì con..."

Hai người đi từ tiền sảnh vào phòng khách, rồi lăn từ phòng khách lên cầu thang. 

Toàn Phương nằm trên cầu thang, mông nhô cao, quay lại nhìn cháu trai đầy quyến rũ: “Lại… từ phía sau… nhét vào sâu hơn… lấp đầy bụng dì…”

Lý Vân quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay ôm chặt lấy mông của dì, nhét con cặc dài và dày của mình vào trong cái hố ẩm ướt. 

“Phù” một tiếng, toàn bộ dương vật đã biến mất, quy đầu trực tiếp đẩy mở cổ tử cung, đi sâu vào thánh địa mà người đàn ông khác chưa bao giờ chạm tới. 

"A...cháu...anh đẩy vào bụng dì tôi..." Quyền Phương hét lên, âm đạo co rút dữ dội, "Sâu quá... chưa bao giờ...sâu đến thế..."

Lý Vân cảm thấy cổ tử cung bị hút và bắt đầu đẩy mạnh hơn. “Tử cung của dì… đang mút quy đầu của cháu…” anh hổn hển, “nó muốn tinh dịch của cháu… muốn có thai…”

Toàn Phương bị những lời này kích thích đến mức toàn thân run lên: "Đúng vậy... tử cung của dì tôi muốn hạt giống của bạn... xuất tinh cho tôi nhanh lên... để tinh trùng của bạn lấp đầy tử cung của dì tôi..."

Cả hai đạt cực khoái mãnh liệt trên cầu thang, Lý Vân xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc thẳng vào sâu trong tử cung của Toàn Phương. 

Cú va chạm nóng bỏng khiến Toàn Phương lại hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo và tử cung của cô cùng lúc co bóp dữ dội, tham lam hút tinh dịch của cháu trai. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Toàn Phương đưa Lý Vân đến nhà hàng. 

Bà nằm trên bàn ăn bằng đá cẩm thạch, hai chân dang rộng, để lộ cái lỗ vẫn đang chảy tinh dịch: “Con trai… tiếp tục… đừng dừng lại… thời gian rụng trứng chỉ còn vài ngày nữa thôi… con phải xuất tinh thêm vài lần nữa…”

Lý Vân nghiêng người vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu, sau đó lại đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo nóng ẩm. 

"A... Ta lại đẩy ra..." Quyền Phương hài lòng rên rỉ, "Dì tử cung... còn nhớ hình dạng của ngươi..."

Lần này Lý Vân chậm lại, mỗi lần đưa vào cực kỳ sâu, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trên cổ tử cung. “Tôi muốn bụng dì tôi nhớ mãi hương vị của tôi…”

Toàn Phương bị hành hạ đến chết bởi sự thâm nhập chậm và sâu: "Em trai... em làm tình thật giỏi... tử cung của dì tôi sẽ tan chảy bởi sự chết tiệt của em..."

Khi một dòng tinh dịch khác được phóng vào cơ thể, Toàn Phương run lên và đạt đến cao trào, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy dài trên mặt: “A… nhiều hơn nữa… Tử cung của dì đã đầy đến tận vành…”

Nhưng sự điên rồ vẫn tiếp tục. Toàn Phương đưa Lý Vân vào phòng tắm và tiếp tục quan hệ tình dục dưới vòi sen. Dòng nước nóng xối qua cơ thể họ nhưng không thể rửa trôi đi cảm giác hưng phấn loạn luân. 

" Cháu trai... từ phía sau..." Quyền Phương chống hai tay lên tường gạch, đẩy mông ra sau, "Xuất tinh dịch cuối cùng...cho dì của con..."

Lý Vân từ phía sau đi vào, dùng hai tay ôm chặt ngực dì, đưa con cặc ra vào nhanh chóng trong âm đạo trơn trượt. Tiếng “pop” vang lên trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng nước chảy và tiếng thở hổn hển của hai người đàn ông. 

"Dì... Con muốn dì có thai..." Lý Vân thở hổn hển, "Con muốn dì sinh con cho con..."

Quyền Phương quay lại hôn anh say đắm: "Được rồi... Dì sẽ sinh con cho anh... Cho mọi người biết... Em bị cháu trai làm hư rồi..."

Cả hai lên đỉnh trong vòng tay nhau dưới vòi hoa sen khi dòng tinh dịch cuối cùng bắn vào cơ thể họ. 

Toàn Phương cảm nhận được cơn sốc nóng bỏng trong bụng mình và thở dài hài lòng: "Bây giờ ... tôi thực sự sắp mang thai bởi cháu trai mình..."

Đêm hôm đó, hai người quan hệ không mệt mỏi, mỗi lần xuất tinh đều tiêm thẳng vào sâu trong tử cung. 

Khi bình minh lên, bụng của Quyền Phương đã hơi sưng lên và chứa đầy tinh dịch của cháu trai. 

Và quan niệm tình dục điên rồ này còn lâu mới kết thúc...

Toàn Phương đổ gục xuống sàn gạch của phòng tắm, dòng nước ấm tràn qua cơ thể hai người họ đã ân ái. 

Cô đột nhiên nắm lấy tay Lý Vân, ánh mắt mơ hồ kiên trì: " Cháu trai... vẫn chưa đủ... tôi cần nhiều hơn nữa..."

Cô dẫn tay Lý Vân chạm vào cái bụng hơi phồng lên vốn đã chứa đầy tinh dịch của mình: “Trước đây dì đã bị quá nhiều đàn ông chạm vào… đây… đây… và đây…” Cô chỉ vào môi, ngực và phần dưới cơ thể vẫn còn chảy tinh dịch, “tất cả đều phải được rửa sạch bằng tinh dịch của cháu trai tôi…”

Lý Vân bị những lời này kích thích đến nỗi cặc anh lại cứng lên. Anh lật Toàn Phương lại, để cô chống vào tường bằng cả hai tay rồi lại tiến vào âm đạo nóng ẩm từ phía sau. 

Với một tiếng “Pfft”, con cặc to và dài đã chạm tới phần sâu nhất của tử cung. 

"A... Chính là..." Quyền Phương rên rỉ điên cuồng, "Dùng con cặc to lớn của ngươi... đẩy ra hết dấu vết của đàn ông... và biến tử cung của dì ta... hoàn toàn thành hình dạng của ngươi..."

Lý Vân đập như điên, mỗi lần xuyên vào đều sâu và nặng. Quy đầu đánh đi đánh lại cổ tử cung, ép tinh dịch của đêm hôm trước ra khỏi lỗ, hòa với nước tình mới chảy xuống đùi. 

"Dì... Từ giờ trở đi, chỉ có cháu trai của ta mới được phép chạm vào..." Quyền Phương quay người hôn Lý Vân say đắm, môi và răng trao đổi nước bọt, "Cái này... ở đây... và ở đây... tất cả đều chỉ thuộc về ngươi..."

Hai người đi từ phòng tắm vào phòng ngủ, Toàn Phương theo đuổi không biết mệt mỏi. Cô ngồi trên lưng Lý Vân, vuốt ve con cặc dài và dày lên xuống, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động lắc lư dữ dội. 

" Cháu trai... nhìn dì này..." Bà ôm ngực xoa xoa, "Bộ ngực này... từ giờ trở đi chỉ có cháu ăn... chỉ dành cho cháu..."

Lý Vân há miệng, ngậm một đầu vú cứng ngắc vào trong miệng, mút thật mạnh, dùng tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại. "Ngực của dì... mềm quá..."

Toàn Phương toàn thân run lên vì bị hút, vòng eo di chuyển nhanh hơn: "À... cháu trai làm cho tôi cảm thấy thoải mái quá... khi dì của tôi có thai... tôi sẽ có sữa cho cô uống..."

Câu nói này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn. Anh lật người lại và ấn Toàn Phương xuống dưới, đưa cặc anh vào sâu hơn. “Tôi muốn tử cung của dì tôi…ghi nhớ hương vị của tôi mãi mãi…”

"A... Con đã đẩy nó... Con đã đẩy nó vào trong trí tưởng tượng của dì..." Quyền Phương hét lên, quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân, "Chính là nó... đẩy ra hết mùi đàn ông... chỉ để lại tinh dịch của cháu trai con trong bụng dì..."

Khi một dòng tinh dịch nóng hổi khác được xuất vào cơ thể, Toàn Phương run rẩy và đạt đến cao trào. Âm đạo và tử cung của cô cùng lúc co bóp dữ dội, tham lam hút tinh dịch của cháu trai. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Toàn Phương kéo Lý Vân đến chiếc gương dài trong phòng thay đồ. Cô ôm lấy Lý Vân từ phía sau và dùng hai tay xoa nắn ngực anh: " Cháu trai... nhìn vào gương... xem cậu đụ dì tôi như thế nào..."

Cô dẫn tay Lý Vân chạm vào âm đạo trơn trượt của mình, sau đó lại đưa con cặc cứng rắn vào trong cơ thể cô. 

"A...anh ấy lại vào rồi..." Quyền Phương hài lòng thở dài, "Lồn nhỏ của dì... sẽ luôn rộng mở với cháu tôi..."

Lý Vân đánh cô từ phía sau, ánh mắt dán chặt vào cảnh giao cấu trong gương. Nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể Toàn Phương, chảy ra nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch, động tác của anh ta càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Dì... trước đây bị quá nhiều người chạm vào..." Toàn Phương nói ngắt quãng trong lúc va chạm, "Nhưng từ giờ trở đi... chỉ có cháu trai của tôi mới có thể chạm vào... ở đây..." Cô chỉ vào môi mình, "Chỉ có cháu trai của tôi mới có thể hôn..."

Cô quay người hôn Lý Vân, đưa lưỡi vào sâu trong miệng anh. “Đây…” Cô nắm tay Lý Vân ấn lên ngực cô, “Chỉ cho cháu trai tôi sờ…Chỉ cho cháu tôi ăn thôi…”

Cuối cùng, cô dẫn tay Lý Vân đến nơi hai người gặp nhau: "Ở đây... tôi sẽ chỉ đụ cháu tôi... tôi sẽ chỉ ăn tinh dịch của cháu tôi..."

Những lời này khiến Lý Vân hoàn toàn phát điên. Anh ấn Toàn Phương vào gương, con cặc của anh càng đập vào tử cung mạnh hơn. “Tôi muốn đánh dấu từng bộ phận trên cơ thể dì bằng mùi hương của mình…”

"A...cháu...đụ chết dì đi..." Toàn Phương rên rỉ điên cuồng, "đụ dì thành con đĩ chỉ biết vòi cặc của ngươi..."

Cả hai đạt đến cao trào mãnh liệt trước gương, tinh dịch lại tràn vào tử cung Toàn Phương. Trong gương có dịch cơ thể của hai người bắn tung tóe, phản chiếu sự giao hợp điên cuồng của họ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Toàn Phương nảy ra một ý tưởng mới. Cô kéo Lý Vân vào bếp, lấy thùng đá trong tủ lạnh ra: " Cháu trai tôi... dùng cái này... khiến dì tôi nhạy cảm hơn..."

Cô cho viên đá vào miệng, sau đó cúi người ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Sự kích thích của băng và lửa khiến Lý Vân hít một hơi, và dương vật của anh càng cứng hơn trong miệng cô. 

Toàn Phương nhổ cặc ra và trượt viên đá xuống cơ thể, cuối cùng dừng lại ở âm vật nhạy cảm của cô. 

"A... Lạnh quá..." Cô run rẩy, nhưng vẫn chủ động dang chân ra, " Cháu trai... vào nhanh đi... Dì ơi, trong nhà nóng quá... Con cần dì..."

Lý Vân nóng lòng tiến vào trong lỗ thịt nóng lạnh, nhiệt độ chênh lệch rõ rệt khiến cả hai cùng rên rỉ. "Dì... dì chặt quá..." Lý Vân thở hổn hển, nhưng động tác của anh trở nên bạo lực hơn. 

Toàn Phương bị đẩy tới đẩy lui, bộ ngực vẽ lên một vòng cung quyến rũ: "À... cháu trai... thế đấy... trộn lẫn nóng lạnh trong người cô... để cô tôi nhớ mãi cảm giác này..."

Khi Lý Vân xuất tinh lần nữa, Quyền Phương cảm nhận được cảm giác nóng rát trong bụng và hài lòng thở dài: "Bây giờ... bên trong tôi tràn ngập mùi của cháu trai..."

Nhưng cuộc “thanh lọc” điên rồ này còn lâu mới kết thúc. Toàn Phương đưa Lý Vân thử nhiều tư thế khác nhau và quan hệ tình dục ở nhiều nơi. Mỗi lần như vậy, cô đều yêu cầu xuất tinh vào phần sâu nhất của tử cung. 

Khi màn đêm lại buông xuống, hai người ôm nhau mệt mỏi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Bụng của Quyền Phương đã phình ra đáng kể, chứa đầy tinh hoa của Lý Vân. 

Bà hài lòng vuốt bụng, trong mắt sáng ngời hạnh phúc: "Trai... Trong người dì bây giờ đầy mùi của con... Dấu vết đàn ông đó... đã được con rửa sạch rồi..."

Lý Vân hôn lên trán nàng: "Dì từ nay về sau chỉ thuộc về ta..."

Quyền Phương nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: “Đứa cháu nên thường xuyên đến 'bổ sung' cho dì... nếu không dì sẽ đói..."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu một vòng tình cảm mới. Đêm nay, biệt thự lại một lần nữa vang lên tiếng xác thịt va chạm và tiếng rên rỉ dâm đãng, nghi thức "dọn dẹp" điên cuồng này sẽ còn tiếp tục rất rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Tình yêu, tình yêu và sự đồng hành

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân lê thân thể có chút mệt mỏi nhưng sảng khoái đến trụ sở tập đoàn. Anh bước đến phòng chủ tịch theo cách quen thuộc nhưng lại đụng phải một bóng dáng quen thuộc ở góc hành lang. 

"Tiểu Vận?" Phương Tường kinh ngạc hét lên, sau đó cảnh giác nhìn bốn phía, hạ giọng: “Sao ngươi lại ở đây?”

Hôm nay, Phương Hương mặc một bộ vest chuyên nghiệp tươm tất, áo sơ mi trắng cài cúc trên cùng, váy ôm sát hông ôm vừa phải mông, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen có gót nhọn. Cô ấy trông giống như một nữ thư ký thông minh và có năng lực. 

Nhưng Lý Vân biết rất rõ thân thể đói khát ẩn dưới bộ váy trang nghiêm này là loại cơ thể đói khát nào. 

“Con tới đây tìm mẹ.” Lý Vân tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Tường, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo mông cô, "Cô ấy có ở đây không?"

Phương Hương tức giận hất tay anh ta ra, nhưng trên mặt cô lại đỏ bừng: "ACCCIM đang tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị, ít nhất sẽ mất một giờ." Cô ghé sát vào tai Lý Vân và hít thở Rulan: "Anh có muốn... đến văn phòng của tôi trước không?"

Lý Vân hiểu ý mỉm cười và đi theo Phương Hương đến phòng thư ký của cô. Vừa vào cửa, Phương Tường liền khóa cửa lại, toàn thân trong nháy mắt từ một thư ký đường đường biến thành một con mèo cái động dục. 

"Xiaoyun... Em nhớ chị quá..." Cô nóng lòng muốn nhào vào lòng Lý Vân, kiễng chân lên cầu hôn. 

Hai người hôn nhau say đắm. Phương Hương khéo léo cởi khuy quần của Lý Vân và lấy con cặc mà cô hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm ra. 

"Ừ... Ta mới một ngày không gặp... Hắn lớn như vậy..." Phương Tường tham lam nuốt nước bọt, phát ra một tiếng "Tsk, Tsk". Cô quỳ trên mặt đất, ngước mắt nhìn Lý Vân với đôi mắt mờ mịt: "Mỗi lần ngậm con cặc của Tiểu Vận vào miệng... em gái tôi không khỏi ứa nước..."

Lý Vân thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Phương Hương và luồn ngón tay vào tóc cô: "Miệng của chị Xiang vẫn mạnh mẽ như vậy ... còn ngon hơn miệng của dì ngày hôm qua..."

Phương Hương nhổ con cặc của mình ra, mở to mắt ngạc nhiên: "Hôm qua anh có đến gặp chị Toàn Phương không?" Cô đột nhiên bĩu môi thích thú: "Khó trách hôm nay hương vị có chút khác lạ... Cô ấy đã làm khô anh à?"

Lý Vân nhếch mép cười, kéo Phương Tường đứng dậy, xoay người đè nàng xuống bàn: "Ngươi ghen tị à?" Anh vén chiếc váy che hông của cô lên, phát hiện phía dưới đã ướt đẫm: “Có vẻ như chị Tương là người dễ nổi giận nhất…”

Phương Hương xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại chủ động xòe mông ra: “Không hoàn toàn là lỗi của em… Mỗi lần nhìn thấy Xiaoyun… em đều không nhịn được chảy nước miếng ở dưới đó…” Cô quay lại nhìn Lý Vân đầy quyến rũ: “Mau… trừng phạt em gái tôi bằng con cặc to của anh…”

Lý Vân duỗi thẳng eo và đưa nó vào một cách không khách quan, con cặc dài và dày của anh ngay lập tức lấp đầy âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. “Pfft,” cả hai cùng thở dài hài lòng. 

"A... Tiểu Vận... no quá..." Phương Tường chống hai tay lên bàn, chủ động đẩy hông ra sau, "Âm hộ của tỷ... luôn sẵn sàng cho Tiểu Vận..."

Lý Vân bắt đầu bơm mạnh, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "cạch cạch". "Âm hộ nhỏ của chị Tương... vẫn chật quá..."

"A... nhẹ nhàng một chút..." Phương Tường cầu xin tha thứ, nhưng eo nàng lại càng vặn vẹo, "Sẽ nghe được... Bên cạnh có phòng họp..."

Những lời này càng khiến Lý Vân hưng phấn hơn. Anh túm tóc Phương Tường, kéo phần thân trên của cô lên, dùng tay kia vuốt ve ngực cô qua áo: "Vậy để họ nghe xem... Chị Hương bị đụ và khóc như thế nào..."

Phương Hương bị những lời này kích thích đến nỗi âm đạo cô thắt lại, nước tình không ngừng chảy ra: "A... Xiaoyun thật tệ... Tôi biết em gái tôi không thể chịu đựng được điều này..."

Lý Vân tăng tốc độ đâm của mình, và quy đầu của anh ta va chạm mạnh vào Hoa Tân. Chiếc bàn phát ra âm thanh "cạch cạch" khi va chạm, xen lẫn với tiếng "cạch cạch" của thịt va chạm. 

"Nói cho tôi biết...cô là con đĩ nhỏ của ai?" Lý Vân thì thầm vào tai Phương Hương, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp của cô. 

"Đúng... Nó là của Tiểu Vận..." Phương Tường điên cuồng rên rỉ, "Chị là nhà vệ sinh độc quyền của Tiểu Vận... cô có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào..."

“Ai đặt cho cậu cái tên này?” Lý Vân cố tình hỏi, di chuyển vòng eo của mình dữ dội hơn. 

"Đúng... là Chủ tịch nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa..." Phương Hương bị đẩy vào tình thế không thể nói rõ ràng, "Cô ấy nói rằng em gái cô ấy... bị Xiaoyun lợi dụng để bộc lộ ham muốn tình dục... à... cô ấy sẽ rời đi..."

Lý Vân cảm giác được Phương Tường âm đạo bắt đầu kịch liệt co rút, biết mình sắp đạt cao trào. Anh rút cặc ra, lật Phương Tường lại, đè cô lên ghế của ông chủ, nhấc chân cô lên đặt lên tay vịn. 

“Xem cách tôi đụ em…” Anh lại xen vào, mắt dán chặt vào nơi hai người gặp nhau. 

Phương Tường xấu hổ nhìn âm đạo của mình, con cặc dài và dày ra vào, toát ra một lượng lớn nước tình: "A... Tiểu Vận... thật sâu... đến tận tử cung..."

Lý Vân nghiêng người hôn cô, lưỡi anh tiến sâu vào miệng cô, đan xen. Nước dãi từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực phập phồng của Phương Tường. 

Khi Fang Xiang lại đạt đến cao trào, Lý Vân không thể không xuất tinh. Tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong tử cung, khiến Phương Tường toàn thân run rẩy. 

Hai người đổ sụp xuống ghế của ông chủ và thở hổn hển. Tinh dịch từ giữa hai chân Phương Tường từ từ chảy ra, thấm đẫm mặt ghế da. 

Phương Tường hài lòng vuốt ve bụng nàng: "Tiểu Vận xuất tinh nhiều như vậy... tỷ tỷ, đầy đủ rồi..."

Lý Vân cười khúc khích và nhéo mặt cô: "Đây là cách duy nhất để trở thành nhà vệ sinh con người của tôi."

Phương Tường tức giận đấm hắn một cái, sau đó lo lắng hỏi: "Vậy... từ nay trở đi... ngươi sẽ không cần em gái mình nữa phải không?"

"Sao có thể thế được?" Lý Vân hôn lên trán cô, "Tương tỷ là do mẫu thân đặc biệt chọn cho ta... ta sao có thể không muốn?"

Phương Hương cảm thấy nhẹ nhõm và chủ động cúi xuống và làm sạch con cặc hơi mềm của Lý Vân. Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên có tiếng gõ. 

"Thư ký Fang? Bạn có ở đó không? Cuộc họp ACCCIM đã kết thúc sớm và chúng tôi đang tìm kiếm bạn."

Hai người họ đều giật mình. Phương Hương nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, hạ giọng nói với Lý Vân: "Mau trốn trong phòng khách!"

Lý Vân nhanh chóng chui vào phòng khách thông nhau, trong khi Phương Hương nhanh chóng trang điểm lại, hít một hơi thật sâu và mở cửa văn phòng. 

"Tôi đang sắp xếp hồ sơ và sẽ đến đó sớm." Cô nói với người trợ lý ngoài cửa một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Sau khi Phương Hương rời đi, Lý Vân ra khỏi phòng khách và tình cờ gặp Vũ Huệ đang cầm tài liệu. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Yuhui tự nhiên nắm lấy cánh tay của Lý Vân: "Tại sao hôm nay Xiaoyun lại rảnh đến công ty? Chẳng lẽ anh ấy đặc biệt đến để gặp chị Phương Hương?"

Lý Vân siết chặt lòng bàn tay Vũ Huệ: "Tôi đến để nói chuyện với mẹ tôi, và tôi tình cờ gặp được chị Xiang."

Yuhui ghé sát vào tai anh, bộ ngực lớn cỡ G mơ hồ cọ vào cánh tay anh: “Vừa rồi tôi nghe thấy ở ngoài cửa… Chị Phương Hương hét lên một cách quyến rũ, và bàn không ngừng cọt kẹt…” Cô liếm môi, “Anh có thấy thoải mái khi đụ cô ấy không?”

Lý Vân mỉm cười gật đầu, không thành thật lướt ngón tay lên hông cô: "Cái gì? Chị Ngọc Huy cũng muốn à?"

"Tôi ghét lắm ~" Vũ Huệ Giao tức giận đấm anh một cái, nhưng lại chủ động nắm tay anh đi đến phòng khách, "Vào nói chuyện đi, đứng ở đây không tốt đâu..."

Vừa bước vào phòng khách, Vũ Huệ đã khóa cửa lại sau lưng, quay người lại ôm đầu Lý Vân và hôn anh. 

Kỹ năng hôn của cô điêu luyện và cuồng nhiệt, lưỡi cô nóng lòng tiến vào trong miệng anh, tham lam hút nước bọt của anh. 

"Hmm... Lưỡi của Xiaoyun... vẫn ngọt ngào như vậy..." Cô thở hổn hển và tách ra, sợi bạc kéo dài ra và đứt gãy giữa môi họ. "Chị ơi, khi đi làm mỗi ngày em đều nghĩ đến con cặc to của chị... Em nghĩ đến nó, và nó khiến em ướt sũng ở đó..."

Bàn tay của Lý Vân đã thò vào trong áo cô, bóp chặt cặp ngực G tuyệt đẹp đó: "Ngực của chị Yuhui dường như lại to ra ... Có phải chị ấy đã lén tự xoa bóp chúng không?"

"Không thể nào..." Vũ Huệ cởi móc áo ngực với đôi mắt quyến rũ, bộ ngực lớn nảy ra, "Tôi nghĩ đến Xiaoyun... Đêm nào tôi cũng phải thủ dâm nghĩ về con cặc to của anh mới ngủ được..."

Cô háo hức cởi cúc quần của Lý Vân, lấy con cặc hơi cứng ra rồi tham lam đưa vào miệng. 

Âm thanh mút "phù, phập, phập" vang vọng trong phòng khách. Yuhui nuốt khan, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. 

"A... Khả năng thổi kèn của chị Yuhui càng ngày càng tốt..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, "Chị Bixiang mút giỏi hơn ..."

Yuhui nhổ con cặc của mình ra và mỉm cười tự hào: "Tất nhiên... chị tập nó hàng ngày..." Cô ấy đột nhiên chớp mắt, "Anh có muốn... thử kỹ năng sâu họng mới của mình không?"

Không đợi Lý Vân trả lời, cô lại ngậm con gà trống vào miệng, lần này cô nuốt chửng cả con gà trống. Lý Vân có thể cảm nhận được quy đầu áp vào cổ họng mình, cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng nóng khiến hắn rên rỉ. 

"Chị Yuhui... em nghịch ngợm quá..." Anh nắm tóc cô, nhẹ nhàng đẩy eo cô. 

Vũ Huệ bị đẩy đến rơi nước mắt, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn, cổ họng phát ra tiếng nuốt "rùng ục". Cuối cùng khi cô nhổ con cặc ra, khóe miệng vẫn còn chảy nước miếng: "Con cặc lớn của Tiểu Vân... kéo căng cổ họng em gái tôi..."

Lý Vân đẩy cô xuống ghế sofa và cởi váy và đồ lót chuyên nghiệp của cô ra. Chắc chắn, như cô ấy nói, âm đạo của cô ấy đã đầy bùn. "Ướt át quá... Chị Yuhui đúng là một con đĩ nhỏ..."

“Không phải tại anh…” Dư Huy chủ động dang rộng hai chân, để lộ âm hộ ướt át của mình, “Mau… nhét con cặc to của anh vào cho em gái tôi đi…”

Lý Vân bước về phía trước phát ra một tiếng "phù", con cặc dài và dày của hắn lập tức chìm vào trong đường hầm nóng ẩm và chật hẹp. 

"A~~" Yuhui hài lòng rên rỉ, "Con cặc lớn của Xiaoyun... cuối cùng cũng vào... Em gái tôi muốn cảm giác này chết mất..."

Lý Vân bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng đánh vào cô gái. Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng rên rỉ phóng túng của Dư Huy. 

"Nói cho tôi biết... con cặc to lớn của ai khiến bạn thoải mái nhất?" Lý Vân hỏi, nhéo núm vú cô.

"Là của Tiểu Vận... Con cặc lớn của Tiểu Vận là tốt nhất..." Yuhui vặn vẹo eo để thích ứng, "Âm hộ của chị... chỉ dành cho con cặc lớn của Tiểu Vận thôi..."

“Vậy sau này cậu có muốn gà trống của đàn ông khác không?”

"Không...chỉ là của Xiaoyun..." Yuhui bị đẩy đến mức không thể nói rời rạc, "Con mèo nhỏ của chị... sẽ chỉ bị một mình Xiaoyun đụ thôi..."

Lý Vân thay đổi tư thế, lật nàng quỳ trên ghế sô pha, từ phía sau đi vào. Góc này đi sâu hơn và quy đầu luôn đập mạnh vào cổ tử cung. 

"A... đã tới... đã tới tử cung..." Ngọc Huy quay người, ánh mắt mê người nhìn Lý Vân, "Xiaoyun... đâm vào tử cung của tỷ tỷ ta..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh hơn. "Con mèo nhỏ của chị Yuhui... em thấy sướng quá..."

"Bởi vì... bởi vì tỷ tỷ mỗi ngày đều luyện tập..." Ngọc Huy thở hổn hển, "Dùng dương vật giả... nghĩ đến Tiểu Vận... luyện cách kẹp chặt hơn..."

Những lời này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm của hắn càng ngày càng nhanh. Bộ ngực lớn của Yuhui lắc lư qua lại khi bị va chạm, và núm vú của chúng cứng như đá. 

"A...Xiaoyun...chị sắp đi rồi..." Yuhui đột nhiên siết chặt âm đạo của mình, "Chúng ta... cùng em gái tôi lên đỉnh đi..."

Lý Vân cảm thấy bên trong mình co thắt và không thể kìm nén được nữa. Tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong tử cung cô. Vũ Huệ nóng đến mức toàn thân run rẩy. Khi đạt đến cao trào, cô trợn mắt và nước bọt không ngừng chảy xuống. 

Hai người ngã xuống ghế sô pha, thở hổn hển, tinh dịch từ giữa hai chân Vu Huy từ từ chảy ra. Cô hài lòng vuốt bụng: "Xiaoyun xuất tinh nhiều quá... chị ơi, đầy hết rồi..."

Lý Vân cười khúc khích và nhéo mặt cô: "Điều này khiến cô ấy xứng đáng là cỗ máy súng độc quyền của tôi."

Vũ Huệ đấm anh ta một cách ngọt ngào, sau đó lo lắng hỏi: "Vậy ... sau này anh sẽ không chỉ tìm chị Phương Hương, chứ không phải chị Fang, phải không?"

"Sao có thể thế được?" Lý Vân hôn lên trán cô, "Ngực khủng và kỹ năng sâu họng của chị Yuhui tốt như vậy, làm sao tôi có thể không bỏ cuộc?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Tình đồng đội đánh bại chị gái

Vào lúc hai giờ chiều, trong văn phòng, theo yêu cầu của Xiaoyun, Yuhui khỏa thân nằm trên ghế sofa, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Cô có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên của cô ấy trắng như quả cầu tuyết, ngực cao và cương cứng, núm vú giống như của con gái. Từ núm vú đến quầng vú đều có màu hồng, tương phản với làn da trắng như tuyết của cô. , vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon gọn, bụng dưới mịn màng, không có chút mỡ thừa nào; nhìn vào vùng tam giác huyền bí, một vùng rộng lớn có lông mu màu đen và óng ả, thực sự rất đẹp để tôn lên âm hộ đầy đặn. 

Yuhui đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Mặt cô đỏ bừng như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Lý Vân ngồi xổm bên cạnh cô và nhìn cô thủ dâm. 

"Đủ rồi! Cậu thật biến thái!" Vũ Huệ rên rỉ, thở hổn hển. 

Lý Vân mỉm cười và đặt tay lên điểm ngọt ngào của Vũ Huệ. Vừa chạm vào âm hộ của mình, cô đã rên rỉ và cơ thể mỏng manh khẽ run lên. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên Lý Vân. Cô nhìn Lý Vân không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn...

Theo tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của Vũ Huệ khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. 

Lý Vân nhìn vào âm đạo của cô: sâu trong bóng râm, có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Lý Vân cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào hố Đào Viên, rồi nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, sáng ngời vẫn còn hơi run rẩy. 

"Bạn có đói không?" Lý Vân trêu chọc, nhẹ nhàng gãi vào âm đạo của cô. 

"Ừm... ừm..."

Lý Vân đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, véo, xoa bóp và bận rộn ... Yuhui không khỏi rên rỉ vì Lý Vân, thủy triều tràn vào âm đạo của cô, và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô khiến bàn tay của Lý Vân ướt và nhớp nháp. 

"Anh ngoan, anh ngoan, đừng dùng tay nữa, em chịu không nổi nữa, anh có thể dùng miệng liếm em được không?" Vũ Huệ cầu xin. 

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì em gái tốt của tôi, Huihui tốt bụng của tôi"

Vũ Huệ dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ âm hộ đầy lông của cô, ấn đầu Lý Vân vào âm hộ của cô; Lý Vân lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô, mút, hôn, mút và cắn lông mu của cô, khiến cô nửa mở nửa kín đầy khoái cảm.

Vì vậy Lý Vân dùng tay mở ra hai môi âm hộ của Ngọc Huy, lật ra để lộ ra âm đạo màu đỏ tươi như giọt sương trên bông mẫu đơn. Nước chảy ra róc rách, âm vật đứng thẳng giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ.

“Chị Huệ, bên trong chị có hai cái lỗ, chị muốn em liếm cái nào?” Lý Vân cố ý hỏi.

"Anh thật phiền phức, đừng trêu chọc tôi!"

Lý Vân lần này cúi đầu, thè lưỡi ra, chui vào trong âm đạo của Ngọc Huy, liếm bốn phía. 

Vũ Huệ lúc này ngây ngất đến nỗi toàn thân mềm nhũn, không ngừng vặn vẹo rên rỉ: "Hừm... anh trai của em... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... Em đã lâu không quan hệ với anh rồi... à... à... em sắp xuất tinh... à... à... được rồi... em sướng quá..."

Một dòng âm khí trào ra như suối, phun hết vào miệng Lý Vân. Lý Vân nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn, giống như mật hoa và nước ngọc, rất ngon.

Yuhui đẩy Lý Vân ra, ngồi dậy, đưa tay cởi thắt lưng của Lý Vân, con cặc to khiến cô mơ ước nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, che phủ âm đạo và bụng dưới của Lý Vân. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn. 

Yuhui dùng tay ôm lấy con cặc của Lý Vân và không thể đặt nó xuống, vuốt ve lên xuống và trượt nó.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của Lý Vân sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều.

"Ồ, sưng tấy lại càng khó chịu hơn." Lý Vân nói, ôm mông sốt ruột. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh có làm em khó chịu không? Lại đây, để anh liếm cho em nữa." 

Khi Yuhui nói, cô ấy thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, đầu tiên liếm lông mu của Lý Vân, gốc cặc và bìu dái của anh ấy, sau đó là trục và quy đầu của anh ấy, liếm qua lại. Cuối cùng, Yuhui mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của Lý Vân vào. Con cặc của Lý Vân quá to và cái miệng nhỏ của Vũ Huệ lại quá nhỏ. Cô chỉ có thể ôm lấy quy đầu to lớn của Lý Vân, khiến miệng cô sưng lên.

Yuhui ngậm lấy quy đầu to lớn của Lý Vân vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo hết mức có thể, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt trên dương vật. Con cặc của Lý Vân cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái...

Lý Vân vô thức ôm chặt đầu Vũ Huệ, đẩy mông anh về phía trước nhanh chóng, dùng miệng Vũ Huệ làm âm hộ và đâm vào ra.

Yuhui cũng tăng tốc độ bú và con cặc đã đâm vào cổ họng cô nhiều lần. Cô ho một cách khó chịu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật của mình ra và nói: "Anh sắp bóp cổ tôi đến chết!" 

Nói xong, nàng nâng một đôi bầu ngực đầy đặn của mình lên, kẹp lấy con cặc của Lý Vân, xoa xoa để cho Lý Vân bú vú...

Chơi được một lúc, Yuhui nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân và nói: "Em yêu, thôi nào! Địt em với con cặc to của em đi! Em không thể đợi được nữa!"

Lý Vân dựa vào cơ thể của Vũ Huệ, tách những cánh hoa quyến rũ của cô bằng tay trái, cầm con cặc trong tay phải và đẩy nó đến lối vào của hố Đào Viên. Thân dưới của hắn vặn vẹo hai lần điêu luyện, cặc đi vào. Hai cánh hoa đào ôm lấy quy đầu của Lý Vân. Lý Vân đẩy mông lên, đẩy con cặc của mình, con cặc to lớn trượt vào trong lỗ ngọc tinh xảo, quyến rũ và ấm áp của Vũ Huệ. 

Yuhui khẽ cau mày, nheo mắt và ậm ừ yếu ớt, tỏ ra cô hoàn toàn thoải mái: "A~ thật tuyệt! Em ơi, em... em... hãy nhẹ nhàng trước đã!"

Lý Vân từ phía dưới chậm rãi đâm vào, hôn lên đôi môi thanh tú của nàng, từ trên cao mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. Anh dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô và dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô. Anh không đành lòng buông ra, núm vú thanh tú của Vu Huy bị cọ xát cứng ngắc mà cương cứng. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vận... bảo bối... anh trai tốt..."

Bộ ngực ngọc thanh tú của Yuhui đỏ bừng và run rẩy lắc lư. 

Lý Vân đưa miệng đưa lên miệng cắn nhẹ núm vú như quả nho, đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn vào răng hắn để vặn vẹo. Thỉnh thoảng anh hít một hơi thật sâu. Vũ Huệ lại co giật, toàn thân cô khẽ run lên, rên rỉ: "Ừm... ôi... em yêu, em sắp bị anh đè nát rồi..."

"Chị Huy, ngực chị đẹp quá!"

Lý Vân vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi vuốt ve và hôn ngực Vũ Huệ, đồng thời không ngừng nói chuyện và trêu chọc dục vọng của Vũ Huệ. Vũ Huệ vòng tay qua lưng Lý Vân, từ từ vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của Lý Vân và đón nhận lực đẩy của Lý Vân. 

Vũ Huệ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào: "Hừm... anh trai tôi có cặc to... ngon quá... ừm... âm hộ của tôi sưng lên quá... ừm... ừm..."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Lý Vân một cách quyến rũ. 

Trêu chọc, hôn, vuốt ve, bơm, những lời yêu thương liên tục và gắn kết với nhau, giống như một cặp anh em yêu thương đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Bạn tham lam với tôi, và họ đang yêu. 

"Huệ tỷ, loại khách khí này còn chưa đủ kích thích, phải làm sao bây giờ?"

Vũ Huệ trợn mắt nhìn Lý Vân và nói: "Một cậu bé hoang dã chăn gia súc và nhổ cỏ hoàn toàn không biết tán tỉnh, vì vậy bạn nên dùng sức mạnh của mình."

Phong thái quyến rũ của Vũ Huệ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong Lý Vân, làm tăng nhiệt huyết và sức sống của Lý Vân, và bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Ngươi cũng đi đi, chúng ta đang làm tình, không nói chuyện!"

Gò má của Yuhui đỏ lên, đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại và dần dần bắt đầu lắc lư. 

Xoay hông ngọc, nghênh đón, vặn vẹo, vặn vẹo, Lý Vân cũng không có ích gì. 

Âm đạo của cô mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào và nhổ ra, siết chặt và nới lỏng, không ngừng kích thích cặc của Lý Vân. Con cặc khổng lồ đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của Vũ Huệ xâm chiếm và thấm đẫm. 

"Hmm... nhóc, sao em không di chuyển?"

Vũ Huệ mỉm cười hỏi Lý Vân. 

"Ồ...Tôi đang thưởng thức hương vị tuyệt vời bên trong âm hộ của chị Hui."

"Cảm giác như thế nào?"

“Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!”

"Chà... à... anh trai tốt, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích đi, à... cảm giác thật thoải mái... nếu anh cảm thấy như sắp xuất tinh, hãy nói cho em biết!"

Vũ Huệ dùng hết sức lực, cặp mông tròn trịa cử động mạnh hơn, mút vào ra vào âm đạo, khiến quy đầu của Lý Vân như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Vũ Huệ chuyển động, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên.

Vũ Huệ chủ động bắt chéo chân và đặt chúng lên vai Lý Vân, đẩy âm đạo của cô lên. Lý Vân dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của Vũ Huệ lên, nâng con cặc dày đặc của mình lên và đẩy nó một cách điên cuồng. 

"A...yo...người anh em tốt...cảm giác thật thoải mái...anh thực sự có thể đụ được..."

Yuhui rên rỉ và rên rỉ, âm đạo của cô giãn ra và thắt chặt khi Lý Vân đẩy vào và ra. 

"Ah... ah... em yêu... anh không thể chịu đựng được nữa... thử vài lần... ồ... ồ... ồ ồ ồ... à... à... vâng... à... à... vậy đó... à... à... à... à... à... à... à... à... anh đến đây... à... à..."

Vũ Huệ Lang hét lên và lại về đích. Cô ấy run rẩy toàn thân trong khoảng 30 giây. Cô ấy hít một hơi dài và nói: "Chết tiệt tôi đi! Thật là thú vị!"

Yuhui đẩy Lý Vân ra khỏi cơ thể cô, hôn con cặc to lớn của anh và nói: "Thật dễ thương! Tôi mê mẩn nó quá! Anh thật có năng lực. Hãy nghỉ ngơi và để tôi đụ anh."

Yuhui mời Lý Vân ngồi trên ghế sofa, và cô ngồi trên háng anh, quay lưng về phía Lý Vân. Cô dang rộng chân, duỗi thẳng con cặc, điều chỉnh góc độ rồi từ từ ngồi xuống. Cô đặt con cặc của anh vào trong những cánh hoa quyến rũ của mình và bắt đầu đụ cô lên xuống nhịp nhàng...

Khi nâng người lên, cô kẹp thật chặt con cặc lớn vuốt ve lên trên cho đến khi chỉ còn quy đầu lớn kẹp trong lỗ âm đạo... Khi hạ xuống, cô kẹp thật chặt con cặc lớn và vuốt xuống cho đến khi hết tận đáy, để quy đầu đi thẳng vào bụng mẹ. Cô ước gì ngay cả quả bóng của Lý Vân cũng có thể bị ép vào, cô phải xoay người thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Lý Vân mài sâu vào lòng. 

Công phu hiện tại của Yuhui thực sự rất tốt. Cô ấy đang cạo lên xuống con cặc của Lý Vân, nó cứ mút, run rẩy và quằn quại khiến Lý Vân vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú bự của cô ấy cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống ...

Yuhui cựa quậy một lúc, chậm lại, cúi đầu dùng tay xoa xoa đáy chậu của Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Chơi thêm đi! Buổi chiều tôi không có việc gì làm!"

"Haha, con đĩ này! Con không sao đâu, con gặp rắc rối rồi! Lát nữa con phải đi tìm mẹ!"

"Ồ! Tôi ghét điều đó! Không, đôi khi tôi phải chơi nhiều hơn!"

Vũ Huệ nhúng ngón trỏ phải vào tinh dịch của chính mình, đưa vào hậu môn của Lý Vân và bóp trực tràng của anh. 

Không biết cô ấy học thủ thuật này ở đâu, nhưng Lý Vân gần như đã đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy. 

Lý Vân sợ cô tiếp tục sẽ tự coi mình là kẻ ngốc, nên ôm mông Ngọc Huy đứng dậy: “Ừ… em đang làm gì vậy?”

Lý Vân phớt lờ những câu hỏi của Vũ Huệ, nhét cặc của anh vào âm hộ của cô, rồi từ từ bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ấn Vũ Huệ vào cửa kính và đụ cô thật mạnh. 

"Ôi! Bạn sẽ nhìn thấy nó bên dưới nếu bạn chết!"

Yuhui ngượng ngùng đấu tranh. 

"Anh đúng là người nước ngoài, kính này được quay phim, giống như kính ô tô vậy, từ trong nhìn thấy được bên ngoài, nhưng từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong!"

"Thật sự?"

Ngọc Huy quay đầu lại, sắc mặt đột nhiên đỏ hơn, ngay cả người cũng đỏ bừng. Có một người nhện (một công nhân lau kính ở các tòa nhà cao tầng) ở ngoài cửa sổ đang lau kính. Người công nhân không hề biết rằng đằng sau lớp kính là một người phụ nữ xinh đẹp đang được đụ trên cơ thể một chàng trai đẹp trai. 

Yuhui cảm thấy xấu hổ khi bị lột trần ở nơi công cộng, nhưng cảm giác này càng kích thích cô hơn, khiến cô hét lên vì phấn khích và tuyệt vọng. Cô dùng hai tay nắm chặt vai Lý Vân, thân thể chuyển động lên xuống...

"Cho ngươi nhìn hắn!"

Lý Vân đặt Vũ Huệ xuống và yêu cầu cô quay lại, chống tay lên kính và nghiêng mông về phía sau. Lý Vân ấn vào mông Vũ Huệ, và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô một lần nữa, đụ cô thật mạnh. 

"Ah... ah... ah... ah... hay quá... ah... ah... phấn khích quá... ah... ah... ah... thật là dâm đãng... ah... ồ... ồ ồ ồ ồ... chết tiệt thật... ah... ah... đẹp quá... ah... ah... uh huh... ah..."

Ngọc Huệ Lang hét lên một tiếng, áp mặt vào kính, ngực lắc lư. Cây lau nhà trong tay Người Nhện đang lau trên kính, như thể đang lau mặt Vũ Huệ.

Yuhui phấn khích đến mức giơ chân trái lên và dẫm lên bệ cửa sổ cao 20 cm. Cô làm bộ dâm đãng và hét lên để Lý Vân đụ cô thật mạnh...

Người nhện dường như cảm thấy điều gì đó. Anh úp mặt vào kính và nhìn vào trong, cố gắng nhìn thấy điều gì đó. Bằng cách này, hai người họ đang đối mặt với nhau qua tấm kính. 

Yuhui vẫy tay với anh ta và làm vẻ mặt, "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh đang ở đây à? Anh có thấy không? Anh chàng đẹp trai đang đụ tôi! Cảm giác thật tuyệt! Haha! Con cặc của anh chàng đẹp trai to quá! Con cặc của anh có to không? Nhìn tôi đây! Nhìn ngực tôi đi, nhìn âm hộ của tôi, tôi tham lam quá! Ôi! Oh! Ah...ah...Tôi chết tiệt đến mức sắp bay mất...ah...ah...oh...ah..."

Lý Vân nhìn thấy Vũ Huệ nghịch ngợm như một đứa trẻ nên nói: "Gọi anh ta vào và chúng ta cùng đụ em!"

"Được rồi! Được rồi! Đi gọi đi!"

"Tôi thực sự đã đi gọi anh ấy!"

Lý Vân mỉm cười và rút dương vật của mình ra. Vũ Huệ tóm lấy anh ta và nói: "Đừng! Anh đùa đấy! Tôi rất hứng tình nhưng tôi không thể đụ ai cả, anh ta không đủ tốt!"

"Chết tiệt, nó vẫn phụ thuộc vào cấp độ à?"

"Đúng vậy! Con mèo của tôi sẽ không tùy tiện bị đụ! Cũng giống như anh, với địa vị hiện tại của mình, anh phải chơi với phụ nữ một cách đẳng cấp! Cho dù tìm một quý cô, anh cũng phải tìm một cô gái tốt. Anh không thể chơi với những cô gái trong cửa hàng nhỏ trên phố. Nếu anh làm vậy, anh sẽ tự hạ thấp giá trị của mình!"

"Mẹ kiếp! Bạn khá hợp lý đấy!" 

Lý Vân chửi rủa, xòe mông Vũ Huệ ra, đẩy cặc của mình vào lỗ đít Vũ Huệ rồi dùng lực nhét vào.

"Ah...đụ lỗ đít của tôi lần nữa...kinh tởm...ah...ah...ah...ah...ah...nó làm tôi sưng tấy đến chết...ah...anh đụ...vào bụng tôi... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... ummm... ah... ah... ah..."

Yuhui vặn vẹo cơ thể để đón nhận cơn co giật của Lý Vân. 

Con cặc dày và dài ra vào từ hậu môn căng cứng của Vũ Huệ, phần thịt mềm mại của lỗ đít quay tròn. Các cơ vòng kẹp chặt con cặc khiến Lý Vân cảm thấy rất thoải mái. Anh ta hưng phấn tát vào mông Vũ Huệ, để lại dấu tay đỏ bừng trên cặp mông tròn trịa trắng trẻo của Vũ Huệ.

"Ouch... ồ... ah... ah... ah... người yêu bé nhỏ của tôi... ah... ah... ah... anh trai tốt... ah... chồng tốt... ồ... ah... ah... anh tốt... ah... ah... ah... ah... được rồi... chết tiệt thật... ...Ah...ah...chết tiệt...tôi cảm thấy tệ quá...ah...ah...ah...ah! ah! ah...ồ...ah...ah..."

Vũ Huệ hét lên không mạch lạc, và đột nhiên điện thoại trên bàn reo lên. Lý Vân không muốn trả lời, nhưng điện thoại rất kiên nhẫn và liên tục đổ chuông. Không còn cách nào khác. Lý Vân lắc đầu, rút ​​dương vật của mình ra khỏi mông Vũ Huệ và nói: "Thật sự, đó là ai?"

Anh bước đến bàn và nhấc điện thoại lên, "Này, ai ở đó vậy? Ah... Mẹ... sao mẹ vội thế... Ah... à... Con đang đụ con mèo của con! Haha... mẹ nói gì vậy? Hiểu rồi? Mẹ nói gì vậy? Ah... ừm... ừm... được rồi... Con nghĩ không có vấn đề gì... được... chúng ta sẽ nói chuyện đó khi con quay lại... được chứ? Ừm... OK!"

Mẹ Thẩm Khiêm gọi điện tới, nói muốn xin nghỉ phép. Hôm nay cô dự định cùng chồng đến Cục Nội vụ để ký thỏa thuận và hoàn tất thủ tục ly hôn. Cô hỏi ý kiến ​​​​của Trần Huệ. Ý kiến ​​​​của Trần Huệ là mọi thứ nên tập trung vào Lý Vân, vì vậy mọi thứ sẽ ở với mẹ. Rốt cuộc hai mẹ con cũng không ở cùng Lý Vân một hai ngày.

"Có chuyện gì thế?" 

Yuhui, người đang quỳ trên mặt đất và hôn con cặc của Lý Vân, ngẩng đầu lên và hỏi. 

"Không có gì đâu! Chỉ là một trong những bà mẹ chồng của tôi đang có ý định hoàn toàn vạch ranh giới với chồng cũ mà thôi!"

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy muốn tranh giành quyền nuôi con của vợ tôi..."

Vũ Huệ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân và nói: "Đừng lo lắng, tôi không nghĩ anh ấy sẽ tức giận!"

"Sao cậu lại nói thế?"

Lý Vân ngồi lên bàn, vuốt tóc Ngọc Huy hỏi. 

"Dù sao thì cũng phải như vậy! Đừng nhìn vào thân phận và lai lịch của chính mình..."

Yuhui lại đưa con cặc của Lý Vân vào miệng và mút nó. 

Lý Vân ngừng suy nghĩ về điều này. Anh kéo Yuhui lên và ấn cô xuống bàn. Anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô từ phía sau và đụ cô một cách dũng cảm lần nữa. 

"Yun! Tiểu tình nhân của anh, cho anh uống tinh dịch của em đi!"

Yuhui yêu cầu. 

"Không có gì!"

Lý Vân hứa với Vũ Huệ và tăng tốc độ đâm của anh ấy, khiến Vũ Huệ rên rỉ trong khoái cảm ...

Lý Vân ấn Yuhui xuống bàn, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô và nhanh chóng bơm con cặc dài và dày của anh vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Tiếng nước “phồng” vang vọng trong phòng khách cùng với tiếng “tát” của thịt va vào nhau. Yuhui bị đẩy mạnh đến nỗi cả người cô trượt xuống bàn.

"A...Xiaoyun...sâu quá...đến tận tử cung..." Yuhui vặn eo, xoa bộ ngực cỡ G lên bàn, "Lồn nhỏ của chị...chỉ dành cho em...bấm mạnh hơn..."

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, cắn vào tai cô thì thầm: "Lồn của chị Ngọc Huy bú thật giỏi... Ôm cặc của em sướng quá... Ngày nào cũng tập với cặc giả à?"

"Ừ... Tôi tập nghĩ về con cặc lớn của Xiaoyun..." Vũ Huệ đỏ mặt và quay lại đòi hôn, "Tôi phải thủ dâm với một con cặc giả giữa hai cánh tay mỗi ngày để ngủ...nghĩ đến việc Xiaoyun chết tiệt với tôi...ah...tôi lại phải đi..."

Lý Vân cảm thấy sự co thắt dữ dội bên trong cô và đẩy mạnh hơn. "Chị Ngọc Huy hư quá, chị có thể mỗi ngày đến công ty cho con cặc to của tôi đút cho chị ăn không?"

"Được rồi... được rồi..." Vũ Huệ nói không mạch lạc vì bị đẩy, "Tôi muốn... con cặc lớn của Xiaoyun... mỗi ngày đụ âm hộ của em gái tôi thành từng mảnh... à... nhẹ nhàng... sâu quá..."

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, nhấc chân nàng lên vai hắn. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. 

Âm đạo của Vũ Huệ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, mỗi lần anh đẩy vào, anh có thể nhìn thấy những bức tường thịt màu hồng bị con cặc dày đặc lấy ra và nuốt chửng. 

“Hãy nhìn xem âm hộ của bạn đang bị con cặc lớn của tôi đụ như thế nào…” Lý Vân cố tình giảm tốc độ để cô có thể nhìn thấy chi tiết khớp nối, “Không phải rất dâm đãng sao?”

Vu Huy xấu hổ lấy tay che mặt, nhưng lại lén lút từ giữa kẽ ngón tay: "A... Tiểu Vận tệ quá... Tôi biết rõ chị tôi rất xấu hổ... nhưng chị ấy vẫn làm như vậy... nhưng... nhưng tôi rất thích chị ấy..."

Lý Vân nắm lấy cổ tay cô và ấn nó lên bàn, đẩy nhanh tốc độ đâm của anh. "Kêu to lên, cho cả công ty biết chị Yuhui đang bị con cặc to của tôi đụ chết..."

"A... không... anh sẽ bị nghe thấy..." Vũ Huệ từ chối, nhưng tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, "nhưng... nhưng con cặc lớn của Xiaoyun thật thoải mái... à... em lại sắp lên đỉnh rồi..."

Cô đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân. "Tôi đã đi... Tôi đã bị con cặc lớn của Xiaoyun đụ đến cực khoái... à..."

Lý Vân cảm thấy bên trong mình co thắt và không thể kìm nén được nữa. Tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong tử cung cô. "Cầm đi... uống hết tinh dịch của tôi đi..."

Vũ Huệ nóng đến mức toàn thân tê dại, hai chân vô thức ôm lấy eo Lý Vân: "A... nóng quá... Tiểu Vận xuất tinh nhiều... Tử cung của chị tôi đã đầy..."

Hai người gục xuống bàn thở hổn hển, tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp. 

Dư Huy hài lòng vuốt ve bụng, đột nhiên đứng dậy: "Chờ đã... Ta vừa mới nói... Tỷ muốn uống tinh dịch của Tiểu Vận..."

Cô trượt khỏi bàn và quỳ giữa hai chân Lý Vân, cẩn thận nhặt con cặc vẫn còn hơi cương cứng lên và cẩn thận liếm chất lỏng trộn trên đó. 

Âm thanh mút "Phù, Puff, Puff" vang vọng trong phòng, Vũ Huệ nuốt từng giọt tinh dịch như thể đang nếm một món ăn ngon. 

"Tinh dịch của Tiểu Vân... vẫn ngon như vậy..." Cô liếm khóe miệng, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ, "Sau này có thể cho em gái tôi uống nó mỗi lần được không?"

Lý Vân cười xoa tóc nàng: "Ngọc Huy tỷ thật tham lam, ta đương nhiên phải cho ngươi đút." Anh nhìn đồng hồ, “Nhưng thực sự đã đến lúc phải đi tìm mẹ rồi.”

Yuhui miễn cưỡng giúp anh dọn dẹp và mặc quần áo. "Vậy... cậu vẫn đang tìm em gái à?" Cô ôm cổ Lý Vân một cách khêu gợi, "Chị sẽ sẵn sàng đợi con cặc lớn của Tiểu Vận..."

Lý Vân hôn lên môi cô: "Tất nhiên, tôi sẽ đụ chị Yuhui cho đến khi chị ấy không thể ra khỏi giường nếu tôi có thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 hai mẹ con sau cánh cửa trong nhà

Lý Vân thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng khách, khóe miệng vẫn còn dấu son môi của Vũ Huệ. Anh bước nhanh về phía văn phòng đỏ của mẹ mình, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ anh đã hiện lên trong tâm trí anh. 

Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa phòng làm việc của mẹ mình, nhìn thấy Quan Hồng đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nói chuyện điện thoại. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô qua lớp kính, làm nổi bật những đường cong duyên dáng dưới bộ vest chuyên nghiệp. 

Anh lặng lẽ dùng tay trái khóa cửa lại rồi dựa vào khung cửa lặng lẽ chiêm ngưỡng bóng dáng mẹ. 

Quan Hồng cúp điện thoại, quay người lại, mắt bà sáng lên khi nhìn thấy con trai mình: "Xiaoyun? Sao con đột nhiên lại tới đây?" Cô bước nhanh lại gần, mùi nước hoa thoang thoảng trên người bay theo gió. 

Lý Vân vươn tay kéo mẹ vào lòng, cúi đầu xoa xoa đỉnh tóc của mẹ: “Con nhớ mẹ, mẹ.” Lòng bàn tay anh tự nhiên trượt xuống phía sau eo mẹ, cảm nhận những đường cong mềm mại xuyên qua lớp vải. 

"Nói chuyện kém." Quan Hồng cười khúc khích, nhưng ngoan ngoãn tựa vào ngực con trai: “Không phải hôm qua chúng ta mới gặp nhau sao?” Khi cô ngẩng đầu lên, môi cô vô tình chạm vào cằm của Lý Vân.

"Một ngày dài như ba mùa thu. Đã lâu lắm rồi." Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu, chạm chóp mũi của mình vào mũi mẹ. “Hôm nay mẹ dùng nước hoa mới à? Mùi rất thơm.”

Quan Hồng hơi đỏ mặt: “Tuần trước anh mua… em thích không?” Lời còn chưa dứt, cô đã bị con trai hôn nhẹ nhàng. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, chỉ là sự chạm nhẹ của môi nhưng nhanh chóng trở nên sâu hơn. 

“Ừm…” Quan Hồng ậm ừ, ngón tay vô thức nắm lấy vạt áo trước của con trai. Lý Vân kiên nhẫn liếm môi, cho đến khi mẹ cô khẽ mở miệng, sau đó đưa lưỡi anh vào trong. 

Trong văn phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước nhỏ. 

Cơ thể Quan Hồng mềm nhũn vì bị hôn, cô phải vòng tay qua cổ con trai để giữ thăng bằng. 

Lý Vân hôn thật sâu, vừa vuốt lưng mẹ, cảm nhận làn da ấm áp dưới lớp áo lụa. 

Khi nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc, giữa môi họ có một sợi chỉ bạc. Quan Hồng lảo đảo tựa vào lòng con trai, ánh mắt lóe lên: “Con biết bắt nạt mẹ…”

Lý Vân mỉm cười, dùng ngón tay cái lau khóe môi ẩm ướt của mẹ: “Mẹ rõ ràng cũng thích.” Anh cúi đầu mổ thêm vài cái: “Thật ngọt ngào.”

“Sáng sớm uống nước mật ong…” Quan Hồng thấp giọng giải thích, nhưng cô lại chủ động ngẩng đầu lên cầu hôn. Lần này bà cố gắng lè đầu lưỡi ra và ngượng ngùng khám phá miệng con trai mình. 

Lý Vân thích thú với phản ứng giật cục của mẹ mình và lặng lẽ đưa lòng bàn tay lên cặp mông săn chắc của bà để nhẹ nhàng xoa bóp. “Mẹ ơi, ở đây mẹ có vẻ no hơn rồi…” Anh thì thầm giữa những nụ hôn, “Việc tập luyện gần đây của mẹ có hiệu quả không?”

Quan Hồng vỗ nhẹ vào ngực con trai: “Không lớn, không nhỏ…” Nhưng thật lòng mà nói, cơ thể cô gần hơn một chút. 

Hai người ôm nhau trong văn phòng và trao nhau những nụ hôn ngọt ngào cho đến khi vết son đỏ của họ có chút lem. 

Trong khi Lý Vân đang nói, anh liếm qua lại sau tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ. Anh dùng một tay ôm bộ ngực tròn trịa và xoa bóp thật mạnh. Anh hôn mẹ say đắm. Cậu con trai nhỏ mút đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh luồn vào cái miệng đỏ mọng trêu đùa, vuốt ve thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Quanhong rên rỉ bên tai con trai bằng đôi mắt quyến rũ: "Ừ... vậy nhanh lên..."

Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, yếu ớt dựa vào cửa. Cô vẫn còn miễn cưỡng nhưng cơ thể cô đã để bàn tay con trai thò ra từ cổ áo sơ mi của cô, mở áo ngực ra và ôm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn của cô. 

Vừa chạm vào làn da đỏ mọng mềm mại, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Lúc này, tay phải của Lý Vân nhẹ nhàng trượt đến xoa xoa cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, sau đó trượt xuống gò má căng mọng và sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Anh tóm lấy và vuốt ve âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ qua chiếc quần lót đã thấm tinh dịch. 

Cảm nhận được phần thân dưới mềm mại của mẹ, đó thực sự là một mảnh đất màu mỡ béo ngậy đang chờ người đến vun trồng. Khỏi phải nói, có một cái lỗ béo ngậy như vậy quấn quanh mình sẽ sướng lắm. 

Cặp mông đỏ rực và cuồng nhiệt của cô vung lên nhanh chóng và mạnh mẽ, bụng dưới đẩy mạnh về phía con cặc dày đặc của con trai. Đôi chân thon thả của cô đứng thẳng trên mặt đất và khẽ run lên. Cô vòng tay qua cổ con trai, môi họ hôn nhau mãnh liệt. 

Lúc đầu, dục vọng của cô dâng cao, cô vô thức giơ chân lên, móc chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết vào eo con trai mình, dùng một tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình qua quần. 

Lý Vân đã vén váy của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon thả và chiếc quần lót lụa ở dưới đùi. Cặp mông trắng nõn của mẹ cô run lên dưới bàn tay anh. 

Tay anh đã chạm đến eo quần lót của mẹ, kéo nó xuống đầu gối rồi rơi xuống đùi mẹ xuống sàn. 

Anh đưa tay định lấy nó ra, ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu như pha lê. Nhìn thấy háng mẹ đã ướt đẫm, Lý Vân không khỏi cười một cách tục tĩu. 

"Mẹ! Mẹ ướt quá à?"

Trong khi Lý Vân đang nói, anh ấy dùng một tay cởi cúc thắt lưng, tay kia vuốt ve lớp lông mu và môi âm hộ màu đỏ mềm mại, trêu chọc âm vật của mẹ mình. Anh liên tục xoa xoa hai môi âm hộ lên xuống, trái phải rồi đưa ngón giữa vào trong âm đạo, đẩy ra thụt vào. 

Cái lỗ hoàn toàn màu đỏ đưa ngón tay vào rất nhiều tinh dịch, cảnh tượng rất dâm đãng. 

"Ừ...không phải lỗi của con đâu. Nhanh lên...để mẹ tận hưởng con đi."

Bàn tay đỏ mọng đang vuốt ve con cặc dày dặn của con trai, dòng suối trong mắt cô gần như biến thành một vũng nước, đôi môi đỏ mọng thật thanh tú. 

Một tay của cô ôm chặt cổ con trai, cô liên tục hôn đứa con trai nhỏ của mình. Đồng thời, cô dang rộng hai chân hết mức có thể để con trai có thể thọc ngón tay sâu hơn vào khoang nóng ẩm sắp sôi. 

Sau khi Lý Vân đưa ngón tay giữa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ mình, anh ấy đã đi vào một cách dễ dàng, các đốt ngón tay chạm vào môi lớn. 

Sự kích thích lúc này mang đến cho anh mãnh liệt đến mức anh gần như ngạt thở mà chết. 

Những ngón tay anh thọc vào khe da mỏng manh của mẹ cô. 

“Đừng động nữa, ta chịu không nổi nữa…” Quan Hồng không ngừng vặn vẹo dâm đãng đón ngón tay của con trai, đồng thời siết chặt lỗ của mình. 

Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra chảy xuống đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Lý Vân lợi dụng tình thế, nhấc một chân dài của Quan Hồng lên ngang hông. Đáy quần của Quan Hồng dang rộng, dựa vào cửa, đối diện với con trai. 

Chiếc váy ngắn được vén lên đến thắt lưng, cúc áo sơ mi không cài cúc, hai bộ ngực trắng nõn béo ngậy dựng đứng lên không trung. 

Lý Vân dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa mạnh. Vì lực quá mạnh, bộ ngực đầy đặn trong tay anh bị biến dạng, phần thịt ngực trắng nõn mịn màng lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Miệng Lý Vân vẫn hôn đòi cổ và xương đòn đỏ rực, trong tay hắn cầm con cặc to và cứng, tiến lại gần chân mẹ. 

Cửa âm đạo của Quanhong hơi bị chia cắt, dấu vết của nước tình yêu tiếp tục chảy ra từ hai môi âm hộ. Những chất lỏng tình yêu này đang phục vụ Quanhong và Lý Vân. Nhiệm vụ của cô là bôi trơn cho Lý Vân cho lần vào tiếp theo của anh. 

Quy đầu của Lý Vân áp vào lỗ âm đạo của mẹ anh, và quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã tách rời hai môi âm hộ của mẹ anh. 

Lúc này, Lý Vân cũng không vội. Anh nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ của mẹ mình bằng quy đầu. Môi âm hộ được mở ra và đóng lại bởi đỉnh quy đầu của anh, và nước ép tình yêu không ngừng chảy ra làm ẩm quy đầu của Lý Vân từng chút một. 

“Mau lên…” Lúc này Quan Hồng đã cảm nhận được tất cả những điều này. Đôi mắt bà mờ đi, bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay. 

“Vậy mẹ sẽ nói gì?”

Mẹ anh luôn ngại nói chuyện tục tĩu khi quan hệ tình dục với bà, nên Lý Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội rèn luyện này. 

“Con ngoan, nhanh lên… mẹ kiếp…” Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô như thiêu đốt, xen lẫn nỗi lo chồng sẽ về, Quan Hồng cuối cùng cũng nói ra được những lời này. 

Cảm giác loạn luân vi phạm điều cấm kỵ khiến cô thở gấp vì phấn khích. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Cô cắn môi và kìm nén hơi thở. Hai cặp vú bự treo trên ngực cô không ngừng đung đưa. 

Lý Vân đột nhiên sôi máu khi nghe thấy người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của mình cầu xin anh đụ bà. 

Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, dùng một tay ôm chặt một bên đùi của mẹ, lại ấn chặt ngực cô và ngực mẹ vào nhau. Cô giật hông, quy đầu dày cũng ép vào âm đạo của mẹ theo chuyển động của cơ thể. 

“Ồ...” Quan Hồng cảm giác được con trai dày đặc nóng bỏng như que lửa xuyên qua âm đạo của mình, nàng không khỏi rên rỉ, cảm giác ngứa ran. 

Vì dương vật của Lý Vân dài 23 cm nên anh phải bắt đầu tiến lên một bước nhỏ để rút ngắn khoảng cách vật lý giữa anh và mẹ và tạo điều kiện cho anh xâm nhập. 

Khi anh di chuyển xong, vòng eo của Lý Vân từ từ đẩy về phía trước, hai hòn bi và lông mu của anh ngày càng gần với môi âm hộ của mẹ anh. 

Cảm nhận được sự ma sát giữa cặc của con trai và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, cơ thể đỏ bừng của cô run rẩy, âm đạo vốn ngứa ngáy đã lâu của cô lúc này đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ. 

Cửa âm đạo toàn màu đỏ giống như miệng của một con trăn khổng lồ, nuốt chửng con mồi từng chút một cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn vào bụng rồi từ từ tiêu hóa và hòa nhập với cơ thể hắn. 

“Pa…” Với một âm thanh va chạm cơ thể nặng nề, dương vật của Lý Vân cuối cùng đã được đưa vào tận cùng, chỉ để lại bìu ở bên ngoài. Dương vật của cậu bị ép chặt vào háng mẹ. 

Hai háng của hai người không có khe hở, lông mu cũng quấn vào nhau. Chỉ có thứ nước tình yêu ọc ọc, nhớp nháp không ngừng tuôn ra từ giữa hai háng đang ép chặt vào nhau, làm ẩm lông mu và cơ thể họ. 

Dương vật dài, xấu và dày đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể màu đỏ, quy đầu đã được đưa vào tử cung màu đỏ. 

"A..." Khi toàn thân con trai xuyên vào, Quan Hồng phát ra một tiếng rên rỉ, vốn là ba phần tư tuyệt vọng, bảy phần tư nhẹ nhõm. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thở ra một luồng hương thơm. Lý Vân ở gần cô như vậy, mùi thơm từ miệng mẹ cô xông vào lỗ mũi anh. Mùi hương ấy thật quen thuộc và say đắm. 

Quanhong chỉ cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy con trai mình,

Chân cô yếu đi, suýt nữa thì ngã xuống đất nếu không có Lý Vân đỡ. Dù con trai chưa vào trong cô nhưng con cặc dài và dày của con trai cô vẫn ở bên trong và cô sắp đạt cực khoái. Thú vui này giống như uống thuốc khiến Quanhong cảm thấy vui vẻ. 

“Ồ…” Khi con cặc của anh tiến sâu hơn, anh cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp của âm đạo mẹ mình. Lý Vân phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. Anh không lập tức rút ra và bắt đầu đẩy. Thay vào đó, anh một tay ôm chân mẹ, tay còn lại mò mẫm qua lại trên vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận khoái cảm khi toàn bộ dương vật của mình được bao bọc bởi âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ. Cảm giác đó khiến anh nghiện và không muốn buông tay. Thành trong âm đạo của mẹ anh không ngừng co lại và giãn ra, vô tình xoa bóp, vuốt ve con cặc của anh. 

Sau đó anh từ từ rút háng ra, dương vật to và dài từng chút một được rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Khi háng họ tách ra, dương vật của Lý Vân cuối cùng cũng lộ diện. Giữa Lý Vân và háng đỏ, một dương vật dày và dài bao quanh bởi những đường gân xanh được nối giữa hai người. 

Lúc này, hai người giống như một cặp hài nhi dính liền. Bạn có tôi, và tôi có bạn. Thông qua sự kết nối của dương vật này, cả hai cùng thở và di chuyển theo cùng một cách. 

Khi dương vật của Lý Vân được rút ra từng chút một, Lý Vân và Toàn Hồng đều nhìn xuống háng của mình, nhìn dương vật dính đầy tình dục và nước ép tình yêu được rút ra từng chút một.

Dương vật của Lý Vân giống như một ống tiêm, từng chút một rút ra nước ép tình yêu từ âm đạo toàn màu đỏ. Khi con cặc của Lý Vân được rút ra, nước tình từ âm đạo toàn màu đỏ chảy dọc theo dương vật của Lý Vân đến bìu, sau đó từ từ tụ lại từ dưới bìu, và cuối cùng nhỏ giọt giữa hai chân họ. 

Khi Li Yun vẫn đứng thẳng, dương vật của Lý Vân đã được rút ra một lúc. Khi nó được đưa vào hoàn toàn, háng của Lý Vân nghiêng mạnh về phía trước. 

Lúc này, cả hai người đều đang đứng, dương vật của Lý Vân vừa nằm giữa háng họ.

Một bên nối với háng của Lý Vân, một bên nối với âm đạo giống như bánh bao thịt đỏ.

Hai người họ ngầm hiểu thứ được kết nối giữa cơ thể họ. Đứng một lúc, hai người ngầm ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt nhau. Dù hai người đã kết hợp với nhau nhưng Quanhong vẫn để lại một chút ngượng ngùng trong lòng. Cô nhanh chóng tránh ánh mắt của con trai và cúi đầu nhìn con cặc của con trai đang đưa vào âm đạo của mình.

Sau khi hai mẹ con im lặng một lúc, Lý Vân lại rướn háng về phía trước, con cặc lộ ra ngoài không khí từ từ đưa vào âm đạo đỏ rực. Cuối cùng, bìu của Lý Vân lộ ra ngoài và toàn bộ con cặc dài 23 cm được đưa vào lại. Khi Lý Vân từ từ tiến vào lồn mẹ, cái bụng mịn màng của Quan Hồng từng chút nhô ra thành hình con gà trống, cho thấy cặc của Lý Vân dày cỡ nào. Quan Hồng vừa hé đôi môi đỏ mọng, kìm nén một tiếng rên khe khẽ. Cô sợ rằng nó sẽ bị nghe thấy quá lớn.

Hai háng của hai người lại dính vào nhau. Đâm vào một lúc, Lý Vân lại rút dương vật ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn lần đầu một chút. Sau khi rút ra, sau khi dừng lại một lúc, Lý Vân mới từ từ đưa dương vật của mình trở lại.

Lần này tốc độ cũng nhanh hơn tốc độ vừa chèn vào.

Rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Lý Vân bắt đầu chậm rãi lặp lại hành động này, nhưng tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. Khi tần số của tốc độ đạt đến một mức nhất định, nó sẽ trở thành như thế này - "Pah, pah, pah..."

"A a a..." Khi tốc độ của Lý Vân đạt đến trình độ liên tục, Quyền Hồng không chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa mà bắt đầu buông ra và rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của Quan Hồng và sự thúc đẩy và đẩy của Lý Vân là một phần của cùng một quá trình. Lý Vân di chuyển càng nhanh, tiếng rên rỉ của Quan Hồng càng lớn.

Tốc độ của Lý Vân càng chậm thì tiếng rên rỉ của Quan Hồng càng nhỏ đi. 

Và khi Lý Vân bơm liên tiếp nhanh chóng, Toàn Hồng rên rỉ to hơn, đồng thời hai cái đầu lại ngẩng lên. Họ đang đối mặt với nhau, nhưng đôi mắt họ hơi nheo lại. Lý Vân thở dốc, Quan Hồng rên rỉ. 

Lúc này, Quan Hồng duy trì tư thế độc lập của con gà trống vàng, thân hình lên xuống khi Lý Vân đâm vào. Mỗi khi Lý Vân tiến vào, chân đứng duy nhất của Quan Hồng sẽ kiễng chân lên.

Khi Lý Vân rút dương vật ra, chân của Quan Hồng lại hạ xuống. Khi Lý Vân đẩy lên xuống, các ngón chân của Quyền Hồng sẽ tiếp tục đứng lên xuống, lặp đi lặp lại, trong khi chân được Lý Vân nâng lên sẽ tiếp tục đung đưa qua lại khi Lý Vân đẩy.

"Papa papa..." Lý Vân lợi dụng tư thế này để đụ Quan Hồng mà không hề hay biết. Nhìn hai người đánh mất tình yêu, trong đầu họ chỉ còn dục vọng, mọi thứ khác đều không còn nữa. 

Tình dục lúc này hoàn toàn bị Lý Vân khống chế, Quan Hồng thụ động hưởng thụ. 

Lý Vân không ngừng đẩy háng về phía trước, háng của hai người không ngừng tát vào nhau. Dương vật của Lý Vân cũng không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mật ong màu đỏ, mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước tình và dịch âm đạo sẽ chảy ra.

Nhưng tinh dịch còn chưa kịp nhỏ giọt đã bị háng hai người va vào nhau bóp nát bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi của họ đều tràn ngập chất lỏng tình yêu. 

Lúc này, lông mu của họ đã ướt. Khi háng của họ tiếp tục va chạm và tách ra, lông mu của họ tiếp tục cọ xát và va chạm. Cuối cùng, chất lỏng trong lông mu của họ biến thành chất nhầy màu trắng, ma sát và bám dính liên tục tạo ra âm thanh “bah, bah, bah…”. 

Cả hai vẫn duy trì sự hiểu biết ngầm và hiểu biết như vừa rồi. Họ từ từ mở mắt cùng một lúc. Nhờ sự tiến hóa của Lý Vân, khiếm khuyết về chiều cao duy nhất của cậu bé đã được bổ sung. Lúc này, hai người có chiều cao tương đương nhau và tầm nhìn cũng ngang nhau. Khi mở mắt ra, cả hai đều nhìn thấy ánh mắt của nhau.

Lần này, ánh mắt của hai người không hề né tránh mà nhìn thẳng vào nhau. Họ đang quan hệ tình dục và thở hổn hển. Sau khi ánh mắt nhìn nhau một lúc, đầu hai mẹ con càng ngày càng gần nhau, môi càng ngày càng gần nhau. Cuối cùng, "Mượt mà..." Hai người môi hôn nhau. Lần này nụ hôn còn mạnh mẽ hơn nụ hôn trước khi thâm nhập.

“Ừ ừ…” Vì môi bị hôn nên Quan Hồng chỉ có thể rên rỉ qua mũi. Lúc này Quan Hồng rên rỉ không đau. Cô vòng tay quanh cổ con trai mình. Sau khi đôi môi của hai người hôn nhau như bị dính chặt vào nhau, Quan Hồng Bộ ngực đỏ mọng đầy đặn đung đưa, nhảy lên nhảy xuống. Khi hai người hôn nhau, ngực họ chạm vào nhau. Bộ ngực đỏ bừng bị ngực Lý Vân ép phẳng. Hình dạng của bộ ngực thay đổi lên xuống. Áo lót của cô đã bị Lý Vân đẩy xuống trên ngực từ lâu.

"Ồ ồ ồ..." Hai người hôn nhau một lúc, môi cuối cùng cũng tách ra. Không phải là họ đã hôn đủ mà là do cả hai thở quá mạnh và quá nhanh, hai lỗ mũi nhỏ không còn đủ khả năng thỏa mãn việc thở ra và hít vào không khí của hai người vào lúc này nên sau khi chịu đựng một lúc, cả hai lại phải chuyển sang thở bằng miệng. Lúc này, miệng của hai người dài rộng, không khí thở ra tiếp tục va chạm trao đổi giữa hai người, cuối cùng lại bị hít vào phổi.

Lý Vân cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ khi bơm. Lúc này, cặp vú đang cọ sát vào ngực anh, như thể đang dùng bi vú để đẩy vào ngực. Lúc này, nếu anh ta bôi một ít chất nhầy giữa ngực họ,

Điều đó thật hoàn hảo. Sau khi bơm một lúc, anh cúi đầu xuống. Khi cậu cúi đầu xuống, ngực cậu tách ra khỏi ngực mẹ, bộ ngực đỏ rực lại nhảy lên nhảy xuống.

Bởi vì Lý Vân cúi người cúi đầu xuống, tốc độ đâm của hắn không khỏi chậm lại, nhưng sự kích thích mang đến cho Quan Hồng lại không hề giảm đi. Con trai tuy tốc độ đẩy chậm lại nhưng môi vẫn tìm được núm vú của chính mình.

Lý Vân ngậm núm vú và quầng vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh.

Má anh phồng lên, như thể anh đã dùng hết sức lực. 

Mặc dù sự kích thích do âm đạo mang lại đã giảm đi, nhưng sự kích thích trên ngực lại tăng lên, âm lượng tiếng rên của Quanhong không hề giảm đi mà tần suất rên rỉ lại chậm lại. 

“Ahhh…” Quan Hồng liên tục thở hổn hển khi bị con trai đẩy mạnh. Cô đứng dựa lưng vào cửa và nhón một chân to trắng trẻo lên. Cái chân trắng to lớn của bà được con trai ôm quanh eo và đung đưa yếu ớt trong không khí khi cậu đẩy. 

Lý Vân đụ mẹ thật mạnh, tay và môi không nhàn rỗi, hắn không ngừng mò mẫm thân hình quyến rũ của mẹ, một tay liên tục xoa bóp bộ ngực trắng nõn của mẹ, như muốn bóp nát chúng ra từng mảnh.

"Mẹ ơi, con trai con có mạnh mẽ không?" 

Lý Vân ép mẹ vào cửa và đụ bà, đẩy cánh cửa nặng nề tới lui khiến nó rung chuyển một chút. May mắn thay, cánh cửa có chất lượng tốt và không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ từ bên ngoài, bạn sẽ thấy bụi mịn liên tục rơi xuống từ khung cửa không thường xuyên được lau chùi. 

"Thật tuyệt vời...ahhh...sưng lên...thật thoải mái...ahhh..." Quanhong hơi ngẩng đầu lên, cắn môi dưới, ngực đẩy về phía con trai, điều này càng làm nổi bật bộ ngực của cô lúc này căng hơn và thẳng hơn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô đang lơ lửng trong không trung. Hai tay con trai nắm lấy chân cô, đôi chân trắng như tuyết của cô theo sau lực đẩy của con trai. Lực đẩy tới lui tạo thành một vòng cung màu trắng, một vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ âm đạo của cô. Chất lỏng tình yêu được con cặc của Lý Vân từ từ ép ra khỏi quả đào, từ từ nhỏ xuống. Chất lỏng tình yêu dính đến mức không bị vỡ ở giữa ngay cả khi chạm đất. Có một sợi tơ kết tinh giữa âm đạo và mặt đất.

Cánh tay trắng đỏ của cô vòng qua cổ Lý Vân, cô rên rỉ với khoái cảm thúc đẩy và thúc đẩy ở phần dưới cơ thể mình. Các cơ quan cảm nhận được sự giao hợp của họ dường như đã trở thành một máy phát điện mạnh mẽ. Với sự ma sát nhanh và chậm, nó tạo ra điện, liên tục và ngẫu nhiên phát ra dòng điện mạnh đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, khiến cô tê dại và run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể đều say sưa và hưng phấn.

Vì đây là cánh cửa và chính con trai ông đang đâm vào mình nên ông rùng mình khi nghĩ đến việc mặt mình đỏ bừng. 

Con cặc to của Lý Vân thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ, anh và mẹ ôm mặt đối mặt: “Lỗ bí mật nhỏ của con trông không giống như đã sinh con đâu, sao chặt quá vậy? Còn có lực hút nữa!” 

“Đều là do con cặc của anh, nó quá dày và dài… ôi… a… anh đã chà xát thịt bên trong em… ôi… sâu quá… bố anh chưa bao giờ vào bên trong… à…” Khi hai người bơm nhanh, thịt va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, nơi nối vào còn có âm thanh ươn ướt. Nước từ phần thân dưới màu đỏ nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại kèm theo vài vệt nước.

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Lý Vân nói xong, nhấc chân còn lại của mẹ lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ấn bà vào cửa rồi đụ bà thật nhanh. Lúc này, hai chân của Quan Hồng nhấc lên khỏi mặt đất, quấn quanh eo con trai. Vẫn còn chiếc quần lót treo trên một chân, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Lý Vân. 

“Là vì ​​con, một đứa con hư, luôn muốn dùng bộ phận riêng tư của mình để chọc vào bộ phận riêng tư của mẹ… con ngày nào cũng nghĩ xấu về mẹ… à… nhét nó vào bụng con… ôi…” Hai chân Quan Hồng quấn quanh eo con trai, hai tay quàng qua cổ con, treo trên người con trai như một cặp song sinh dính liền. Chiếc búi tóc tỉ mỉ ban đầu đã bị bung ra trong những chuyển động dữ dội.

Mái tóc đen dài như thác nước tung bay trong không trung khi cơ thể lắc lư. Khuôn mặt duyên dáng vốn có dưới mái tóc dài giờ đã phủ đầy hoa đào và tràn đầy sức xuân. Hai đôi mắt xinh đẹp như hình lưỡi liềm hơi khép lại, cái miệng đầy đặn đỏ tươi nửa khép nửa khép, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ béo ngậy từ hàm răng trắng gọn gàng như vỏ sò bện. Rõ ràng là nó đã đạt đến đỉnh điểm.

Niềm vui tích lũy bấy lâu nay giống như hồ chứa nước rỉ, sông Hoàng Hà vỡ tung. Cảm giác dễ chịu từ xương cụt đến tận đầu tim. Hai cái chân dài quấn trong bạch y kẹp chặt eo Lý Vân. 

Những ngón chân của bàn chân ngọc của cô đang đi đôi giày cao gót mũi cá dài 7 cm bị duỗi thẳng, và âm đạo trong âm đạo của cô bị xoắn lại như một cơn co thắt. Những dòng mật ong ấm áp trào ra và phun lên cặc, đùi và quần áo của Lý Vân.

Sau khi cao trào, Quan Hồng nằm rũ xuống trên vai Lý Vân, hai chân dài thẳng tắp buông thõng yếu ớt đứng trên mặt đất. Nếu Lý Vân không ép nàng vào cửa, nàng đã ngã xuống đất. Đôi giày cao gót miệng cá dài 7cm cuối cùng cũng tạm biệt đôi chân mẹ mà lần lượt rơi xuống sàn.

Sau khi trải qua cuộc chiến thể xác khốc liệt này, Lý Vân mặc dù không xuất tinh nhưng cơ thể vẫn có chút mệt mỏi. Hai người ôm nhau thở dốc, lặng lẽ lắng nghe suy nghĩ của nhau. Con cặc của Lý Vân vẫn cắm chắc vào lòng mẹ.

Nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân ôm lấy đôi đùi thon dài thẳng tắp của mẹ, trực tiếp bế bà lên, xoay người rời khỏi cửa. 

“A… tiểu tiện nhân… a… con định làm gì…” Quan Hồng kêu lên, vội vàng vươn cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ con trai, hai chân dài vẫn quấn trong tuyết trắng cũng quấn quanh eo con trai. 

Có một con cặc to và dày được nhét vào phần thân dưới của cô, treo trên người con trai cô như một con búp bê nữ lớn. Dưới cặp mông đầy đặn của cô, con cặc dày đặc của con trai cô được đưa vào. Với mỗi bước đi của con trai cô, con cặc lại ra vào âm hộ cô đều đặn.

"Tất nhiên là tôi có thể làm gì khác, đi tắm đi."

Phần thân dưới của Lý Vân để trần, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và lấy eo của anh làm trục đẩy về phía trước. Khi anh bước đi, cặp mông béo của mẹ anh chạm vào nhau. Con cặc của anh ấy ra vào lỗ mỡ của mẹ anh ấy. Mỗi lần anh đút sâu con cặc của mình vào âm hộ cô, hai tinh hoàn to lớn sẽ đập vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô.

"A...ah...sao em có thể nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy...ah..." Cơ thể màu đỏ bắt đầu di chuyển lên xuống theo con trai cô di chuyển, con cặc to lớn sẫm màu bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm đạo của cô. Từ mông cô có thể nhìn thấy rõ cặc của Lý Vân.

Khi con cặc của Lý Vân tiếp tục di chuyển ra vào, Quan Hồng cũng thích thú với cách đi đặc biệt này. Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể cô như đang bay. Con cặc của con trai cô đã được đưa vào rất sâu. Quan Hồng vặn eo làm tình với con trai trong lúc cởi bỏ quần áo của chính mình. Áo khoác, sơ mi, áo ngực lụa trắng... đều rơi khỏi người, quần áo vương vãi khắp đường đi.

“Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp…” Âm thanh của thịt va vào nhau và tiếng cặc đẩy vang vọng khắp phòng. Lý Vân bước đi rất chậm, nhưng lại đâm rất nhanh và tàn bạo, như muốn xuyên vào lỗ mỡ của mẹ mình. Mỗi lần anh đẩy hông và đánh vào mông béo của mẹ, anh sẽ ném cơ thể thanh tú của mẹ cô lên cao, sau đó cô sẽ nhanh chóng lùi lại và đâm về phía trước, đâm mạnh vào điểm mà cặp mông béo của mẹ cô rơi xuống.

Con cặc dày và dài xuyên thẳng vào cổ tử cung của mẹ. Hai quả bóng của anh ta dính đầy tinh dịch từ cuộc trao đổi tình dục giữa hai người, và bìu nhăn nheo rất ẩm ướt với tinh dịch. Tinh dịch trong suốt từ từ chảy dọc theo con cặc của Lý Vân và rơi xuống sàn nhà. Hai người đi đến đâu cũng có thể nhìn thấy những mảnh tinh dịch.

“A a a a...” Quan Hồng rên rỉ thành một đường. Cô đã bị choáng ngợp từ lâu bởi niềm vui mãnh liệt. Hai tay bà ôm lấy cổ con trai, bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang đung đưa lên xuống trong không trung với tốc độ rất nhanh. Âm thanh va chạm da thịt giòn vang lại vang lên,

Cặp mông đầy đặn của cô bị sóng mông đập vào, làn da mềm mại trên người cô lắc lư theo từng đợt da thịt trắng nõn. Quan Hồng chưa bao giờ được hưởng khoái cảm mãnh liệt như vậy. Toàn thân bà không còn chút sức lực nào ngoại trừ háng của con trai bà. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ tràn ngập niềm vui mãnh liệt.

Khi anh bước đến phòng tắm nhỏ trong phòng khách, Lý Vân ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, dùng đôi môi đỏ mọng hôn anh. Hai người liếm lưỡi nhau và trao đổi nước bọt. Con cặc của Lý Vân từ từ cọ xát vào cổ tử cung của mẹ anh. Chỉ sau vài hiệp, Quan Hồng không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Mẹ... con sắp chết rồi... a... a..."

Quan Hồng quấn chặt hai chân quanh eo con trai. Hai tay cô yếu ớt buông cổ anh ra. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và ngã về phía sau. Vòng eo thon thả của cô uốn cong vào ngực để tạo thành một cánh cung. Đầu cô ngửa ra sau và mái tóc đen bay trong không khí. Bộ ngực của cô ấy bị đẩy lên cao với một cặp vú trắng khổng lồ đung đưa qua lại.

Âm đạo co rút mạnh mẽ, tinh dịch từ bên hông con trai cô chảy ra như dòng nước, tạo thành một cảnh tượng vừa đẹp vừa dâm đãng.

"Chúng ta đổi vị trí đi."

Lý Vân vẫn chưa hài lòng. Sau khi Quan Hồng lên cao trào, anh ta ấn mặt Quan Hồng vào tường. 

“Mau lên…Mẹ sắp rỉ rồi…” Quan Hồng đứng dưới đất, thân hình mềm nhũn ngoan ngoãn, hai tay chống vào tường, quay lưng về phía con trai. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng, cô hạ eo và nâng cao cặp mông quyến rũ ra sau. Cô đứng dạng hai đùi tròn và thon, dang rộng cặp mông trắng nõn giữa hai đùi.

Khe háng của cô lộ ra và mông cô đã ướt đẫm tinh dịch. Hai môi âm hộ dày ở giữa hơi nứt ra, đóng mở, lấp lánh dưới ánh đèn.

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?"

Lý Vân đứng ở phía sau mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay ôm cặc của mình áp vào miệng âm đạo của mẹ. Thắt lưng của hắn đột nhiên dùng lực, phịch... một tiếng, quy đầu to bằng quả trứng tách ra hai môi âm hộ màu đỏ đi vào, phát ra âm thanh như không khí bị ép ra ngoài. Con cặc dài 23 cm ngay lập tức được đưa vào âm đạo dày đặc của người mẹ. Trong một lần, bụng anh đập vào cặp mông đỏ mọng, mang lại cảm giác sung mãn và đàn hồi.

“Ồ…” Khi con trai tiến vào, Quyền Hồng mãn nguyện rên rỉ một tiếng dài: “Đương nhiên là con rồi, Tiểu Vận là chỗ dựa lớn nhất của mẹ.” 

“Papa papa…” Sau khi dương vật của Lý Vân quay trở lại âm đạo của mẹ anh, anh dường như cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp đã lâu không còn nữa. Vừa nhét vào trong người Lý Vân, hắn liền nóng lòng muốn nhanh chóng bơm nó ra. Đũng quần dính đầy nước tình của anh liên tục đập vào hai cái mông đỏ mọng, khiến từng đợt sóng mông nổi lên ở cái mông đỏ bừng. Hai mông không ngừng run lên trước cú va chạm của Lý Vân.

"Vậy tôi đang làm gì với anh thế?"

Do hạn chế về thời gian nên Lý Vân đã đụ cô rất dữ dội. Quy đầu khổng lồ của anh xuyên qua các nếp gấp của mẹ anh sâu vào âm đạo của bà, chỉ để lại bìu khổng lồ bên ngoài con cặc nóng bỏng của anh. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng rên rỉ đỏ rực và tiếng đập mạnh vào âm đạo của cô. 

"Người xấu... a..." Quyền Hồng lúc này đã đạt đến cao trào hai lần, giác quan của nàng đã khôi phục một chút, ngượng ngùng không nói được lời nào. 

“Phốc…” Trong lúc đẩy, Lý Vân vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ mình, phát ra một tiếng tát giòn giã, trên làn da trắng nõn mềm mại còn có vết lòng bàn tay. 

“A…” Quanhong đang yêu cô bị kích thích đột ngột đến mức hét lên.

"Mẹ có định nói cho con biết không? Bang..." Lý Vân một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy con cặc dài và dày của mình ra vào mông mẹ đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ. 

"A... gà trống..." Quan Hồng kiễng chân, đùi duỗi thẳng, cặp mông trắng nõn căng mọng hếch lên chịu đựng những cú đâm của con trai. Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát. 

"Không! Bang..." Tay trái của Lý Vân di chuyển qua lại trên vòng eo thon, bụng dưới và ngực của mẹ anh. Tay phải của anh lại vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, tạo nên một làn da trắng ngần. Phần thân dưới của anh vẫn đang đẩy mạnh. Quan Hồng không ngừng rên rỉ khi Lý Vân đẩy. Khi Lý Vân thúc đẩy mãnh liệt nhất, Quan Hồng rên rỉ the thé và dính dính, chứng tỏ cơ thể cô lúc này đang được hưởng thụ sự thoải mái và kích thích tột độ. 

"A... gà trống, gà trống lớn..." Cái mông đỏ bừng đau nhức dần dần trở nên tê dại, thân hình trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi ba mươi của cô dần rơi vào khoái cảm bị con trai bạo hành. Cặp mông đỏ bừng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát của con trai.

Quan Hồng nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, như thể cô rất mong được chính con trai mình tát như thế này. 

"Bạn có thích con cặc to của con trai bạn đụ bạn không?"

"Con thích...ahhhhh...Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ..." Lý Vân ép cả người vào tường. Phía sau bộ ngực đầy đặn của cô được ép thành vòng tròn phẳng và tràn ra từ hai bên. Tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi gợi cảm của cô. Hai chân cô dần dần siết chặt, sự kích thích mạnh mẽ giữa các lực đẩy khiến cô vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Niềm vui tình dục mà con trai cô mang lại cho cô là điều mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cảm giác con cặc dày đặc của con trai cắm vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy vừa đau vừa ngọt, thực sự khiến cô muốn chết. 

“Con không sợ bố hét to như vậy sẽ nghe thấy sao?” Lý Vân bịt miệng mẹ từ phía sau trong khi bơm, tay còn lại liên tục vỗ vào mông mẹ. 

"A! Tôi không thể kiềm chế... Tôi không thể giúp được... ah..." Quan Hồng không thể kìm nén được âm lượng rên rỉ của mình nữa, trong âm hộ cô có một cảm giác sung mãn và thỏa mãn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ cắm thẳng vào cổ tử cung của mình và nó được cổ tử cung của cô giữ chặt. Thật là ham muốn. Nghĩ đến lúc này ở công ty, cô lại tiết ra càng nhiều tinh dịch...

Khi Li Yun bơm nhanh, da thịt của họ va vào nhau, tạo ra âm thanh đập mạnh và có thể nghe thấy âm thanh ướt át từ nơi chúng được kết nối. Tinh dịch từ phần thân dưới màu đỏ được bơm ra ngoài, vài vệt nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Lý Vân cũng đưa ngón tay vào miệng mẹ. Lúc đầu, anh chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi gỗ đàn hương mềm mại của cô, nhưng chẳng bao lâu nó đã chuyển sang màu đỏ và anh dùng lưỡi mình liếm và mút ngón tay con trai mình một cách đầy thèm muốn. 

"Nó... nó... nó... nó... nó... nó... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cuối cùng, bên đỏ hạ họng xuống và phát ra một tiếng hét cực kỳ xấu hổ. Khoang háng của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên sưng tấy. Bị siết chặt, một dòng dịch âm đạo bắn thẳng ra từ khe hở trên da thịt cô, mông cô co giật nhanh chóng. Cơ thể màu đỏ của cô giống như một con diều bị đứt dây. Vòng eo săn chắc của cô lập tức mềm ra, đôi chân cũng mềm mại. 

"Anh... anh... định giết... mẹ... cho đến chết..." Cô gái đỏ bừng thở hổn hển từ từ quay đôi má duyên dáng, ngước nhìn Lý Vân đang đứng sau lưng cô với đôi mắt bối rối qua mái tóc đen vẫn đang xô đẩy. 

"A...ah..." Cùng với những tiếng rên rỉ ngây ngất của Quanhong, Lý Vân đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Quanhong sau một cú đẩy nhanh. Toàn bộ dương vật của Lý Vân lúc này đã ngập trong âm đạo của Quanhong. Bên dưới lỗ niệu đạo của Quanhong là bìu của Lý Vân. Lúc này, bìu của Lý Vân không ngừng run rẩy và co thắt dữ dội, những dòng tinh dịch liên tục được vận chuyển qua dương vật khổng lồ vào tử cung của mẹ anh, nơi anh đã được thụ thai. 

Tinh dịch nóng tràn qua thành âm đạo và tử cung của cô. Ngay sau khi đạt cực khoái màu đỏ, cô lại đạt đến một cao trào lớn khác, đó là đỉnh điểm lớn nhất kể từ khi cô kết hôn và mất trinh. Cái bụng mềm mại và mịn màng của cô làm nổi bật hình dáng con cặc của Lý Vân, và phần trên của quy đầu to hơi phồng lên bởi tinh dịch. Đến, bà dùng sức ngẩng đầu lên, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất, cặp mông trắng nõn dựa mạnh vào háng con trai, hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, toàn thân run rẩy, như thể đó là sự giãy giụa cuối cùng của một người sắp chết...

"Bùm..." Sau khi đạt cực khoái, Lý Vân lùi lại và rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Khi quy đầu của Lý Vân kéo cái miệng đỏ mọng của âm đạo của cô lên đến mức tối đa rồi rút ra, bộ phận sinh dục của cả hai tách ra và phát ra âm thanh như mở sâm panh, như để ăn mừng sự hòa hợp và thấu hiểu của hai người vừa quan hệ.

"Ồ..." Sau khi dương vật của Lý Vân bị rút ra, Quyền Hồng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm đạo của cô lúc này chưa đóng hẳn, qua lỗ nhỏ cô vẫn có thể nhìn thấy khoang màu hồng trong âm đạo đang co lại. Một dòng tinh dịch màu trắng đục được vắt ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của cô ấy đã là một mớ hỗn độn, đùi và háng của cô ấy dính đầy tinh dịch.

Sau khi dương vật của Lý Vân được rút ra, nó nhảy lên nhảy xuống vài lần. Đầu quy đầu không biết là chất nhầy do Lý Vân tiết ra hay là dịch tình “rút ra” từ âm đạo đỏ bừng. Khi quy đầu của Lý Vân nhảy lên, nó bị ném tứ tung và bắn tung tóe. Lúc này, toàn bộ dương vật của Lý Vân đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của hai người vừa cọ xát và quan hệ tình dục. Đây là loại vũ khí hiếm có trên thế giới và bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đầu hàng nó. 

Quan Hồng cố gắng đứng dậy bằng cách bám vào tường, xỏ giày vào rồi nhẹ nhàng dựa vào tường. Bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hào của cô được phơi bày trực tiếp trong không khí. Váy của cô xõa xuống và mái tóc dài xõa ra. Đôi mắt cô ấy mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng, điều này càng làm tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Nhìn thấy người mẹ vốn uy nghiêm và đức hạnh của mình lại bị mình làm như vậy, trái tim Lý Vân lại đập thình thịch. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Hồng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đồng thời, tay hắn nán lại trên cặp mông đầy đặn, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Ừ…” Tất cả những ngón tay trắng nõn, đỏ như tuyết luồn vào lọn tóc sau gáy của con trai, bà ôm đầu nó và hôn đáp lại nó một cách say đắm. Trên người cô chỉ còn lại một đôi giày cao gót và một chiếc váy đen. Tinh dịch của con trai cô chảy xuống đôi đùi thon và thẳng của cô rồi xuống đôi chân nhỏ trắng nõn của cô, trượt một vệt nước sáng lên đôi chân trắng và thẳng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 đắm mình sau khi trở về nhà

Mẹ anh bảo Lý Vân về nhà trước, đồng thời nói mẹ chồng Bạch Ngọc sẽ sớm đến đón anh và mua một ít đồ ăn trên đường về nhà. Nhóm cô bé yêu cầu nên Lý Vân nhanh chóng bước xuống cầu thang và nhìn thấy chiếc xe thể thao màu đỏ của Baiyu đang đậu bên đường. 

Cửa sổ xe từ từ hạ xuống, để lộ khuôn mặt quyến rũ của Baiyu. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy xẻ sâu, mơ hồ lộ rõ ​​khe ngực đầy đặn. 

"Xiaoyun ~" Bạch Ngọc nhẹ nhàng gọi, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào. 

Lý Vân mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. Trước khi thắt dây an toàn, anh cúi người hôn lên môi Bạch Ngọc. 

Baiyu khịt mũi và ngay lập tức đáp lại một cách nhiệt tình. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, tạo ra những âm thanh xì xụp. 

"Ừm... tiểu tử này..." Nụ hôn kết thúc, Bạch Ngọc Kiều thở dốc, đẩy hắn ra, "Vừa lên xe liền làm trò nghịch ngợm..."

Lý Vân nhếch mép cười, thò tay vào cổ áo cô, bóp nắn bộ ngực mềm mại: “Hôm nay ai bắt cô Bạch ăn mặc quyến rũ như vậy… Ngực cô mềm quá…”

Cơ thể Bạch Ngọc mềm nhũn dưới sự đụng chạm của anh, nhưng anh vẫn cố gắng duy trì lý trí: "Đừng... đừng ở đây... đi siêu thị trước... mấy cô bé đó còn đang đợi đồ ăn vặt..."

Lý Vân miễn cưỡng rút tay lại, nhưng lại cố ý nán lại trên đùi cô. Bạch Ngọc lườm anh một cái rồi khởi động xe. 

Trong siêu thị, Bạch Ngọc đang đẩy xe đẩy hàng, Lý Vân theo sát phía sau cô, thỉnh thoảng nhân cơ hội đến gần cô. 

Khi Bạch Ngọc cúi xuống nhặt khoai tây chiên dưới đáy kệ, Lý Vân đi theo cô, nhẹ nhàng huých cô từ phía sau. 

"A..." Bạch Ngọc nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, quay đầu lại dụ dỗ liếc hắn một cái, "Tiểu biến thái... Ở nơi công cộng..."

Lý Vân ghé sát vào tai cô thì thầm: “Ai khiến mông của thầy Bạch trông hấp dẫn đến vậy… Em cứng quá…”

Baiyu đỏ mặt và bước nhanh về phía khu ăn nhẹ. Lý Vân nhìn nàng lắc lư cái mông, nhịn không được đuổi theo nàng. Anh dùng nắp kệ đưa tay nhéo vào mông cô. 

"Ừm..." Bạch Ngọc run rẩy, xe đẩy lắc lư, "Xiaoyun... đừng làm phiền... Tối nay anh đưa cho em... Đêm nay anh sẽ đưa cho em..."

Khi thanh toán, Lý Vân cố tình đứng sau lưng Baiyu, trong khi nhân viên thu ngân đang quét mã QR, anh nhẹ nhàng cọ sát phần thân dưới của mình vào mông Baiyu. 

Bạch Ngọc cắn môi, tai đỏ bừng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh trả tiền. 

Trở lại xe, Bạch Ngọc vừa thắt dây an toàn thì bị Lý Vân kéo lại để hôn sâu. Nụ hôn lần này thậm chí còn mãnh liệt hơn. Bàn tay của Lý Vân luồn thẳng vào dưới váy và chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt của cô. 

"Ừm...Xiaoyun...không..." Bạch Ngọc vặn vẹo thân thể, nhưng lại giống phục vụ ăn uống hơn, "Người ta sẽ nhìn thấy..."

Lý Vân cắn dái tai cười khúc khích: "Cửa sổ xe bị dán phim, bên ngoài không thể nhìn thấy... Âm hộ của thầy Bạch ướt sũng..."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào điểm nhạy cảm xuyên qua quần lót. Bạch Ngọc lập tức ngồi trên ghế mềm nhũn, dùng ánh mắt khó hiểu nhìn hắn: "Tiểu hỗn đản... Ngươi biết bắt nạt giáo viên..."

Hai người nán lại trong xe rất lâu, cho đến khi quần lót của Baiyu ướt đẫm, Lý Vân cuối cùng cũng dừng lại. 

Bạch Ngọc chỉnh lại quần áo rách rưới, nhướng mày trừng mắt nhìn hắn: "Hiện tại hài lòng chưa? Thắt dây an toàn vào, nên quay về."

Lý Vân liếm nước tình yêu của cô trên ngón tay và mỉm cười như một con quỷ nhỏ thành công: "Thầy Bai ngon quá ... Tối nay tôi muốn nếm thử..."

Bạch Ngọc đỏ mặt khởi động xe, nghĩ hôm nay mình lại sẽ xuất thần dưới háng chồng nhỏ. 

Vừa đẩy vừa bác bỏ người đàn ông nhỏ bé, cô chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt. Sự vuốt ve cuồng nhiệt của người tình nhỏ khiến trái tim cô hoảng loạn, khi đến trước cửa nhà, háng cô đã ướt đẫm. 

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra trong sự háo hức của Baiyu. Lý Vân đẩy mông mẹ vợ vào phòng, háng cũng ôm một chiếc lều cao. Cửa vừa đóng lại, hai mẹ con chồng đã vứt túi đồ mua sắm trên tay đi. Baiyu tuyệt vọng tiến về phía trước và rơi vào vòng tay của Lý Vân. Lý Vân cũng háo hức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ và hôn lên đôi môi gợi cảm của bà. 

"Zi... Hu... Hu... Ziz... Hu..." Từ cửa phòng khách, tiếng thở dốc nặng nề của họ và tiếng môi mím lại hôn nhau vang lên. Đôi môi của hai mẹ con đang mút chặt nhau không hề có khe hở, nước bọt của họ bắt đầu hòa vào nhau nhanh chóng trong miệng nhau. 

Hai má của cả hai bắt đầu co giật dữ dội, như thể đang dùng hết sức lực để hút lưỡi và nước bọt của đối phương vào miệng. Đây là một cuộc giằng co bằng miệng của họ. 

Hai người khuôn mặt qua lại đan xen, môi mím lại, không ngừng vặn vẹo cọ xát, nhưng lại không có khe hở. Người nào cũng muốn ngậm người kia vào miệng. Trong lúc cả hai hôn nhau mãnh liệt, tay họ vuốt ve và xoa bóp cơ thể nhau một cách nhanh chóng. 

Lòng bàn tay của Baiyu vuốt ve lưng và eo của con rể, trong khi tay của Lý Vân trực tiếp leo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, điên cuồng xoa bóp ngực mẹ chồng qua chiếc áo sơ mi và áo lót trắng. Baiyu, người đang thở nặng nề từ lỗ mũi, bắt đầu rên rỉ. Bàn tay mạnh mẽ và đôi môi nóng bỏng của con rể không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của Bạch Ngọc, khiến cơ thể vốn đã có phần xúc động của cô lại bỏng rát như đổ thêm dầu vào lửa. 

"Hừ... ừm... ừm..." Khi Lý Vân xoa xoa, Bạch Ngọc bắt đầu âm thầm rên rỉ. Niềm đam mê càng dâng cao, cả hai càng hôn nhau điên cuồng. Cả hai di chuyển trong khi hôn nhau. Bất giác, cơ thể họ ôm lấy nhau và quay lại. Lưng của Baiyu dựa vào tường cửa. 

Sự thiếu kiên nhẫn của Lý Vân hôm nay đã khác với quá khứ, và thậm chí còn khác với sự thiếu kiên nhẫn vừa rồi. Môi anh nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ vợ, thỉnh thoảng lướt qua chiếc cằm tròn và nhọn của bà, hôn lên chiếc cổ và dái tai thanh tú và nhạy cảm của Baiyu, trong khi anh không ngừng hôn mẹ vợ.

Trong lúc cởi chiếc áo sơ mi trắng ôm sát của mẹ chồng. 

Mái tóc đen dài của Baiyu trở nên bồng bềnh và lộn xộn, xòe ra trên khuôn mặt trang nghiêm, thanh tú và xinh đẹp của cô, khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ, đồng thời tràn ngập một loại cám dỗ khó hiểu. Chiếc áo lót trắng thêu hoa xanh đỏ trên cúp ngực được đẩy lên trên bộ ngực căng mọng và thẳng tắp. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng run rẩy dựng lên trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân cúi đầu ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng. Vừa hôn vừa mút, anh vừa dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú vốn đã hơi cương cứng của mẹ chồng.

Đôi khi anh dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của Baiyu. Những kỹ thuật này anh học được từ phim AV Nhật Bản và đã chứng minh thành công với nhiều phụ nữ đã được Lý Vân sử dụng một cách kiên nhẫn và nhẹ nhàng với mẹ vợ anh. 

Toàn thân Bạch Ngọc mềm nhũn, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ, giọng rên rỉ phát ra từ tận đáy lòng: "Xiaoyun... ồ... em yêu... à..."

Lý Vân liếm bộ ngực của mẹ chồng, cho đến tận cái bụng phẳng lì mịn màng, dùng lưỡi liếm vào giữa cái rốn nhỏ nhắn, đỏ mọng của mẹ chồng. Nó làm Bạch Ngọc nhột nhột, khiến anh không ngừng đẩy eo và mông. Hai chân dài thẳng tắp trong chiếc quần bó sát màu đen của anh không ngừng vặn vẹo cọ xát.

Lý Vân hôn lên cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ vợ, cởi cúc thắt lưng trang trí của bà, cởi chiếc quần mỏng của Bạch Ngọc, hôn lên vùng da bụng dưới trắng nõn và mềm mại không ngừng lộ ra.

Khi chiếc quần đen dài xuống đùi, háng trắng như tuyết của Baiyu lộ ra. Vùng hình tam giác được bọc trong một chiếc quần lót màu đen trông mập mạp và lồi lõm. Nó tương phản với làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô và trông vô cùng mê hoặc. Lý Vân đưa tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của cô qua chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ vợ. Anh đứng dậy lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ.

Bạch Ngọc đã cởi áo ngực che chắn, hai bầu ngực trắng nõn nhờn dính áp vào ngực con rể. Bà xúc động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt của mình liếm và đan xen với chiếc lưỡi to của con rể. Đồng thời, bà dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo phông của con rể. Bà kéo nó lên và cởi ra, sau đó con rể hôn ông say đắm vào tường. Một tay trắng nõn thon dài của bà đặt trên lưng Lý Vân, tay còn lại đã đưa vào háng con rể, ôm lấy con cặc dài và dày của anh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bàn tay ấm áp của mẹ chồng nắm lấy con cặc dày đặc của anh và di chuyển nó. Ngực anh áp vào bộ ngực mềm mại mịn màng của mẹ chồng. Lý Vân thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Anh đưa tay vào trong quần lót của mẹ vợ từ phía sau, nhào nặn bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa của mẹ anh, tay phải anh vuốt dọc háng bà đến khe thịt hồng hào của bà, ngón giữa và ngón trỏ thọc sâu vào khe thịt ướt át, thọc sâu vào đó, đồng thời lưỡi anh luồn vào miệng mẹ chồng và vướng vào lưỡi bà.

Trong nụ hôn say đắm, Lý Vân đã cởi quần lót của mẹ chồng đến tận đùi. Hai người tách ra và nhìn nhau thở dốc. Lý Vân xoay mẹ vợ lại, ôm tường quay mặt đi. Baiyu đang đi giày cao gót và hai bắp đùi thon thả thẳng tắp. Chiếc quần của anh được kéo lên đến đùi, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, hơi ngửa về phía sau.

"Thật là một cái mông to hấp dẫn!"

Ôm cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ vợ, Lý Vân từ đáy lòng thở dài. Cô ấy thực sự là một cặp mông đẹp. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông đầy đặn nhô lên quá mức. Ngoài ra còn có hai hõm eo hấp dẫn ở phía dưới eo của cô. Chúng không dài như vòng eo của một số phụ nữ phương Đông mà mang hương vị của ngựa biển phương Tây. Chẳng trách cặp mông xinh đẹp của cô ấy xoắn lại khi bước đi thật quyến rũ. , Điều thú vị nhất của phong cách doggy là bạn có thể nhìn thấy con cặc ra vào trong âm hộ bé nhỏ của mình và cặp mông của mẹ chồng cực kỳ tròn trịa. Vì quần của cô chỉ được cởi đến gót đùi nên hai chân không thể dang rộng ra, mông trở nên vô cùng thon gọn, chỉ để lại một khe mỏng ở rãnh mông. Bạn không thể nhìn thấy hậu môn và âm đạo bên trong trừ khi bạn mở mông ra. 

Lý Vân ngồi xổm xuống, giống như mẹ vợ vừa mới ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve mông và đùi của mẹ vợ. Anh không giấu được sự ngưỡng mộ trong mắt. Vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này khiến anh muốn dừng lại. 

Sau khi vuốt ve và ngưỡng mộ đủ, Lý Vân liếm môi, cuối cùng đưa miệng đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ vợ, hôn qua liếm lại mông và đùi của bà. 

“Ừm…” Bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô bị con rể liếm, nơi mà chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của con rể lướt qua giống như một dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Dưới sự kích thích kép giữa sự thoải mái và xấu hổ, Baiyu lần lượt rên rỉ và lẩm bẩm. Cơ thể bà run rẩy, đôi bàn tay đang ấn vào tường không ngừng nắm chặt, tận hưởng hết đợt này đến đợt kích thích khác mà con rể mang đến cho bà. 

Lý Vân nếm thử mông mẹ vợ, trên cặp mông trắng như tuyết để lại dấu vết nước bọt. Không lâu sau, anh không còn nếm mông nữa mà bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ vợ. Sau khi dùng tay xòe mông ra, anh có thể nhìn rõ lỗ đít màu hồng của mẹ vợ và phần thịt xung quanh lỗ đít dưới ánh sáng đầy đủ.

Còn có lông mu thưa thớt, lỗ thịt màu hồng đầy đặn, hơi nhô ra phía ngoài, tràn ngập dục vọng. Khe hở lấp lánh tinh dịch, nhìn thấy nó khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Baiyu, người đang được con rể ngưỡng mộ vì âm đạo và hậu môn, có thể đã cảm thấy rằng con rể của mình đang ngưỡng mộ họ vào lúc này. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại và giữ tư thế mà cô cho là dâm đãng nhất. Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt cho thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và âm đạo của cô đã sẵn sàng để đàn ông xâm nhập. Cô xoa xoa đôi chân, cặp mông tròn trịa bắt đầu đung đưa nhẹ.

Giống như một con vật cái đang động dục đang khoe bộ phận sinh dục của mình với một con vật đực, yêu cầu nó nhanh chóng giao phối với nó. 

Gợi ý này thực sự hiệu quả. Lý Vân, người đang ngưỡng mộ cô, nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ vợ mình, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh. Rồi anh ngừng ngưỡng mộ. Anh nhẹ nhàng dùng tay mở hai mông của mẹ chồng, để lộ hoàn toàn hậu môn và âm đạo mà không hề có bất kỳ cản trở nào. Anh liếm khóe miệng, sau đó hung hãn lao vào mẹ vợ, hôn, liếm, mút qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ chồng. 

"Ừm... à..."

Chỗ riêng tư nhất của bà bất ngờ bị con rể tấn công. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Bạch Ngọc lao về phía trước nhưng lại bị bức tường chặn lại. Hậu môn và lỗ mật của bà bất ngờ bị con rể tấn công. Cô không có chỗ để né tránh chút nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể né tránh bằng cách lắc hông từ bên này sang bên kia để phản đối. Cô xoay người nhìn lại, con rể đang ngồi xổm dưới đất, cả khuôn mặt anh ta ép vào sau cặp mông trắng nõn của cô, lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo của cô. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến toàn thân cô run rẩy và trở nên yếu ớt. Bạch Ngọc dè dặt lẩm bẩm như rên rỉ trong miệng: "Đừng... ôi... ở đó bẩn quá..."

Chỉ là sự né tránh của Baiyu là vô ích, có lẽ nó chỉ mang tính tượng trưng. Hai tay Lý Vân ôm chặt háng cô, cô chỉ có thể né tránh trong một phạm vi nhỏ. Miệng Lý Vân ngậm chặt âm đạo của mẹ chồng, lưỡi đi thẳng vào trong âm đạo, như thể cả hai dính chặt vào nhau bằng keo vạn năng. Dù có né tránh thế nào bà cũng không thể thoát khỏi miệng con rể. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Baiyu quay đầu lại nhìn con rể đang vùi sau mông mình, miệng không ngừng rên rỉ, trên mặt hơi nheo lại vì say, môi dưới không ngừng cắn cho thấy cô đang tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. Lần đầu tiên cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi một người đàn ông phả vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mình.

Bạch Ngọc muốn đoạt lấy miệng con rể khỏi mình, nhưng trong lòng nàng cũng có một loại cảm giác bất đắc dĩ rất kích động. Bà dang rộng hai chân gần như cứng ngắc và để cho lưỡi của con rể trượt qua môi âm hộ và liếm vào khe hở âm đạo mềm mại của cô. Ở đó có một cảm giác ẩm ướt màu hồng, như thể nước đang nhỏ ra.

Đằng sau cặp mông đầy đặn của cô, hình dáng đầu của Lý Vân không ngừng lắc lư bên trong, "Suỵt...boo..." Những âm thanh mút liên tục phát ra từ mông. Anh hít thật sâu mùi thơm cơ thể say đắm chỉ có ở âm đạo của mẹ chồng, dùng môi và lưỡi liếm môi lớn hơi phồng lên.

Hôn và liếm môi lớn dày và mịn, anh dùng đầu lưỡi tách rời môi âm hộ đang được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cửa ngõ mà anh phải đi qua để đến thế giới này, và giờ anh đã dùng lưỡi để quay lại đây. 

"A..." Cơ thể mảnh dẻ của Bạch Ngọc run lên dữ dội, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề hơn, lưỡi của con rể tiến vào âm đạo của cô, lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

Âm vật nhỏ của cô bị nụ hôn của Lý Vân làm cứng lại nên anh đẩy đầu lưỡi vào trong cửa âm đạo của mẹ chồng, nhẹ nhàng gãi vào thành âm đạo nhăn nheo. Lý Vân ôm cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ chồng nếm thử,

Anh đẩy lưỡi mình mạnh nhất có thể vào âm đạo của mẹ chồng, mút và hôn vào thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của bà. Âm đạo của mẹ chồng tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa nhăn.

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Baiyu như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Bà vô thức nâng mông lên mạnh hơn, một tay đưa ra phía sau ấn đầu con rể vào khe mông của bà. Bằng cách này, con rể có thể hôn và hút lỗ âm đạo và thành trong của cô ấy kỹ hơn. Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Lý Vân há miệng lấy toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ vợ đưa vào miệng. Khi anh đứng lên lần nữa, khuôn mặt dưới mũi anh đầy những vệt nước sáng bóng. Miệng anh ướt đến mức không phân biệt được đó là nước bọt của anh hay tinh dịch của Bạch Ngọc. 

Lỗ đít và âm đạo của Baiyu ẩm ướt như đang nhỏ nước, lông mu thưa thớt dính chặt quanh âm đạo. Lúc này, môi âm hộ và hậu môn càng hồng hào hơn, bởi vì rõ ràng vừa rồi Lý Vân đã tra tấn chúng. 

Lý Vân nhẹ nhàng đè lên lưng mẹ vợ. Baiyu say mê quay đầu lại, hai người lại hôn nhau. Lý Vân đổ tinh dịch mà anh chưa nuốt vào miệng mẹ vợ. Đồng thời, anh cởi quần và trượt từng chút một xuống. Khi anh ta lùi lại, đầu tiên là quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ, lộ ra, sau đó là cái thân cực kỳ dày của anh ta. Lúc này, trục dương vật của anh ta được bao phủ bởi những mạch máu phồng lên, những mạch máu đó giống như những đường gân quấn quanh nó, khiến nó trông rất hung dữ. 

“Pah…” Ngay lúc chiếc quần được cởi ra, dương vật của Lý Vân bật lên và tát vào cặp mông trắng như tuyết của Baiyu, gây ra một làn sóng da thịt. 

Trong lúc Bạch Ngọc hôn con rể, bà đưa tay ra sau ôm con cặc dài và dày của con rể, ấn xuống mông cô.

Lý Vân thích thú với sự hướng dẫn của mẹ chồng trong khi nghiêng hông về phía sau để nhường chỗ cho cặc mình. Anh cảm thấy quy đầu trượt qua cặp mông mịn màng của mẹ vợ, dọc theo háng và đến háng bà, nơi miệng âm đạo của bà đã cực kỳ trơn trượt. 

Lý Vân buông vòng eo thon thả của Bạch Ngọc ra, đặt hai tay lên mông mẹ chồng, dùng sức tách hai mông và môi âm hộ của mẹ chồng ra, đưa quy đầu vào giữa môi âm hộ của mẹ chồng, dùng hai tay dang rộng mông và môi âm hộ của bà. Đáy quần của anh bắt đầu từ từ tác dụng lực, quy đầu còn to hơn quả trứng bắt đầu tiến gần vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng.

Đầu quy đầu nơi đặt mắt ngựa đẩy hai môi âm hộ của cá trắng ra. Khi quy đầu dần dần sâu hơn, hai môi âm hộ mở rộng ra mọi phía, thích ứng với đường viền ngày càng tăng của quy đầu. 

"Ha...ah...ừm..." Baiyu không rên rỉ khi được con rể hôn lên miệng cô, nhưng cô không thể cưỡng lại được hơi thở ngày càng nặng nề của mình. Quy đầu của con rể từng chút một xâm nhập vào âm đạo của cô, mang đến cho cô sự kích thích vô song. Chỉ cần nghĩ đến con cặc cực dày của con rể đang tàn phá cơ thể mình, âm đạo của cô không khỏi co giật. 

"A... ồ..." Bạch Ngọc đang nghiêng đầu hôn con rể đột nhiên tách ra, phát ra một tiếng rên the thé, cũng có thể nói là tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này cao và dài, cái đầu cúi thấp ban đầu của Baiyu ngay lập tức ngẩng lên. Lúc này, khóe mắt cô hiện lên nước mắt. Cô không biết đó là vì đau đớn hay vì cảm xúc. 

Khi quy đầu của Lý Vân cuối cùng đã đi vào hoàn toàn trong âm đạo của mẹ vợ, lỗ âm đạo của mẹ vợ anh đã bao bọc rãnh vành phía sau quy đầu của anh. 

Anh không còn do dự nữa, ra tay quả quyết, dùng lực ở eo anh, "Pfft..." Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ vợ, có một âm thanh không khí bị ép ra, anh đẩy phần cuối cùng của dương vật vào trong. Sau đó, dương vật lại bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Dương vật từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của Baiyu. 

Khoảng cách giữa háng của Lý Vân và mông của mẹ chồng anh ngày càng ngắn hơn. Khi sự thâm nhập ngày càng sâu, Baiyu giơ tay đang bám vào tường và nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của mình, cảm nhận hình dáng dương vật của con rể bên trong bụng dưới của mình. Khi dương vật của Lý Vân chỉ được đưa vào một phần ba quãng đường, anh ấy bắt đầu từ từ rút dương vật ra. Trục dương vật vừa đưa vào đã bị dính một loại chất lỏng pha lê tình yêu nào đó, đã được âm đạo của mẹ chồng bôi trơn hoàn toàn. 

Khi Li Yun rút dương vật ra, hai môi âm hộ của Baiyu cũng bật ra cùng với trục, vẫn có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng của âm đạo. 

Lúc này, trục dương vật của anh cũng đang siết chặt quanh âm đạo của mẹ chồng. Khi anh rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh từ từ đưa nó vào lần nữa, lần này sâu hơn một chút. 

Trong khi chậm rãi đâm vào, Lý Vân vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ chồng, đưa cặc của mình vào trong âm đạo của bà, cảm nhận được khoái cảm khi được âm đạo của mẹ chồng hút vào. Hai tay anh vuốt ve qua lại vòng eo thon trắng nõn và cặp mông của cô, ánh mắt không ngừng dừng lại ở âm đạo, vòng eo thon, mông và hậu môn của mẹ chồng.

Nhìn xuống, nơi quyến rũ nhất của mẹ chồng - giữa hai bờ mông căng mọng, giữa khe núi quyến rũ nhất đã được nhét vào dương vật to lớn của bà. Dương vật xấu xí được bao phủ bởi những vòng xoắn như giun đất, càng thâm nhập càng sâu. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con muốn đụ mẹ như vậy từ khi nào không? Ấn mẹ vào tường trước cửa mà địt mẹ."

"A...ah...khi...ah..." Bạch Ngọc lúc này không thể kiềm chế được nữa. Khi cô nhận thấy Lý Vân bắt đầu đẩy chậm rãi, cô đặt bàn tay đang vuốt ve bụng dưới của mình ra sau. Bà biết bước tiếp theo sẽ là cú đấm, đẩy bạo lực của con rể nên đã chuẩn bị trước để giữ thăng bằng. 

“Kể từ khi còn học cấp hai, mỗi lần nhìn thấy cậu giảng bài trên bục giảng, tôi đều không khỏi muốn ấn cậu vào tường mà đụ thật mạnh.”

Lý Vân nói xong, không nhịn được nữa. Dùng một lực rất mạnh, bụng anh đập mạnh vào mông mẹ chồng, không còn kẽ hở. Con cặc dày 23 cm được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ vợ. Anh nghiến răng nghiến lợi cảm nhận cảm giác bao bọc do âm đạo của mẹ chồng mang lại. Đó là nơi chỉ thuộc về Mengmeng.

Nơi anh sinh ra người vợ bé nhỏ của mình, bây giờ anh đến đây, anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình chìm vào một miếng thịt mềm nóng hổi, ​​căng cứng, nóng hổi, ​​trơn trượt. Những thành thịt trong khoang quấn chặt lấy con cặc của anh và không ngừng co lại, mút, như thể anh muốn nuốt chửng cả con cặc của mình. 

"A... tiểu tử này... ồ..." Bạch Ngọc hoàn toàn bị con rể xuyên thấu. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cô phát ra một tiếng rên rỉ và hét lên the thé. Hai tay bà nắm chặt, thân trên lập tức nghiêng về phía trước khi con rể lao tới, toàn thân bà bị ép vào tường.

“Pah…” Lại một âm thanh chói tai như một cái tát vang lên. Lúc này, háng của Lý Vân bị tát thật mạnh vào mông của mẹ chồng. Không có khoảng cách giữa hai người. Mông của mẹ vợ và háng của anh gần nhau. Bộ phận sinh dục của họ lúc này cũng được kết nối chặt chẽ nhưng chỉ bị che phủ bởi lông mu và mông.

"Ồ..." Đáy quần của Lý Vân hơi lùi về phía sau. Khi háng anh lùi về phía sau, dương vật nối trước háng anh cũng bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ chồng. 

"Hmm..." Baiyu phát ra một tiếng rên dài và thở hổn hển theo quá trình này. Khi dương vật của Lý Vân từ từ rút ra, bộ phận sinh dục được kết nối của hai người lại lộ ra trong ánh sáng. Dương vật của anh ta được bao phủ bởi nước ép tình yêu pha lê, và một thanh kiếm từ từ được rút ra khỏi vỏ.

"Hmm...ah...bốp..." Với một âm thanh giòn giã, thanh kiếm đã bị Lý Vân kéo đến cực hạn ngay lập tức được tra vào vỏ.

Lý Vân lại dùng sức đẩy vào trong dương vật, háng của hắn đập vào mông mẹ vợ một tiếng giòn vang. Cùng lúc đó, mẹ vợ hắn lại ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Cảm thấy mẹ vợ có vẻ đã thích nghi, Lý Vân bắt đầu tăng tốc và đụ thật mạnh vào lưng bà. Tiếng tát, tát, tát... liên tục vang lên, tiếng háng, đùi anh tát vào mông mẹ chồng bắt đầu vang vọng liên tục ở cửa phòng khách. 

Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con rể, Baiyu bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Âm đạo căng đầy của cô tiếp tục mút con cặc to đang xâm nhập, phát ra âm thanh "guziguzi" cực kỳ tục tĩu. Âm đạo của cô sâu, chặt chẽ và đầy đàn hồi, và lỗ của cô với rất nhiều nếp gấp thịt hút chặt con cặc to lớn của anh.

Phần sâu nhất mềm mại bị quy đầu đẩy ra, phun ra mấy giọt sương, nhanh chóng co lại, hút vào, làm cho Lý Vân Sương linh hồn run lên, như hồn phách thoát ra khỏi cơ thể, tư thế đứng lúc này khiến mông mẹ vợ càng thêm căng mọng thẳng tắp, mỗi lần va chạm đều có thể cảm nhận được thịt mềm mềm mại.

"A...ah...ahh..." Baiyu yếu ớt nằm trên tường và nghiêng đầu. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành những tiếng hét ngắn. Đầu bà cứ ngửa lên, mông bà nâng lên thật mạnh để chịu đựng những cú thúc của con rể. Những phần âm đạo của bà không được chồng chạm vào đều bị con rể sờ vào. Khi cô đẩy, những làn sóng khoái cảm tràn ngập cô. Cặp mông tròn trịa của bà bị con rể đánh làm dậy sóng. Làn da trắng như tuyết của cô dần dần hồng hào, tấm lưng mịn màng lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Sự ẩm ướt lan đến sống lưng của mông cô. Bộ ngực cao của cô bị ép vào tường và ép thành một vòng tròn phẳng.

Bởi vì quần và nội y treo trên chân nên Bạch Ngọc không thể dạng chân ra, phần thân dưới càng bị kẹp chặt hơn. Sự kích thích mạnh mẽ trong lúc thúc đẩy khiến cô hét lên và rên rỉ, nhưng cô không dám phát ra âm thanh quá lớn. Cô cau mày thật chặt, há miệng ra, không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa để hợp tác với những cú đẩy từ phía sau của con rể.

Lý Vân đẩy mạnh mỗi lần. Một lúc sau, Baiyu đá đôi giày cao gót ra khỏi chân, khoanh chân đứng trên mặt đất để đứng vững hơn. Chiếc quần của cô trượt xuống cặp đùi trần và trắng đến tận bàn chân. Hai chân thẳng màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra và cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Khi Lý Vân bơm nhanh, da thịt của hai mẹ con va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, tiếng nước ướt từ nơi nối liền truyền đến. Nước tình từ phần thân dưới của mẹ chồng chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại lốm đốm vài vệt nước khi con rể bơm. Dương vật của Lý Vân liên tục lù lù giữa mông Baiyu. Bộ phận sinh dục cọ xát chặt chẽ của hai người không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu. Chiếc quần giữa hai chân của hai người đã ướt đẫm.

Lý Vân không ngừng di chuyển hông, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, dựa vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ vợ, liếm cổ và vai bà ở những vùng rộng lớn, dùng đầu lưỡi gãi nhẹ vòng xoắn đỏ của bà, chiếc lưỡi ướt như bùn. Nó chui vào tai cô như một con cá chạch, đồng thời, một trong số đó đâm vào ngực cô vào tường, nhào nặn thật mạnh. Một bàn tay khác thò vào háng vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô, bóp thật mạnh vào âm vật của cô, đẩy háng cô càng mạnh hơn.

"A a... a đừng a a... đừng chạm vào nơi đó... a a... ta sắp chết rồi... a..." Phản ứng của Bạch Ngọc càng thêm hung bạo. Bà giống như con cá sắp chết bị con rể đẩy mạnh vào tường. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của con rể bên tai cô như đang khoan vào tâm trí cô. 

Ngực và âm vật của bà đều được bàn tay của con rể kích thích cùng một lúc. Con cặc dày đặc của con rể trong âm đạo nàng vẫn đang đẩy mạnh. Mỗi lần quy đầu mạnh mẽ cọ vào thành âm đạo và chạm vào cổ tử cung, nó lại tạo ra một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ. Cú va chạm của con rể mạnh đến mức tưởng chừng như muốn đập bà vào tường.

"A... tới rồi... a... a..." Bạch Ngọc không thể đè nén thanh âm của mình được nữa, thân thể bắt đầu run rẩy. Lý Vân cảm giác được mẹ vợ sắp đạt cao trào, hắn đột nhiên đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào, đũng quần đập vào cặp mông săn chắc của mẹ vợ. 

Quy đầu ép chặt vào cổ tử cung của mẹ chồng, mài thật mạnh.

"A..." Bạch Ngọc dùng sức đẩy thân trên về phía trước, một đôi trắng như tuyết bụ bẫm bộ ngực áp vào tường. Đầu ông ngửa ra sau và tựa vào vai con rể phía sau. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của anh mở rộng, cặp mông trắng như tuyết tựa mạnh vào háng con rể. Cơ thể bà run rẩy, âm đạo chứa đầy dương vật khổng lồ của con rể, tinh dịch bị ép ra từ giữa cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ của họ, rồi nhỏ từng giọt xuống bìu dái của con rể, và bắt đầu nhỏ xuống đất cùng với lông mu trên bìu của anh ta.

"Ồ..." Lý Vân cảm thấy âm đạo trưởng thành và nóng bỏng của mẹ chồng đang co thắt và co thắt dữ dội. Những lớp nếp nhăn trên thành thịt không ngừng cọ xát vào thân gậy. Toàn bộ âm đạo như sống dậy, không ngừng kẹp lấy cặc anh, đồng thời sinh ra một cỗ lực. Lực hút mạnh dường như hút cặc anh vào sâu hơn. Cổ tử cung nơi quy đầu bị ấn vào giống như một cái miệng nhỏ không ngừng co bóp mút quy đầu. Cùng lúc đó, những dòng mật ong cứ chảy tràn trên quy đầu khiến anh rên lên sung sướng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Lý Vân đang nói, hắn không nhịn được mà bắt đầu di chuyển hông, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ chồng, “A... sướng quá… a…” Bạch Ngọc, người đã xuất tinh hai lần liên tiếp, có vẻ hơi mảnh khảnh yếu đuối, nàng khó có thể hài lòng. Tuy nhiên, trước mặt con rể, bà trông như vậy... Bà lên đỉnh dễ dàng như vậy, sau khi lên đỉnh, đôi mắt say sưa, má đỏ bừng nhưng bà vẫn cố gắng kiễng chân, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp và đẩy cặp mông đầy đặn về phía con rể. Hai cánh tay ngọc của bà đỡ đầu con rể ra sau, đôi vai tròn trắng như tuyết tựa vào cánh tay anh, mồ hôi đầm đìa.

"Làm sao có thể thoải mái?" Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ vợ, Lý Vân đột nhiên trở nên phấn khích. Anh cảm thấy tràn đầy năng lượng đến nỗi lực đẩy ở háng của anh càng tăng thêm. 

"A..." Bạch Ngọc khẽ rên lên khi bị con rể đụ, nhưng cô không lên tiếng. Bà biết con rể thích nghe điều gì, nhưng với tư cách là mẹ chồng, bà vẫn không thể nói được gì. 

Lý Vân thấy vậy không còn cách nào khác là đâm mạnh vào háng mình hơn, dùng từng đợt thịt đập vào mông tuyết của mẹ chồng, phát ra tiếng tát. Anh bỏ tay ra khỏi nách mẹ chồng, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của bà rồi nhào nặn thật mạnh. Anh hôn lên đôi môi hé mở của mẹ chồng, biến tiếng hét của mẹ chồng thành tiếng thút thít. Khi âm thanh va chạm da thịt bắt đầu dày đặc hơn, Bạch Ngọc bắt đầu cảm thấy ngột ngạt trước nụ hôn của con rể. Cô quay đầu lại, hất văng nụ hôn sâu của người đàn ông.

"Đừng...ah...ở đây...ah...đi lên...giường..."

Lý Vân từ phía sau kéo tay mẹ vợ, run rẩy xoay người, bước về phía phòng khách. Bạch Ngọc nghiêng người về phía trước, mái tóc đen dài buông xõa trên tấm lưng và bờ vai trắng nõn, cặp mông đầy đặn hướng ra sau chịu sự tác động của con rể phía sau. Mỗi lần bị con rể đánh, thân thể của bà đều vô tình bị đẩy về phía trước. Hai sợi tóc đen xõa xuống hai bên mặt và đung đưa qua lại khi bị Lý Vân đánh.

Âm thanh va chạm vật lý của "papapapa" rất to và sắc nét. Lực đẩy của Lý Vân không hề rối loạn. Dương vật đưa sâu vào âm đạo mẹ chồng liên tục cọ sát vào âm đạo phát ra tiếng “rùng ục”. Trong khi đẩy, anh chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp của người mẹ dưới háng mình.

Giống như một con ngựa cái trắng như tuyết, khi anh ta tiếp tục đẩy qua lại bộ ngực lớn, núm vú vốn hồng hào đã cứng lại hoàn toàn, giống như hai quả anh đào đỏ chấm trên đỉnh ngọc, cặp mông trắng như tuyết có chút đỏ bừng do háng anh ta va chạm. Cặp mông trắng như tuyết ban đầu giờ phút này giống như một quả đào. Anh ta nỗ lực và di chuyển hông một cách liều lĩnh, trả lại một phần lớn dương vật đã được rút ra vào âm đạo của mẹ chồng. Mỗi lần, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu rồi đưa thật mạnh vào cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Baiyu khỏa thân trong phòng khách. Thân hình cong cong của cô, đôi chân hơi cong, cặp mông đầy đặn nhô ra, bộ ngực đầy đặn đang từ từ di chuyển trong phòng. Phía sau cô, cậu thiếu niên và con rể đều trần truồng, bộ phận sinh dục của anh ta thọc sâu vào âm đạo của cô. Bộ phận riêng tư nhất của họ dính chặt vào nhau, anh liên tục đâm vào âm đạo của cô. 

Dưới sự điều khiển của Lý Vân, hai mẹ con đi về phía phòng ngủ của Baiyu. Hai người đi rất chậm. Họ đi bộ trong vài phút. Một lượng lớn tinh dịch bay ra từ khoảng trống giữa hai người, bắn tung tóe khắp nơi trong phòng khách. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cả hai cũng đến được phòng Baiyu. Bạch Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Vừa chạm vào giường, cô đã quỳ xuống. Thân trên của cô yếu ớt bị đè xuống giường, cặp mông tròn trịa giơ cao trong tư thế đáng xấu hổ. Cô bắt đầu vặn vẹo cặp mông béo và trắng của mình theo mọi hướng. Sau quá trình xay nước, con lừa to lớn màu trắng đang mài và quay từng chút một như một cối xay. Cái lỗ đầy những nếp thịt quấn quanh con cặc to lớn của con rể ngày càng chặt hơn. Cặp mông to tròn trịa của bà càng lúc càng ấn mạnh vào đùi và cơ bụng phía sau của con rể. 

Nhìn mẹ chồng xinh đẹp đầy gợi cảm trước mặt với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết thò ra ngoài, cô bày ra tư thế giống chó cái và cho phép mình bị quấy rối. Cô thực hiện nhiều tư thế đầu hàng và làm hài lòng dưới cặc anh, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục và chiếm hữu của Lý Vân. 

"Mẹ... Vậy con đụ mẹ như thế này thì sao... Mẹ có thích không?"

Lý Vân siết chặt cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mập mạp trong tay, con gà trống vốn vừa hung hãn bắt đầu chậm lại, anh cố ý chỉ đạo con gà trống bắt đầu từ từ quay vòng tròn, quy đầu to lớn nghiền nát tử cung của mẹ vợ. Anh biết mình rất có tài, dù đẩy quá bạo lực, có thể khiến mẹ vợ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao, nhưng cái lồn tinh xảo của bà cũng sẽ bị phá hủy. Anh rất yêu người phụ nữ dưới mình và trân trọng thân hình hoàn hảo của cô, vì vậy Lý Vân muốn cô có được khoái cảm khi quan hệ tình dục đồng thời giảm thiểu mọi loại đau đớn bất ngờ khi quan hệ. 

"Đừng nghiến răng... à... đồ khốn, tôi không thể chịu nổi nữa..." Mái tóc đen dài của Baiyu hoàn toàn xõa xuống. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào đôi cánh tay trắng nõn như hoa sen, rên rỉ than phiền bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân trên của cô hoàn toàn cúi xuống giường, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng bị áp lực biến dạng, nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của phần thân dưới lại cao đến mức sắp bay lên trời. 

Âm hộ của Baiyu không chỉ nhô ra khỏi con cặc to của con rể mà còn bị con rể mài thành vòng tròn khiến cô có cảm giác như sắp rời khỏi cơ thể mình. Cảm giác sưng tấy ban đầu do cặc đâm vào đã chuyển thành cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Sau khi được lấp đầy hoàn toàn, Nhưng đó lại là một loại cảm xúc khác. Quy đầu to bằng quả trứng khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Hàng ngàn con kiến ​​gặm nhấm trái tim cô. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô không khỏi vẽ thành vòng tròn. Cảm giác thoải mái thấu xương khiến Bạch Ngọc có chút choáng váng. 

"Thật khó chịu và ngứa ngáy... Con trai của ta... Ta không thể chịu đựng được nữa... Di chuyển nhanh... Đừng mài nữa... Ừ..." Toàn thân Bạch Ngọc phủ đầy da thịt trần trụi trắng như tuyết, cho đến khi mái tóc đen dài xõa ra như lụa trên tấm lưng mịn màng như ngà và ga trải giường trắng trơn. Đôi chân dài trắng nõn của cô đang quỳ trên giường, vòng eo thon gọn tạo thành một rãnh nông ở giữa giường, giống như lúm đồng tiền nhỏ trên tấm lưng trắng nõn. Cơ thể trắng như tuyết và mái tóc đen của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt, làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

“Mẹ ơi, ngứa ở đâu thế?” Lý Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tu luyện này. 

"Con mèo... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Di chuyển nhanh đi..." Baiyu bị con rể xoa đầu. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác xấu hổ biến mất. Cặp mông thẳng của bà bắt đầu di chuyển tới lui, âm đạo liên tục chộp lấy cặc của con rể.

“Mẹ ơi, con trai con sẽ làm mẹ đỡ ngứa ngay bây giờ.” 

Thấy thời gian sắp hết, Lý Vân ôm lấy háng rộng rãi của mẹ vợ và bắt đầu giật mạnh. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ đơn giản giật con cặc dưới háng một cách thô bạo và thô bạo, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ chồng nứt ra, dấy lên làn sóng mông trắng như tuyết. Nó cứng như mũi khoan thép và dày như quả trứng. Con cặc to nóng như bàn ủi nóng đỏ, liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp đầy thịt.

Cùng một tia nước nóng được đưa ra hết lần này đến lần khác, khó chịu đến mức khuấy động tâm hồn và làm đảo lộn dòng sông. Giống như một con ngựa hoang, mũi đâm không chỉ xuyên thấu tâm hồn mà còn dùng nhiệt độ thiêu đốt không gì sánh được để nướng chín dịch tiết trong âm hộ, phát ra âm thanh xèo xèo trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ chồng. 

Trong khi Lý Vân đang đẩy phần thân dưới của mình và thực hiện các chuyển động của pít-tông, con cặc to lớn của anh vẫn đập vào lồn mẹ chồng không ngừng nghỉ. Bạch Ngọc kiệt sức trước những cú thúc mạnh mẽ của con rể. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô tràn ngập màu hồng gợi cảm. Khi con cặc của con rể co giật nhanh chóng và thường xuyên trong lồn cô,

Nhiều lần, nó trúng vào giữa cặp mông mềm mại và mịn màng khiến cô thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm lan từ xương cụt đến tận trái tim cô. Âm thanh “chirp, chirp, chirp” ở điểm nối bộ phận sinh dục của họ vang lên với tần số rất cao. Những dòng chất lỏng trong suốt đang chảy xuống từ khe hở âm hộ của cô, và một mảnh vải lớn dưới háng cô đã bị ướt. Mỗi cú thúc của Lý Vân đều khiến đôi chân dài của mẹ chồng run rẩy, hai bắp chân thon thả của bà càng co giật dữ dội. 

"A... Thật thoải mái, con ngoan, dùng hết sức đi... a..." Bạch Ngọc thoải mái đến mức nói không rõ ràng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, một người thường đàng hoàng và đức độ, lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ con có thể đụ mẹ mỗi ngày được không?"

Lý Vân dùng ngôn ngữ thô bạo để kích thích, trêu chọc mẹ vợ. Anh muốn đào tạo cô thành nô lệ tình dục độc quyền của anh. Cùng lúc đó, con cặc của anh đang tác động vào trái tim yêu thương của mẹ vợ với lực và tốc độ tối đa. 

"Ừ... Được rồi, mẹ ngoan, từ nay về sau con sẽ đụ Tiểu Vận."

Những ngón tay mảnh khảnh của Bạch Ngọc siết chặt ga trải giường, khoái cảm trong cơ thể ập đến như một cơn sóng thần. Cô chưa bao giờ nhận được niềm vui như vậy từ chồng mình. Chỉ khi đó cô mới hiểu tình dục là gì. 

“Tôi sắp chết…a, tôi không thể làm được…Tôi chết rồi…Tôi chết rồi…” Tấm ga trải giường vốn phẳng lì đã bị xoắn thành hai quả bóng. Móng tay của Baiyu và những ngón tay trắng nõn của Phán Hồng Tuyết cứng đến nỗi dường như đã khoét vài vết trên tấm vải cotton nguyên chất chất lượng tuyệt vời, và những đường gân bắt đầu xuất hiện trên những đốt ngón tay thon dài trắng nõn. 

Con cặc to của Lý Vân đã đâm vào trái tim yêu mẹ vợ rất sâu, mỗi cú vuốt đều xuyên sâu vào phòng hoa ấm áp ẩm ướt. Cú đẩy mạnh của cặc anh khiến tiếng rên rỉ của mẹ chồng chuyển từ nũng nịu sang thở hổn hển, tiếng rên rỉ của bà biến thành một chuỗi nếp nhăn. 

"A... tới rồi..." Bạch Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, trung tâm đột nhiên căng cứng. Sau đó, cơ thể trắng như tuyết của anh ta bắt đầu rung động dữ dội, trong khoang cơ thể xuất hiện những cơn co thắt xuất tinh. Lỗ âm đạo chứa đầy dương vật của Lý Vân một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo, dương vật phun vào bụng dưới, lông mu và trên bìu, nó từ từ chảy xuống chân của hai người xuống giường. Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng một phút. Sau đó, toàn bộ đầu óc cô trống rỗng, toàn thân cô giống như một con rắn dài bị cắt bỏ xương. Bà sắp ngã xuống giường một cách yếu ớt, hoàn toàn dựa vào hai tay con rể chống hông để duy trì tư thế quỳ. 

Lý Vân đặt tay lên vòng eo trắng nõn mịn màng của cô, trịnh trọng thống trị người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này dưới háng cô như một vị hoàng đế. Đôi bốt gà trống lớn dưới háng cô phồng lên đến cực điểm, quy đầu đột nhiên vỡ ra, dường như bị hút vào, cuối cùng bị ép vào một không gian mới toanh đang co rút dữ dội, âm hộ dường như quấn lấy bìu dái của anh, sau đó một luồng nhiệt bắn ra từ sâu trong âm đạo, một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào con cặc của anh. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ ập đến toàn thân anh, quy đầu của Lý Vân tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn chặt dương vật của mình vào âm hộ của người phụ nữ, siết chặt mông và bắt đầu phun hàng ngàn đứa con vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. Những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu của anh, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng. Cơ thể choáng váng bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn của anh ta cũng run lên vì vòi phun của anh ta, giống như một con rắn trắng sắp chết. 

"A..." Bạch Ngọc toàn thân run rẩy vì tinh dịch của con rể. Bà hơi vùng vẫy nhưng eo bà đã bị con rể giữ chặt, không thể cử động được. Mỗi lần con rể phun một dòng tinh dịch, cơ thể bà bất giác co giật. 

Bạch Ngọc im lặng mở miệng, toàn thân đỏ bừng và run rẩy vì bị kích thích, hai mắt trợn trắng. Hai mẹ con đứng yên trong vài phút. Mặc dù trên mặt không có chuyển động vật lý nào, nhưng trên thực tế bên trong lại có sóng hỗn loạn. Tử cung được làm nóng bởi tinh dịch và co bóp với tần suất rất cao. Thay vào đó, nó dường như hút con cặc sâu hơn và siết chặt lại.

Đỉnh điểm kéo dài hơn một phút. Lý Vân yếu ớt nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ vợ. Mồ hôi của họ hòa vào nhau và anh ngã nghiêng xuống giường, thở dốc. Con cặc của Lý Vân vẫn cắm sâu vào âm đạo của Baiyu.

Anh thực sự không thể chịu nổi cảm giác ấm áp và trơn trượt trong âm đạo của mẹ chồng nên Lý Vân đã nâng thân trên lên và đi qua mẹ vợ. Bạch Ngọc ngầm hiểu nghiêng đầu, hai người hôn nhau thân mật. 

Sau vài nụ hôn, Lý Vân rời khỏi môi mẹ vợ. Hai đôi môi tách rời chỉ được nối với nhau bằng một sợi tơ làm từ nước bọt. Sợi tơ trong suốt như pha lê không ngừng bị kéo căng, khi kéo căng đến cực hạn thì nhẹ nhàng đứt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Cuộc hẹn hò giữa Yun và Mộng Mộng Lý Vân ấn xuống Baiyu, con cặc cứng dưới háng anh đã sẵn sàng xuất phát. "Mẹ tốt, bây giờ con muốn đụ mẹ lần nữa."

"Ôi... đồ khốn kiếp..." Bạch Ngọc rên rỉ, chủ động nhấc cặp mông đầy đặn lên đón động tác của con rể. 

Phòng ngủ chợt tràn ngập hơi xuân, vang vọng tiếng rên rỉ, tiếng va chạm da thịt của mẹ chồng và con rể. 

Lý Vân không để Bạch Ngọc cả ngày ngồi không, liên tục quấy rầy mẹ vợ quan hệ tình dục từ sáng sớm đến tận đêm khuya. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của Baiyu đều được con rể hôn. 

Nhà bếp, phòng khách, phòng tắm và ban công đều còn sót lại dấu vết ngoại tình của họ, và căn phòng luôn tràn ngập bầu không khí mơ hồ của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Trong thời kỳ này, Lý Vân đã hoàn toàn chinh phục được mẹ vợ bằng khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Cơ thể của Baiyu ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần con rể chạm nhẹ vào, phần thân dưới của bà sẽ trở nên ẩm ướt vô cùng. 

Điều khiến Lý Vân đặc biệt hài lòng là giờ đây mẹ vợ anh sẽ hét to khi quan hệ mà không hề dè dặt, đồng thời cũng sẽ làm theo anh những lời lẽ tục tĩu đó. 

Thân hình trưởng thành như trái đào của Baiyu, làn da trắng mịn và vẻ mặt ngây ngất trên giường đều khiến Lý Vân ngày càng bị ám ảnh bởi thân hình của mẹ vợ. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của Baiyu, lần nào cũng chạm tới lõi sâu nhất. 

Baiyu bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Ông chỉ có thể nằm trên giường và để con rể muốn làm gì thì làm. Ông ấy cứ hét lên: "Con rể ngoan... ahhh... con cặc to của con... làm mẹ sướng quá..."

"Âm hộ của mẹ chồng tôi chật quá... nó ôm lấy cặc tôi thật thoải mái..." Lý Vân vừa đẩy mạnh vừa bóp bộ ngực đầy đặn của Baiyu, "Kể từ bây giờ tôi có thể để con rể đụ tôi mỗi ngày được không?"

"Được rồi... à... con rể của ta muốn đụ ta bất cứ lúc nào... Lồn nhỏ của mẹ có thể bị con rể ta lợi dụng bất cứ lúc nào..." Bạch Ngọc chủ động nhấc chân lên, quấn quanh eo Lý Vân, để cặc hắn tiến vào sâu hơn. "Mạnh lên... con rể lớn của tôi... đụ mẹ tôi lên trời..."

Hai người giao hợp càng ngày càng mãnh liệt, trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va chạm. Bạch Ngọc bị con rể làm tình một cách vô thức đến mức bà chỉ biết ứng phó trước mọi tác động và tận hưởng niềm khoái cảm tột cùng mà con rể mang lại cho mình. 

Ngay khi Lý Vân xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong mẹ vợ, hai người đang hôn nhau say đắm thì cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra. 

“Mẹ ơi, tài liệu dạy kèm của con đâu…” Bạch Mộng Manh đang nói dở thì nghẹn họng. Cô mở to mắt nhìn hai người đang quấn lấy nhau trên giường. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên lưng Lý Vân, môi và răng của họ đan vào nhau, con cặc mạnh mẽ của Lý Vân vẫn còn đẫm nước tình đang từ từ trượt ra khỏi cơ thể mẹ anh, phóng ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng. 

Không khí nặng mùi cây thạch nam. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Mộng đột nhiên phồng lên thành búi tóc, giậm chân giận dữ: "Được rồi, các ngươi lại trộm đồ ăn sau lưng ta!"

Cô bước nhanh đến bên giường, đột nhiên nghiêng người đưa hai tinh hoàn vẫn đang co rút của Lý Vân vào miệng, mút chúng như kẹo. 

Lý Vân thở hổn hển trước sự kích thích đột ngột, Baiyu cũng hoảng sợ cố gắng đứng dậy. 

"Ừm...Mengmeng, xin đừng..." Baiyu cố gắng giải thích nhưng bị con gái cắt ngang. 

"Tôi không quan tâm!" Mạnh Mộng buông miệng, khóe miệng có sợi bạc, tức giận chỉ vào Lý Vân, "Anh Vân hôm nay hứa hẹn cùng tôi đi hẹn hò! Nhưng anh ấy lại đến đây để ngoại tình với mẹ tôi!"

Cô trèo lên giường, chen vào giữa hai người, ôm lấy cánh tay Lý Vân: "Con không quan tâm! Anh Vân bây giờ muốn đi mua sắm với con! Mẹ, mẹ đã độc chiếm anh ấy gần như cả ngày!"

Bạch Ngọc xấu hổ muốn kéo chăn đắp lên người nhưng bị con gái ngăn lại. Mạnh Mộng ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ thật xảo quyệt… Mẹ rõ ràng đã hứa rằng hôm nay sẽ đến lượt con…”

Lý Vân không thể nhịn cười khi nhìn thấy hai mẹ con ghen tị. 

Anh vươn tay ôm Mạnh Mộng vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy của cô: "Được rồi, là Vân ca ca sai, em có thể hẹn hò với Mộng Manh của chúng tôi được không?"

Mạnh Mộng từ tức giận chuyển sang vui mừng, nhưng rồi cô nhớ ra điều gì đó, quay sang nói với mẹ: "Vậy mẹ phải hứa tối nay sẽ trả lại Vân ca ca cho con! Nếu không con sẽ... con sẽ kể cho mẹ nghe về mẹ!"

Bạch Ngọc bỗng nhiên hoảng sợ: "Đừng, đừng, đừng... Mẹ chỉ hứa với con thôi..." Ông tức giận trừng mắt nhìn Lý Vân, trách cậu con rể này quá quyến rũ, khiến hai mẹ con tranh giành hắn. 

Mạnh Mộng kiêu ngạo ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, kéo Lý Vân xuống giường: "Vậy bây giờ chúng ta xuất phát đi! Ta đi ăn kem xem phim!" Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, quay lại lè lưỡi với mẹ: “Mẹ, mẹ nhớ rửa sạch đi… Con đi kiểm tra xem tối nay Vân ca có lén để lại ‘quà’ cho mẹ không!”

Baiyu bất lực thở dài khi nhìn con gái mình nhảy lên và kéo Lý Vân ra ngoài. Người con rể này thực sự đã khiến cả hai mẹ con đều gặp rắc rối. 

Mengmeng nắm tay Lý Vân và nhảy ra khỏi nhà. Vẻ tức giận trên mặt cô từ lâu đã được thay thế bằng sự phấn khích. Cô đặc biệt mặc một chiếc váy xinh xắn, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. 

"Anh Yun, em muốn mua kem trước!" Mạnh Mộng lắc lắc cánh tay của Lý Vân một cách quyến rũ, "Tôi muốn hương vị sô cô la lớn nhất!"

Lý Vân âu yếm vuốt tóc cô: "Được, anh nghe lời em. Nhưng ăn nhiều đá không tốt cho dạ dày, chúng ta chia nhau được không?"

"Vâng!" Mạnh Mộng vui vẻ gật đầu, nhân cơ hội nhón chân hôn lên mặt Lý Vân, "Vậy Vân ca ca cho ta ăn ~"

Hai người đến quán kem trong trung tâm thương mại, Lý Vân mua một cốc kem sô cô la cực lớn. Mạnh Manh nóng lòng múc một thìa lớn, đưa trước miệng Lý Vân: "Anh Vân, ăn trước đi ~"

Lý Vân mỉm cười ăn kem, sau đó lại múc một thìa nữa đút cho Mạnh Mộng. Mạnh Mộng cố ý liếm môi, vui vẻ nói: “Vân ca ăn rất ngọt!”

Ăn kem xong, Mạnh Mộng dẫn Lý Vân đi xem phim. 

Trong phòng chiếu tối mờ, cô lặng lẽ nhấc tay vịn giữa các ghế và rúc vào vòng tay của Lý Vân. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ, cô giả vờ sợ hãi và bò vào vòng tay của Lý Vân, nhưng thực tế, cô đã nở một nụ cười thành công trên môi. 

Sau khi bộ phim kết thúc, Mạnh Mộng lại dẫn Lý Vân đi thăm một cửa hàng. Cô đã thử nhiều loại kẹp tóc và phụ kiện khác nhau, mỗi lần cô quay lại hỏi Lý Vân: "Anh Yun, cái này trông có đẹp không?"

Bất cứ khi nào Lý Vân gật đầu và nói rằng nó trông đẹp, Mengmeng sẽ vui vẻ mua nó. Cuối cùng, cô chọn một đôi vòng tay đôi và nhất quyết muốn đeo một chiếc với Lý Vân. 

"Như vậy người khác sẽ biết Vân ca là của ta!" Mạnh Mộng lắc lắc sợi dây chuyền trên cổ tay một cách đầy tự hào. 

Buổi tối, hai người ngồi trên ghế đá trong trung tâm thương mại nghỉ ngơi. 

Mạnh Mộng tựa đầu vào vai Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Anh Vân, hôm nay em vui quá. Mặc dù... tuy em biết anh không thuộc về một mình em, nhưng em rất hài lòng khi có thể có anh như vậy cho riêng mình cả ngày."

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy bả vai của nàng: "Nha đầu ngốc, đối với ta mỗi người các ngươi đều rất quan trọng."

Mạnh Mộng chợt ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh: "Vậy... Vậy tối nay Vân ca ca sẽ đến phòng của ta! Ta đồng ý kiểm tra xem ngươi có lén để lại 'quà' nào cho mẹ hay không!"

Cô ấy nói với một cái nháy mắt tinh nghịch và khuôn mặt đỏ bừng. Lý Vân nhịn không được cười nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng: "Được rồi, tất cả đều tại ngươi." 

Khi mặt trời lặn, hai người nắm tay nhau đi bộ về nhà. 

Mạnh Mộng ngâm nga một bài hát, thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Vân bên cạnh, cảm giác ngọt ngào như vừa mới ăn kem. 

Tuy cô biết mình sẽ lại phải chia sẻ người mình yêu với mẹ khi trở về nhà nhưng ít nhất vào lúc này, Vân ca ca đã hoàn toàn thuộc về cô.

Vô tình họ đã đến trước cổng trường. Dù hiện tại đang trong kỳ nghỉ nhưng cả hai vẫn không dừng lại mà vẫn tiếp tục đi bộ. Dần dần, họ đi đến tầng dưới nơi họ gặp nhau. Mạnh Mộng đỏ mặt hỏi: “Ngươi còn nhớ nơi này sao?”

"Tôi sẽ không quên, chúng ta đã gặp nhau ở đây!"

Mạnh Mộng liếc nhìn Lý Vân, hỏi: "Sau này anh có nhiều phụ nữ không?"

Lý Vân thẳng thắn gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"Anh muốn làm gì với tôi?"

"Hãy coi em như em gái tốt của anh!"

"Nữ nhân!"

Mengmeng giữ chặt cánh tay của Lý Vân và nói: "Hôn tôi! Để xem bạn đã học được bao nhiêu từ những người phụ nữ đó!"

Lý Vân xoay người, tay phải vòng qua eo nàng, dùng ngón trỏ tay trái nâng cằm Mạnh Mộng. Anh hơi cúi đầu, ngửi thấy hơi thở thoang thoảng mùi thơm của cô gái, liền gọi: “Mộng Manh!” 

Môi cô che phủ đôi môi anh đào của Mạnh Manh.

Mengmeng rên rỉ "Ugh" và vòng tay qua cổ Lý Vân, đôi môi nóng bỏng chạm vào môi cô. Trong phút chốc, bốn cái môi mím lại, hơi thở thoát ra từ mũi nhau khiến họ say sưa...

Lý Vân chủ động lè lưỡi, hé răng Mông Manh, tiến vào trong miệng đối phương. Mạnh Mộng đưa lưỡi về phía trước, mút lưỡi Lý Vân, cảm thấy choáng váng, đan ngón tay vào nhau, dựa thật chặt vào người Lý Vân. 

Lý Vân luồn tay xuống dưới nách cô gái, ôm eo Mạnh Mộng, trêu chọc, liếm liếm đầu lưỡi linh thiêng của cô trong miệng...

Đầu lưỡi của Lý Vân trêu đùa đầu lưỡi của Mạnh Mộng một cách linh hoạt và khéo léo, hút lưỡi cô vào trong miệng anh, mút và nếm chiếc lưỡi thơm tho của cô gái...

Nụ hôn này thực sự là nụ hôn nồng nàn nhất của Lý Vân cho đến nay. Mengmeng bám vào Lý Vân và cảm nhận được sự thôi thúc và phấn khích của anh ấy. Thứ ở bụng dưới của anh ấn mạnh vào bụng dưới của Mạnh Mộng. Mặt Mạnh Mộng đỏ bừng, tim đập thình thịch...

Nụ hôn kéo dài năm phút. Mạnh Mộng thật sự khó thở, quay đầu sang một bên, kết thúc nụ hôn ngọt ngào. 

Lý Vân vẫn ôm cô, cảm nhận được thân thể ấm áp và mềm mại của cô gái. 

Mạnh Mộng quay đầu lại nói: "Ngươi muốn bóp chết ta!"

Đầu anh tựa vào vai Lý Vân, thở nhẹ. 

Ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, Lý Vân đắm chìm trong vòng tay ấm áp. 

Mengmeng không phải là cô gái xinh đẹp nhất mà Lý Vân biết. Cô ấy không xinh đẹp như Xiaoxiao và Tingting nhưng lại trưởng thành và u sầu hơn. Chính sự trưởng thành và u sầu này đã khiến Lý Vân đặc biệt yêu mến cô. 

Lý Vân ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, vô thức dùng tay phải vuốt ve lưng Mạnh Mộng. Bàn tay dần dần đi xuống, trượt xuống mông Mạnh Mộng. Dù cặp mông tròn và cong được ngăn cách bởi chiếc quần nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái. 

"Tôi ghét nó, bạn... đừng chạm vào nó..."

Mạnh Mộng đỏ mặt, vặn người tránh né sự vuốt ve của Lý Vân."Ờ..."

Lý Vân quay mặt lại hôn lên má Mạnh Mộng: “Thơm quá!”

Mạnh Manh nhẹ nhàng cắn vai Lý Vân, nói: "Bất hảo!"

Mạnh Mộng mạnh dạn nắm lấy tay Lý Vân, đặt lên ngực anh dưới áo khoác của cô, nói: "Anh có thể... chạm vào..."

Tay anh chạm vào ngực của Mengmeng qua lớp áo khoác của cô. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn run rẩy dưới bàn tay của Lý Vân. Lý Vân siết chặt một lúc, sau đó không ngừng duỗi tay ra khỏi cổ áo len của cô. Vừa chạm vào phần trên ngực của cô, Mạnh Mộng liền khịt mũi nói: "Nhột quá!"

Cô tách ra khỏi Lý Vân, lùi lại một bước, nhìn Lý Vân, cắn môi dưới và kéo Lý Vân trốn dưới gốc cây lớn bên đường. Cô ấy nhìn xung quanh với khuôn mặt đỏ bừng, rồi ngồi xổm xuống. 

Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, tay cô đã cởi chiếc cúc cuối cùng dưới áo khoác của anh, "Không... không nhất thiết phải như thế này..."

Mạnh Mộng ngẩng đầu nhìn Lý Vân, lắc đầu, đưa tay lấy dây quần của Lý Vân. Lý Vân giữ tay cô lại và nói: "Mengmeng, điều này thật không công bằng với em!"

Mạnh Mộng bướng bỉnh lắc đầu, dùng tay còn lại nắm lấy tay Lý Vân, cởi khóa quần của anh. Cô đưa bàn tay run rẩy của mình vào và chạm vào dương vật cương cứng của Lý Vân qua quần lót. Cơ thể cô run rẩy và cô kêu lên "A!"

Cô không ngờ dương vật của Lý Vân lại to như vậy. 

Lý Vân âu yếm vuốt tóc cô và thở dài. 

Cuối cùng cô lấy con cặc dày đặc của Lý Vân ra, cầm trên tay nhìn nửa phút, ngơ ngác vuốt ve con cặc của Lý Vân. Lúc này, cô dường như đã quên hết mọi chuyện, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, sau đó vuốt ve mông, bụng và mái tóc xoăn dày của Lý Vân, sau đó đưa miệng lên con cặc sưng tấy của Lý Vân và nhẹ nhàng gặm nó. 

Con cặc của Lý Vân đặt ngang qua đôi môi hồng hào của cô, đầu lưỡi giống như con rắn liếm qua lại ở gốc cặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng...

Cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được toàn bộ quy đầu của Lý Vân, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phình ra. 

Đầu lưỡi của Mạnh Manh bơi tới lui trên quy đầu của Lý Vân, răng cô nhẹ nhàng cắn vào dương vật, cô phun ra một ít nước bọt nhỏ xuống quy đầu, cô dùng đầu lưỡi mở mắt trên quy đầu, đẩy mạnh. 

Lý Vân thoải mái tựa vào đại thụ, hai tay đặt lên đầu Mạnh Mộng, vô thức đưa thân dưới về phía trước...

Cô ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô đã nhạt đi một chút, trong mắt cô đã hiện lên vẻ quyến rũ. Cô bắt đầu nuốt nước bọt rất nhiều, một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng lan khắp cơ thể Lý Vân. Anh nhắm mắt lại một cách hài lòng và tận hưởng nó. 

Lý Vân dùng tay vuốt tóc cô, hài lòng nhéo mặt cô. Được sự khuyến khích của anh, cái miệng nhỏ nhắn của Mengmeng mút mạnh hơn, lưỡi của cô trở nên táo bạo hơn khi liếm con cặc của Lý Vân, liếm và mút mọi bộ phận của nó từ đầu đến tinh hoàn. 

Con cặc của anh dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô, những làn sóng dục vọng hỗn loạn tiếp tục ập vào trái tim Mạnh Mạnh. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô gái đang ôm chặt lấy con chó cái đang ra vào miệng một cách hung dữ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy quy đầu to lớn, theo bản năng mút và liếm nó một cách thô bạo... Đồng thời, cô không ngừng vặn vẹo dương vật xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào trục dày đặc của dương vật khổng lồ. 

"À..."

Lý Vân hét lên, và dương vật của anh rung chuyển dữ dội. Mạnh Mộng mút thật chặt quy đầu, bàn tay ngọc nhanh chóng di chuyển trên cặc. Không một giọt tinh dịch nào bị lãng phí mà tất cả đều được xuất ra trong miệng cô gái. Mengmeng ngước mắt lên xem phản ứng của Lý Vân và nuốt tinh dịch của Lý Vân. 

Cho đến khi Lý Vân xuất tinh xong giọt cuối cùng, Mengmeng dùng lưỡi liếm sạch quy đầu của Lý Vân, dùng tay vuốt ve dương vật của anh thêm vài lần nữa và nói: "Anh ơi, cu của anh thật dễ thương!"

Cẩn thận, anh nhét cặc của Lý Vân lại vào quần, kéo khóa quần rồi đứng dậy. 

Lý Vân ôm nàng, nàng nép vào trong ngực Lý Vân thấp giọng nói: "Đừng cười ta!"

"Không! Đã quá muộn để tạ ơn rồi!" Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên tóc nàng. 

………………

Sau khi trở về nhà, Lý Vân ôm chặt Mộng Manh, Mộng Mông ngẩng đầu lên, hai người lại hôn nhau...

"Hmm... ừm..." Lý Vân mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Mengmeng một cách thỏa mãn, dùng hai tay kéo váy cô lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn, sau đó cởi quần lót dưới cặp mông tròn trịa của cô, nắm lấy mông cô và xoa bóp. 

"Anh... em chịu không nổi nữa rồi... à... anh... anh buồn cười quá..."

Mengmeng liếm má Lý Vân và dùng lưỡi thâm nhập vào tai anh. 

"Mộng Manh, ngươi nhất định phải gọi ta ba!"

"Hãy đến và để con gái của bạn cảm thấy thoải mái...Bố ơi..."

Giọng nói của Mạnh Mạnh nồng nàn đến mức có thể làm tan chảy tảng băng ngàn năm ở Bắc Cực. 

"Trước tiên để ta xem hai bộ ngực của ngươi có bị cha ngươi cọ xát hay không!"

Lý Vân ngẩng đầu, hai tay ôm lấy mông cô gái xinh đẹp. 

Mạnh Mộng nghe hắn nói như vậy, đỏ mặt cúi đầu, cởi thêm hai cúc áo sơ mi, xòe ra hai bên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình: "Bố hư..."

Lý Vân ngẩng đầu mút môi cô gái xinh đẹp, dùng tay phải nắm lấy ngực cô, "Cô gái hôi hám, sau này cô còn dám làm trái ý tôi sao?"

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa"

Cơ thể của Mạnh Mộng chậm rãi di chuyển dưới thân Lý Vân, hai tay ôm lấy cổ anh, kéo anh về phía mình: “Từ nay về sau Mạnh Mộng sẽ nghe lời bố trong mọi việc!”

Lý Vân đè cô gái xinh đẹp xuống dưới, vừa hôn vừa cởi quần lót của cô, dang hai chân sang hai bên, chuyển chân anh sang tư thế quỳ, điều chỉnh tư thế một lúc, ngẩng đầu nhìn mặt cô, cúi mông chéo xuống, "A... Mạnh Mộng..."

"Bố..."

Đôi mắt của Mạnh Mộng dường như bị che phủ bởi một tấm màn che, đôi mắt đột nhiên trở nên vô cùng mơ hồ. Cô đưa tay ôm lấy má Lý Vân, giơ chân lên ôm lấy mông anh, "Ừ...con...bố...ah..."

"À..."

Lý Vân nhắm mắt lại, bắt đầu chậm rãi di chuyển hông. Âm hộ cô gái xinh đẹp vẫn căng cứng như đêm đầu tiên. Đáy quần cọ xát vào bao quy đầu và quy đầu nhạy cảm, khiến người ta có cảm giác ngây ngất, "Mộng Mộng... em... em thật chặt... tuyệt quá... a..."

"À... à... ừm..."

Mạnh Mộng cũng nhắm mắt lại, cắn môi dưới, dùng cổ họng và mũi phát ra những âm thanh ngọt ngào như ngây ngất...

Lý Vân ngồi lại, bế cô gái lên, ôm eo, nhéo mông cô, hôn lên ngực, cổ và mặt cô, "Mạnh Manh, à... em yêu... Anh nhớ em quá..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Mạnh Mộng không khỏi lắc lắc người, ngẩng đầu xoay đầu, hai tay ôm lấy tóc Lý Vân, "Bố...Bố...đập vào bụng con...trong bụng...ah...ah...ah...thật tuyệt...bố con đụ con hay hơn...đụ mạnh quá...ah...ah..."

Hai người ôm nhau, vặn vẹo mãnh liệt, cảm nhận lẫn nhau và dùng lời khen ngợi cơ thể của nhau.

"À..."

Lý Vân gầm lên một tiếng dài, hai tay nhéo mông cô gái, ấn mông cô vào đùi anh, không cho cô cử động nữa. 

"Ờ..."

Mạnh Mộng phát ra âm thanh giống như một con mèo con hoặc một con chó con, ấn mạnh trán vào vai người đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Hai người sững sờ hơn mười giây. Lý Vân và cô gái xinh đẹp nằm trên ghế sofa, dương vật của anh vẫn cắm vào khe hở của cô. 

Mạnh Mộng nằm ngửa mông lên người đàn ông, thở nhẹ nhàng, vẻ đau đớn trên mặt hoàn toàn được thay thế bằng sự thỏa mãn và hạnh phúc. 

Xiaoxiao đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy hai người như vậy, cô đưa tay vỗ vào mông Mạnh Manh: "Không biết xấu hổ! Tôi quay lại chỉ để làm tình!" 

Sau đó cô đặt vài túi mua sắm sang một bên và cởi áo khoác ra.

"Ối!"

Mạnh Mạnh hét lên một tiếng, vặn vẹo trên người người đàn ông, "Anh ơi, Xiaoxiao đánh tôi." 

"Hừ hừ hừ,"

Lý Vân hôn cô gái đáng yêu và nhìn Xiaoxiao, "Em đã đi mua sắm nãy giờ chưa? Em đã ăn tối chưa?"

"Ăn nó đi!"

Xiaoxiao cởi quần, để lộ chiếc quần lót ren cạp cao che kín mông bên dưới. Cô cũng cởi bỏ quần lót, chỉ để lại áo ngực.

"Xiaoxiao, nhanh lên! Mengmeng sẽ không thể di chuyển!"

"Ai nói vậy?" 

Mạnh Mộng lập tức ngồi dậy, hai tay ôm ngực Lý Vân, di chuyển mông lên xuống, vuốt ve dương vật đã lấy lại sức lực, "A... a... anh... a..."

"Tôi đi tắm trước cho bớt mồ hôi."

Xiaoxiao quay người và bước vào phòng tắm.

"Đợi đã,"

Lý Vân ngăn Xiaoxiao lại, "Cho tôi xem những gì bạn đã mua!" 

Xiaoxiao lấy từ trong túi mua sắm của mình ra một chiếc quần lót T-Back cực nhỏ và mỉm cười với Lý Vân, "Tôi thực sự không thể làm gì với bạn."

Lý Vân bế Mengmeng lên và nhét cặc của mình vào âm hộ của Mengmeng. Anh bước vào phòng ngủ và nằm xuống giường. Anh đưa hai tay ra sau đầu, hoàn toàn giao quyền chủ động cho cô gái xinh đẹp trên người mình, để cô tùy ý tiến hành. Anh thư giãn và ngưỡng mộ tư thế ngây thơ của cô do khoái cảm tình dục và bộ ngực xinh đẹp nảy lên nảy xuống trên ngực cô. Chỉ đến thời điểm quan trọng, anh mới đẩy mông lên vài lần để cho cô đi nhờ. 

Mạnh Mộng đạt cực khoái thêm hai lần nữa, có chút mệt mỏi. Cô lăn người đàn ông xuống giường, ôm chặt lấy cơ thể anh ta, "Anh... chân em yếu quá..."

Lý Vân dựa vào giường, ôm thân thể mềm mại đẫm mồ hôi của cô gái vào lòng, hôn lên trán cô, đặt tay phải dưới mông cô giữa hai chân cô lấy ra một nắm, nhặt một ít tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, lắc trước mặt cô. 

Mạnh Mộng hé cái miệng nhỏ nhắn, đưa ngón tay của nam nhân vào miệng, thích thú mút, dùng lưỡi liếm và hôn tay anh...

Lý Vân nhấc chân của Mengmeng lên, đẩy con cặc đầy nước và tinh dịch của anh vào hậu môn của cô và nói: "Để tôi xem lỗ đít của em gái xấu có lỏng ra không!"

Vừa nói, con cặc lớn đã được đưa vào, "Ồ... anh... nhẹ nhàng... ồ... ồ..."

Mạnh Mộng rên rỉ, cảm nhận được con cặc lớn đang co giật trong trực tràng, lấp đầy trực tràng đến mức sưng tấy và tê dại. 

Lý Vân cởi đôi tất cotton màu trắng của Mengmeng và nhìn thấy mười ngón chân tròn. Anh đưa miệng ra hôn mu bàn chân, liếm lưỡi giữa các ngón chân, sau đó đưa các ngón chân vào miệng và cẩn thận mút từng ngón chân. Ngứa đến nỗi bàn chân nhỏ nhắn của Mạnh Mộng co giật…

"Ngứa quá... anh ơi... ngứa quá... à... à... con cặc to đã đụ lỗ đít thành từng mảnh... à..."

Lý Vân liếm ngón chân của cô hết lần này đến lần khác, vung con cặc to lớn của mình và đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô gái, khiến cô gái rên rỉ và hét lên, "A...ah...ah...anh trai...ah...ah...anh trai...anh trai...ôi...tôi sắp chết rồi xong rồi...ah...ah...ah...ah...ah...啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好哥哥……你真能干……啊……啊……操得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”

Khi Mengmeng hét lên đến cao trào, Lý Vân đẩy hơn hai mươi lần, quy đầu của cô ấy đau nhức, cô ấy nhanh chóng rút con cặc ra, di chuyển cơ thể về phía trước và đưa con cặc vào miệng Mengmeng. Mạnh Mộng ngậm cặc vào miệng liếm, từ trong mắt ngựa phóng ra tinh dịch cực mạnh. Cú va chạm khiến miệng Mạnh Mộng hơi đau. Cô mút cặc, nuốt tinh dịch và dùng lưỡi liếm sạch cặc...

Xiaoxiao bước ra khỏi phòng tắm và lắc mái tóc dài vừa được sấy khô. Cô ấy đã làm chính xác những gì Lý Vân nói. Thân trên của cô ấy không mặc gì, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh đứng lên, núm vú như quả anh đào trông rất cứng cáp, như thể cô ấy vốn đã rất gợi cảm. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới, hai chân dài hoàn toàn lộ ra ngoài.

Mảnh vải nhỏ ở phía trước thậm chí không thể che phủ hoàn toàn môi lớn của cô ấy. Nó chìm vào khe hở của cô và bóp nghẹt âm vật của cô. Sợi dây mỏng ở phía sau bó chặt vào mông cô. Có lẽ nó cũng đang tác động lực lên hậu môn của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi núm vú của cô ấy cứng. 

Lý Vân ôm Mạnh Mộng, cả hai đều mỉm cười nhìn mỹ nữ bên giường. 

Tiểu Tiểu vừa nhìn vào ánh mắt của hai người, liền biết bọn họ sắp hợp lực khi dễ nàng, "Hai người xấu các ngươi, ồ, chúng ta thật sự không thể làm gì được."

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Vân quỳ xuống, vòng tay qua eo em gái, kéo cô về phía trước, “Anh không muốn làm em bị thương.”

Tiểu Tiểu theo sức của Lý Vân leo lên giường, quỳ đối diện với anh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, ôm hôn anh, "Anh..."

Lý Vân ngẩng đầu để mỹ nhân liếm hôn cổ hắn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng và nhào nặn chúng. "Hmm... ừm... tận hưởng đi, thực sự tận hưởng đi. Có đèn lồng cũng không tìm được một cô gái tốt như vậy đâu."

"Tiểu Tiểu,"

Mông Manh leo lên phía sau Tiểu Tiểu, ôm lấy eo thon của cô, hôn lên vai cô: "Anh là người đa tình nhất, anh ấy chỉ khen em thôi. Đến lượt anh, chỉ có mấy cô gái hôi hám và Mông Manh khêu gợi thôi."

“Anh không gọi em là em yêu phải không?”

Lý Vân để một tay lên bộ ngực lớn của Xiaoxiao, tay kia vỗ nhẹ vào mông của Mengmeng trên người cô. 

"Tôi không trách bạn." Mạnh Mộng bắt đầu hôn lên má em gái mình, "Tiểu Tiểu thật tốt, nếu là ta, ta cũng sẽ thiên vị."

"Cô bé,"

Xiaoxiao quay đầu lại và nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Mengmeng. Cô lè lưỡi, quấn lấy lưỡi cô: "Ai mà không biết anh là cục cưng của anh ấy? Có lần, anh trai em còn nói mớ trong lúc ngủ, còn gọi tên em."

"Thật sự?"

Mạnh Mộng từ phía sau Tiêu Tiêu thò đầu ra, hỏi Lý Vân: "Anh!"

"Đừng nghe nàng nói nhảm, ta không nhớ ngươi!"

Lý Vân miệng có chút khô khốc. Một cặp mỹ nhân thơm tho thì thầm trong tư thế gợi cảm như vậy trước mặt anh chỉ đơn giản là một hình phạt.

"Tôi tin Tiểu Tiểu sẽ không lừa dối tôi!" 

Mạnh Mộng nhắm mắt lại, cảm nhận đôi môi mềm mại của Tiêu Tiêu cùng hàm răng trắng ngọc. Tay cô bị kéo và ấn vào ngực của Xiaoxiao. Cô tự nhiên bắt đầu xoa nhẹ, "Tiểu Tiểu, khi nào ngực của tôi mới to bằng ngực của cô?"

"Cô gái ngốc nghếch"

Xiaoxiao mút đầu lưỡi của Mengmeng và nói: "Bạn không còn trẻ nữa, hãy hài lòng!"

"Hai người các ngươi thật sự đang giết chết ta."

Lý Vân xoay người nằm trên giường, xoa lưng, đặt đầu vào giữa hai chân Tiểu Tiểu, thè lưỡi liếm môi âm hộ được buộc bên ngoài quần lót của cô, từ phía dưới đưa tay trái vòng qua đùi cô, dùng tay trái vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại. Tay phải của anh vươn tới phần lưng dưới của cô, móc một ngón tay vào sợi dây cắm vào khe mông cô và kéo ra ngoài. 

"A...anh trai...rít..."

Xiaoxiao cảm thấy quần lót của mình đang lún sâu hơn vào âm đạo, lớp vải đang cọ vào cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và âm vật của cô. Nó rất hiệu quả, "Anh ơi..."

Mengmeng đẩy lưng Xiaoxiao từ phía sau, yêu cầu cô nằm xuống với phần thân trên ở tư thế "69".

Xiaoxiao nắm lấy con cặc cương cứng to lớn trước mặt bằng cả hai tay. Cảm giác cương cứng và cương cứng khiến âm đạo của cô co giật, cô thổi mạnh cho anh trai mình một cái, "Hmm... ừm... anh trai... à... ngon quá... ngon quá..."

Lý Vân dùng hai tay nhéo nhéo cái mông đầy đặn của em gái, đưa miệng vào chiếc quần lót ướt đẫm, liều mạng mút, để cho nước ép tình yêu nhỏ giọt tràn vào miệng. 

"Ờ..."

Tiểu Tiểu dùng sức ngồi trên mặt anh trai, nhanh chóng đưa lưỡi quấn quanh quy đầu, "Anh ơi, đừng... đừng nhịn, em... em muốn ăn..."

"Mộng Mộng..."

Lý Vân rất bất đắc dĩ muốn buông bỏ cảm giác được bao bọc bởi cái miệng ấm áp nhưng người đẹp lại yêu cầu anh phải "hy sinh" một chút. Anh ta gọi "cấp dưới nhỏ" của mình. Vẻ mặt của Mạnh Mộng có chút hưng phấn. Cô quỳ bên cạnh Xiaoxiao, hai tay Anh dùng tay ấn vào sau đầu cô, không cho cô bú cặc của Lý Vân nữa, vẫn dùng đủ lực để từ từ ấn đầu cô xuống, ngăn cản cô bất kỳ nỗ lực ngẩng đầu lên, nhìn con cặc dày đặc từ từ biến mất trong miệng cô. 

Xiaoxiao thực sự cảm thấy như có một vật lạ dày đặc nhét vào cổ họng mình, não cô bị thiếu oxy và cô cảm thấy chóng mặt. Loại chóng mặt này thực sự tuyệt vời. 

Mặc dù vẻ mặt của Xiaoxiao rất đau đớn và có những giọt nước mắt sáng ngời chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô ấy, nhưng Mengmeng vẫn không hề thư giãn. Cô hiểu rằng vẻ mặt của Xiaoxiao không phải là nỗi đau thực sự. 

"À ừ ừ..."

Cơ thể của Lý Vân run lên một chút, thật tốt. Anh nghiến răng và nín thở, cố gắng nếm thử cẩn thận hơn ý nghĩa của trạng thái xuất thần. 

Mạnh Mộng cảm nhận được hai cái vỗ nhẹ vào chân của Tiêu Tiêu. Biết mình đã đến cực hạn, cô nhanh chóng giảm bớt sức lực trên tay. 

"A...ah...Xiaoxiao bé cưng...ah..."

Lý Vân co giật, giọng nói dần dần từ cao vút chuyển sang yếu ớt: "Chị..."

"Ờ..."

Lông mày Tiêu Tiêu càng nhíu chặt hơn...

Xiaoxiao hút tinh dịch của Lý Vân và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Con cặc trong miệng cô tuy đã xuất tinh nhưng vẫn chưa mềm mại. Xiaoxiao nhổ con gà trống ra và đưa cho Mengmeng. Mạnh Mộng hét lên ngăn con gà lại và bú nó...

Tiểu Tiểu quỳ ở trên giường, giơ cao cái mông trắng nõn đầy đặn, "Anh... nhét vào..."

Lý Vân phớt lờ Xiaoxiao và dùng tay trái xoa mông cô. Đầu ngón trỏ tay phải của anh ấn sợi dây vào khe mông cô và di chuyển lên xuống. "Thật đẹp. Mông của Tiểu Tiểu thật sự rất đẹp. Cặp mông trước mặt của tôi đẹp quá."

Mạnh Mộng nhổ dương vật trong miệng ra, "Anh ơi, đừng tra tấn chị Tiêu Tiểu nữa."

"Được,"

Lý Vân chật vật kéo chiếc quần lót ra khỏi cặp mông đầy đặn của em gái mình, dùng hai tay dang rộng cặp mông xinh đẹp của cô ấy, để lộ vết nứt màu đỏ giữa hai người, “Đáng tiếc là tôi không thể giải phóng đôi tay của mình.”

Mengmeng nắm lấy con cặc lớn bằng tay phải, dùng quy đầu mở môi âm hộ của Chị Xiaoxiao, dùng tay trái đẩy mông Lý Vân, đưa con cặc to và dài vào cơ thể Chị Xiaoxiao. 

Con cặc của anh bị âm hộ nóng bỏng quấn chặt, Lý Vân bắt đầu hết lòng phục vụ em gái mình, đụ âm hộ xinh đẹp của cô cho đến khi nó hướng ra ngoài, "Chị, em thấy thoải mái không?"

"A...anh...anh trai..."

Mặc dù Xiaoxiao thậm chí không nói một câu nào, nhưng bạn có thể biết cô ấy hạnh phúc đến mức nào chỉ qua giọng nói khóc của cô ấy. 

Mạnh Mộng quỳ ở một bên, đỏ mặt nhìn nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau. Cô nhìn thấy con cặc to của người tình đang tàn phá âm hộ mỏng manh của em gái Xiaoxiao. Nghe những tiếng “tát” và “cạch” đầy dục vọng, bản thân cô cũng bắt đầu ậm ừ “ừm ừm”.

Lý Vân vươn tay ôm lấy gáy cô gái xinh đẹp, kéo đầu cô ấy ngay phía trên mông của chị Tiểu Tiểu, giảm tốc độ đẩy xuống, "Em yêu, liếm em bé Tiểu Tiểu của tôi đi."

Tay phải của Mạnh Mạnh vươn tới phía dưới chị Tiêu Tiêu, ôm bộ ngực nặng trĩu không khỏi lắc lư. Ngón giữa của bàn tay trái ấn vào mông cô, đốt ngón tay thứ nhất ấn vào lỗ đít nhỏ chật cứng. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô lần theo lưng cô đầy những hạt mồ hôi mịn màng, "Chị Xiaoxiao, chị thơm quá..."

"À..."

Xiaoxiao cảm thấy rằng sau một thời gian ngắn suy yếu, sự chết tiệt của Lý Vân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Giọng nói mảnh dẻ của Mạnh Mộng vang lên bên tai khiến cô choáng váng không thể quỳ được nữa nên ném mình xuống giường...

Lý Vân không buông nàng ra, hắn theo sát, lật nàng lại, hai tay ôm lấy cổ chân nàng, "Mạnh Manh, tới giúp ta!"

Nghe thấy tiếng người yêu gọi, Mạnh Mộng tiến tới, vươn tay tóm lấy con cặc của Lý Vân, dùng miệng mút rồi đặt vào lồn Tiêu Hiểu. Lý Vân đẩy mông về phía trước và nhét con cặc dày đặc của mình vào lồn Xiaoxiao...

"Ồ...anh trai...ah...anh làm em chết mất...ah...ah..."

Lý Vân di chuyển ra vào, đẩy tới lui. Mengmeng nằm bên cạnh Xiaoxiao, hôn đôi môi đỏ mọng của Xiaoxiao và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Xiaoxiao. Xiaoxiao rên rỉ và nuốt nước bọt của Mengmeng, hai chiếc lưỡi di chuyển lẫn nhau trong miệng cô. 

Đầu óc Tiểu Tiểu choáng váng. Sự sung sướng khiến cô không thể mở mắt được. Cô đặt tay lên ngực Mạnh Manh, dùng sức xoa xoa: "Ồ... Mạnh Manh... ồ... ồ..."

Mạnh Mộng hôn một hồi, há mồm ra, dùng lưỡi liếm dọc quai hàm Tiêu Tiêu đến hình xăm. Hai ngày trước, Xiaoxiao đã xăm một bông hồng xanh dưới rốn, và lưỡi của Mengmeng liếm lên bông hồng. 

Con cặc của Lý Vân đâm mạnh và mạnh mẽ, đánh vào trái tim yêu của Xiaoxiao, khiến Xiaoxiao lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cô mở miệng và không thể hét lên mà chỉ thở hổn hển...

Lý Vân nhấc chân của Xiaoxiao lên thêm một chút, kéo một chiếc gối dưới mông em gái và rút cặc ra. Mengmeng đưa con cặc vào miệng và mút, liếm chất dịch cơ thể của Xiaoxiao khỏi con cặc và nhổ hai ngụm nước bọt vào lỗ đít của Xiaoxiao. Nước bọt tụ lại trên lỗ đít giống như hoa cúc và thấm vào lỗ đít. 

Sau đó anh ta cầm cặc của Lý Vân và đưa nó vào hậu môn của Xiaoxiao. Lý Vân đẩy vào trong, co giật rất chậm rãi...

Mengmeng đặt lưỡi của mình vào con cặc của Lý Vân, để con cặc trượt qua lưỡi cô và đâm vào lỗ đít của Xiaoxiao...

Lỗ đít của Xiaoxiao kẹp chặt con cặc của Lý Vân. Cô run rẩy toàn thân, cảm nhận được con cặc to đang co giật trong trực tràng của mình và bóp chặt bộ phận nhạy cảm ở khoang bên kia, "Ồ...ah...ahhhh...ồ...ahhhh...ohhhhh...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi con cặc được đưa vào lỗ đít, Mengmeng liếm âm vật của Xiaoxiao; Khi con cặc được rút ra, Mạnh Mộng liếm trục con cặc...

Đột nhiên, Lý Vân đẩy mạnh vài lần và đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của Xiaoxiao mà không cử động. Xiaoxiao cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình đang đập, và chất lỏng từ mắt ngựa chạm vào trực tràng của cô. Cô ấy nói "À..." và đạt đến cao trào khác...

Lý Vân rút con cặc ra và nhét nó vào miệng Mengmeng. Anh cúi đầu cắn ngón chân cái chân trái của Tiêu Tiêu, mút thật mạnh, dùng miệng Mạnh Mông làm âm hộ. Mengmeng giữ mông Lý Vân bằng cả hai tay và mút cặc thật mạnh. Khi cô cảm thấy con cặc trong miệng càng ngày càng cương cứng thì cô mới buông miệng ra. 

Giẫm lên Tiêu Tiêu, thực hiện tư thế 69, cô quyến rũ nói: "Anh... em muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Lý Vân quay lại, vỗ vào mông Mengmeng và hỏi. 

"Anh ơi! Em muốn con cặc to của anh đụ vào âm hộ em gái em! Đụ lỗ đít nhỏ của em gái anh! Ôi... thôi nào..."

"Em gái nóng bỏng của tôi!"

Lý Vân cúi người vùi mặt vào mông Mạnh Mộng, "Thơm quá!"

Sau khi mút mạnh vào mông, anh đưa lưỡi áp vào hậu môn xinh đẹp, tùy tiện liếm vài lần, đưa ngón tay vào lỗ đít của Mạnh Mạnh, dùng lưỡi liếm âm đạo của Mạnh Mạnh…

Xiaoxiao thở một hơi dài, mở mắt ra và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của Mengmeng trước đầu đang nhỏ giọt tinh dịch. Lý Vân dùng lưỡi liếm liếm âm hộ của Mạnh Mộng, "Anh làm tôi chết mất! Cảm giác thật sướng!"

Xiaoxiao đưa tay ôm mông Mạnh Manh nói: "Anh ơi, để em nếm thử âm hộ của Mạnh Manh!"

Lý Vân hôn lên miệng Xiaoxiao và đưa lưỡi đưa lưỡi vào hậu môn của Mengmeng. Anh ta thọc cả ngón giữa vào lỗ đít của Mengmeng và dùng lưỡi liếm vùng ngoại vi. 

Xiaoxiao dùng lưỡi liếm tinh dịch của Mengmeng. "Nó ngon đấy." Đầu lưỡi của cô di chuyển trên âm vật...

"À..."

Mạnh Mộng vặn vẹo mông không chịu nổi, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau khi nhận được tin nhắn của Mạnh Mông, Lý Vân đứng dậy, đưa cặc của mình lên môi Tiêu Tiêu. Xiaoxiao liếm và mút nó vài lần, sau đó cầm lấy con cặc và đặt nó vào lồn của Mengmeng. 

"À... à!..."

Khi Mengmeng rên rỉ, con cặc bị hút vào âm đạo, con cặc nhẹ nhàng thọc vào âm đạo chật hẹp của Mengmeng, "A...anh trai...đụ em thật mạnh...ah...ah..."

Nghe được yêu cầu của Mạnh Manh, Lý Vân bắt đầu tăng tốc, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Khi con cặc của anh co giật, nó chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Mạnh Manh, "Pah! Pah! Pah!..."

Âm thanh kết hợp với tiếng gầm của Mengmeng thực sự tuyệt vời! 

Lưỡi của Xiaoxiao khéo léo liếm vào âm đạo của Mengmeng, thỉnh thoảng cô quấn môi quanh đó và mút. Cô mở miệng và đụ Mengmeng bằng một con cặc, khiến cô hưng phấn đẩy cơ thể về phía trước để phục vụ cho lực đẩy của Lý Vân.

"Ah...ah! Ah! Ah! Ah! Ah...ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah...ah...ah...ah...ah...anh trai...anh trai...ah...ah...anh trai...ah...chồng...ah...ah...ah...đụ chết em gái anh đi...ah...ah ...Ah...Tôi không thể sống được nữa...Ah...Ah...Ah...Ah...Chết tiệt...Ah...Ah...Uh-huh...Ah...Ah...Ah...Ra vậy tuyệt vời...Ah...Anh trai...Anh là đồ khốn nạn nhất...Ouch...Ouch...Ouch...Ah...ah..."

Thân thể Mạnh Mộng càng lúc càng nóng, gần như bốc cháy. Chân cô run rẩy dữ dội, tinh chất nữ tính như lửa trào ra từ sâu trong âm đạo. "Bụp" một tiếng, cô không thể quỳ được nữa, hai chân mềm nhũn, ngã đè lên người Tiểu Tiểu...

Con cặc của Lý Vân tách ra khỏi cơ thể của Mengmeng và đứng cao giữa hai chân anh. Tiểu Tiểu đưa tay nắm lấy con cặc to lớn, vuốt ve vài cái, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút và liếm...

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoxiao không thể khen ngợi được. Bé biết khi nào nên liếm nhẹ, khi nào nên mút mạnh, khi nào nên ngậm sâu và khi nào nên dùng răng cạo nhẹ. Điều này khiến quy đầu của Lý Vân cảm thấy tê và ngứa, cô không thể kiểm soát mà xuất tinh nam vào Xiaoxiao. 

"Gulu...Gulu..."

Xiaoxiao nuốt thức ăn ngon và nhìn vẻ mặt của Lý Vân khi anh xuất tinh với một nụ cười quyến rũ. 

"Liếm sạch tất cả!"

Cô ngoan ngoãn dùng miệng liếm từng chất dính trộn lẫn với tinh dịch của Lý Vân và tinh dịch của Mengmeng từ quy đầu, dương vật và tinh hoàn của Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 trong mộng bay trên mây

Khi Li Yun thức dậy vào sáng hôm sau, chỉ có Mengmeng đang ngủ ngon lành bên cạnh anh, còn Xiaoxiao thì không có ở đó. Lý Vân nhìn thời gian, mới có bảy giờ. 

Tôi nhìn thấy tờ giấy Xiaoxiao để lại trên bàn cạnh giường ngủ: Anh trai tôi đang hẹn hò với ai đó sau lưng tôi! Tôi cũng muốn hẹn hò với bạn! Nhớ bù đắp cho tôi nhé! 

Lý Vân nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Mạnh Mộng Lộ ở ngoài chăn, liền đưa tay nắm lấy, xoa xoa mu bàn chân trần của cô, dùng ngón tay cái đẩy đôi gót chân non nớt và chai sạn của cô, sau đó chậm rãi xoa bóp lòng bàn chân cô, đồng thời di chuyển tay đến ngón chân cô. Cuối cùng, anh cẩn thận vuốt ve năm ngón chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của bàn chân phải cô, các móng chân, giữa các ngón chân và giữa các ngón chân. Khi Li Yun đang phục vụ Mengmeng như thế này, lúc đầu anh ấy nghe thấy Mengmeng nói "Hmm... ừm..." một cách an ủi.

Một lúc sau, cô mất giọng...

"Cái gì? Tôi biết bạn đã tỉnh!"

Lý Vân trầm trồ khen ngợi đôi chân xinh đẹp được tạc từ bạch ngọc của Mạnh Mộng, cười hỏi: “Ngươi thoải mái như vậy, còn muốn ngủ sao?”

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Mạnh Mộng áp lên miệng Lý Vân. Những ngón tay của cô luồn vào tóc Lý Vân, nhẹ nhàng gãi vào gáy và sau tai anh. Lý Vân khó thở: "Hmm... ừm..."

Cuối cùng, Mạnh Mộng buông môi Lý Vân ra. Lý Vân nhìn cô và thốt lên câu cảm thán tích lũy: "Wow ... bạn muốn làm tôi nghẹt thở đến chết?"

Trong mắt Mông Manh tràn đầy trìu mến: “Không dễ dàng như vậy, ta phải từ từ hút khô ngươi…”

Khi nói, cô ấy lại quay đầu lại và từ từ mím miệng lại. Lần này, Lý Vân đã chuẩn bị sẵn sàng, hợp tác với cô, quay đầu sang hướng khác, hai đôi môi chồng lên nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Môi của Mạnh Mộng hơi hé mở, giống như đang mút môi của Lý Vân, Lý Vân theo nhịp mà tham lam nuốt nước miếng. 

"Ừm... ừm..."

Mạnh Mộng thỉnh thoảng ngâm nga trong cổ họng, đôi mắt phượng đỏ mảnh mảnh mai nhắm lại say mê. Đôi tay của Lý Vân vuốt ve đôi vai trần và tấm lưng trần của cô một cách không thành thật, trong khi những ngón tay mảnh khảnh của cô lại lướt qua chân tóc, cổ và má của Lý Vân...

"Tíc...tít..."

Phòng ngủ yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển thoát ra từ môi vang vọng. Lý Vân hơi thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng cọ xát nó giữa đôi môi hơi hé mở của Mông Manh...

"Ờ..."

Lông mi xinh đẹp của Mạnh Mộng rung lên mấy lần, cô gần như mở mắt ra rồi nhắm chặt lại. Lý Vân đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn, chải lấy hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô...

"Ờ..."

Mạnh Mộng đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên đầu lưỡi Lý Vân mà không hề tỏ ra yếu đuối, mút mạnh để nhặt vật lạ xâm nhập vào miệng mình. Lý Vân không khỏi nghĩ đến một cơ quan khác muốn xâm chiếm và tận hưởng hương vị bị hút vào. Con cặc ở bụng dưới của cô đã sưng lên. 

Mạnh Mộng mút lưỡi Lý Vân và "sạch...rửa sạch..."

Âm thanh đột nhiên im bặt, thay vào đó là âm thanh chuyển động uyển chuyển kéo dài khó tả giữa hai đầu lưỡi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không chỉ đối mặt và chống lại sự xâm nhập của Lý Vân mà còn khéo léo quấn lấy và đan xen với Lý Vân. Da thịt ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô luôn săn chắc. Mềm mại, đôi khi quyến rũ, đôi khi ngoan ngoãn, cộng với tiếng rên rỉ ngây ngất của cô, khiến Lý Vân hưng phấn. Đôi tay của Lý Vân bắt đầu không thành thật, từ vai trượt xuống bộ ngực quấn khăn của cô, lòng bàn tay anh từ từ tiếp cận đỉnh núi cương cứng của cô...

"Ừm... ừm..."

Mạnh Mộng mở mắt ra, buông môi hôn Lý Vân, bước ra: "Ngươi còn chưa thể chạm vào bên này!"

Nói xong, cô bò trở lại đầu giường, kê gối nằm ngửa, đặt chân lên đùi Lý Vân: “Còn một chân chưa được xoa bóp…”

Sự quyến rũ như phù thủy nhỏ thực sự giết chết sự thèm ăn của Lý Vân ...

Nắm lấy bàn chân trái nhỏ nhắn của Mạnh Mông, Lý Vân bắt đầu bóp nó một cách kiên nhẫn và cẩn thận. 

Mạnh Mộng hài lòng thở dài, sau đó Lý Vân xoa xoa nó một tiếng dài, khiến Lý Vân nhớ đến một con mèo con bị gãi, "Hừm... thật... thoải mái... ôi... ugh..."

Lý Vân một tay giữ lấy mắt cá chân của cô, một tay giữ vòm bàn chân của cô, nhấc đôi chân được chạm khắc tinh xảo của cô lên, đưa đến gần mặt anh, "Em có thể hôn đôi chân nhỏ của mình trước được không?"

Mạnh Mộng lười biếng cười: "Anh là kẻ cuồng chân biến thái!"

"Ai bảo em quyến rũ như vậy? Anh không chỉ thích đôi chân, trên cơ thể em còn nhiều chỗ nhớ lắm... Hehe..."

Dù sao tâng bốc cũng không thể quá đáng, Lý Vân cũng không có nói dối. 

Khi anh nói, Lý Vân bắt đầu từ gót chân của cô, nhẹ nhàng hôn và liếm chúng, và không thể không cắn chúng vài lần bằng răng. 

Lòng bàn chân quá nhạy cảm, chỉ có thể hôn chứ không thể liếm. Ngón chân là nơi Lý Vân có thể tàn phá...

Lý Vân đưa ngón chân cái của Mạnh Mộng vào miệng, dùng mép răng gõ nhẹ vào móng chân mịn màng của cô, mút đầu ngón chân như ngọc trai của cô, đưa đầu lưỡi anh vào giữa các ngón chân nồng nặc mùi xà phòng của cô, sau đó lần lượt "chơi đùa" với từng ngón chân của cô. 

"Ờ..."

Mạnh Mộng quan sát từng cử động của Lý Vân, vẻ mặt phức tạp nói: "Anh... đã lâu rồi... anh chưa liếm người như thế này... cảm giác thật kỳ lạ..."

"Cảm giác có tệ không?"

Mạnh Mộng mỉm cười lắc đầu. Khi Lý Vân lại đưa ngón chân vào miệng anh, cô lại nhẹ nhàng trêu chọc lưỡi của Lý Vân, trêu chọc Lý Vân, khiến anh lại hưng phấn...

Lý Vân rút ngón chân ngọc ra khỏi miệng và trêu chọc quả bóng trên đầu ngón chân với đầu lưỡi run rẩy nhanh chóng. Mengmeng dường như nhận ra ám chỉ của Lý Vân và nghĩ đến tác dụng của hành động này đối với các bộ phận khác trên cơ thể cô. Hai vệt đỏ bừng quay trở lại trên má cô. Cô lặng lẽ thè đầu lưỡi hồng hào liếm đôi môi càng hồng hào và căng mọng do hưng phấn và tắc nghẽn. 

Lý Vân đặt chân Mạnh Manh xuống, nhấc hông lên, nằm nghiêng bên cạnh Mạnh Manh, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô: "Em biết, Mạnh Manh, khi em nghĩ đến việc anh yêu em nhiều như thế nào, anh trai, hãy chuẩn bị sẵn sàng..."

Lý Vân kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra và để cô chạm vào dương vật đã cương cứng của Lý Vân: "Âm hộ của em gái tôi muốn cho anh trai tôi vào, phải không?"

"Đáng ghét...ai muốn ngươi..."

Nói xong, Miêu Mông nhân cơ hội ôm lấy con cặc của Lý Vân, "Hừm... sao nóng thế?"

Lý Vân vén chăn lên và thấy làn da trên ngực cô như kem. Lý Vân đột nhiên nói: "Nó trắng nõn mềm mại, nhìn qua rất bổ dưỡng..."

"Hehe..."

Khi Mạnh Mộng mỉm cười, bộ ngực mềm mại của cô khẽ run lên: “Bảo bảo muốn bú phải không?”

Dù nằm thẳng trên giường nhưng ngực cô chỉ mất đi một chút “độ cao” do phần dưới xương sườn giãn ra. Một đường rãnh vẫn có thể được nhìn thấy giữa ngực cô ấy. Một lợi thế của việc nằm ngửa như thế này là đường viền của bộ ngực của Mengmeng trông đặc biệt tròn trịa. Gần giữa vòng tròn, làn da trắng ngần của cô dần chuyển sang màu nâu nhạt. Lý Vân cẩn thận ngắm nhìn cặp nụ đã lâu không được nhìn thấy...

Quầng vú của Mengmeng có kích thước khoảng 50 xu, bề mặt nhẵn. Mặc dù có một vài điểm sáng hơn trong quầng sáng màu nâu nhạt nhưng không có các hạt nhô ra. Ở giữa quầng vú là núm vú hình quả anh đào, dựng đứng. Trên đỉnh ngực của cô có một vết lõm nhỏ ở đầu núm vú... Mạnh Mông hiển nhiên đang trong trạng thái hưng phấn, bởi vì tuy chưa chạm trực tiếp vào hai đầu vú của cô nhưng chúng đã cương cứng chắc chắn, khiến Lý Vân gần như muốn tiến lên và "hút" ngực cô ngay lập tức. 

Lý Vân duỗi tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của Mạnh Mộng, từ từ đi lên từ rốn của cô, dần dần tiến đến đường dưới ngực của cô. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng thật sâu, Lý Vân ghé miệng vào tai cô: "Chị, chị ướt rồi à?"

Mạnh Mộng không mở mắt mà chỉ gật đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên thì thầm: "Tôi ghét nó... à... ừm..."

Tiếng thì thầm đột ngột là do Lý Vân đưa đầu lưỡi vào bên tai thanh tú của cô, chậm rãi liếm, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào người cô. Cùng lúc đó, tay trái của Lý Vân cũng nâng lên ngực phải của cô, cố ý không chạm vào núm vú mà xoa xoa gò má đầy đặn của cô. Bộ ngực trẻ gần như tan chảy khi chạm vào nhưng lại có độ đàn hồi cao, đung đưa theo cơn thịnh nộ của Lý Vân. 

"Ừ...anh trai...đừng...hm...đùa chút thôi...ah...ừm..."

Mengmeng phàn nàn về chiến thuật vòng vo của Lý Vân, nhưng Lý Vân vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình và vẫn chậm rãi xoa bóp ngực trái của cô bằng kỹ thuật tương tự. 

"Mộng Mộng bé nhỏ..."

Lý Vân dùng môi ôm lấy dái tai nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng mút, sau đó thì thầm với cô: “Mút núm vú xinh đẹp như thế này có được không?”

"Ừm...được...ừm..."

Câu trả lời yếu ớt của Mạnh Mộng…

"Vậy thì..."

Lý Vân lại dùng đầu lưỡi mân mê dái tai cô, sau đó hỏi: “Liếm như vậy có được không…”

Tay trái của cô không bao giờ buông dương vật đang cương cứng của Lý Vân. Lúc này, nàng đột nhiên siết chặt vòng tay, khiến Lý Vân suýt chút nữa hét vào tai Mạnh Manh...

Đôi mắt phượng của Mạnh Mộng hé ra một khe mỏng, cô liếc nhìn Lý Vân rồi nói: "Anh trai xấu... ừm... anh ta chỉ trêu chọc người ta... đầu vú sưng tấy và ngứa ngáy... Tôi buồn quá..."

Lý Vân cúi đầu ngậm núm vú như nụ hoa của cô vào miệng, nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc đầu núm vú bên phải của cô. Khi lưỡi của Lý Vân di chuyển, núm vú cứng và sưng của Mengmeng nảy lên trong miệng Lý Vân, và cô phát ra một âm thanh dài như thể thở phào nhẹ nhõm: "Ồ ... thật thoải mái ..."

Đã lâu lắm rồi anh mới được thưởng thức hương vị núm vú của Mạnh Manh. Lý Vân tự nhiên giở trò yêu thích của mình: mím môi mút nụ hoa của cô, sau đó dùng lưỡi đẩy nụ thịt cứng ngắc, khiến Mạnh Manh liên tục thở hổn hển: "Ừm... ừm... anh... làm cô ấy... sưng lên... à... ừm..."

Tạm thời thả núm vú của Mạnh Mông ra, Lý Vân cẩn thận đánh giá kết quả của trận chiến: núm vú của cô bị Lý Vân hút cho đến khi chúng chuyển sang màu nâu và hồng hào. Núm vú của cô cũng thay đổi từ nhọn ở đỉnh sang nặng ở trên và trở thành một hạt hình bầu dục. Rãnh nhỏ phía trên cũng thu hẹp lại thành một đường... Mạnh Mộng cũng nhìn theo ánh mắt của Lý Vân, nhìn vào núm vú của chính mình. Cô nũng nịu nói: "A...Anh...anh làm sao mà bú được bà nội của em...để trông như thế này!"

"A... Thật đáng thương, ca ca, giúp huynh xoa đi..."

Lý Vân đưa tay ra dùng ngón tay vặn xoắn núm vú sưng tấy của Mạnh Mộng, lúc đẩy lúc véo để nghịch hạt nảy. Đồng thời, anh nghiêng đầu ngậm núm vú trái bị bỏ quên của cô vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Mạnh Mộng nhắm mắt lại, tóc bị nàng ấn sâu vào trong gối nhung, vòng eo thon gọn bị nàng hơi nâng lên. Cô cong lưng, đẩy bộ ngực săn chắc của mình vào miệng Lý Vân: "Ừm...anh...anh...ồ...anh càng xoa...bà nội càng sưng lên...ừ...ồ...bà...bà... sưng lên quá...thì ra..."

"Cái gì tốt? Buồn hay thoải mái?"

Mạnh Mộng liếc nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Ngươi có tất cả... Nếu ngươi không chú ý... Nói cái gì, mút nhanh... A... Đúng vậy... Ngoan ngoãn... Ừm... Ngoan ăn đi bà nội..."

Lý Vân không chỉ ngoan ngoãn ngậm núm vú của cô vào miệng lần nữa, mà bàn tay đang xoa bóp ngực cô giờ cũng di chuyển từ ngực đến cơ thể cô, trượt một vòng trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô...

"Ờ..."

Khi ngón tay của Lý Vân chạm tới bụng dưới của Mạnh Mộng, cô ấy phát ra một tiếng kêu, toàn thân khẽ run lên. Tuy nhiên, Lý Vân không xâm lấn ngay vào xương mu của cô. Thay vào đó, anh liên tục lang thang bên trong cặp đùi tròn trịa của cô, dùng mu bàn tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của cô. Mạnh Manh khàn giọng run rẩy nói: "Anh... đừng... trêu chọc em nữa... ừm... em... ướt quá..."

Đôi môi của Lý Vân thả núm vú đỏ mọng của Mengmeng ra và nhẹ nhàng khép chúng lại trên đôi môi hơi hé mở, đỏ mọng và đầy đặn đang thở ra như hoa lan của cô. Mạnh Mộng lập tức nhiệt tình đáp lại, há ra khép môi như muốn nuốt chửng Lý Vân, thỉnh thoảng thè ra cái lưỡi hồng nhuận mềm mại trêu chọc Lý Vân, sâu trong cổ họng phát ra: "Hừ... ồ..."

Theo âm thanh phát ra, ngón tay của Lý Vân ở đùi trong nhanh chóng di chuyển về phía phần thịt mịn màng và đầy đặn giữa hai chân cô, từ đầu gần bụng cô tìm kiếm xuống phía dưới. Sau đó Lý Vân không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, bối rối nhìn Mạnh Mộng... Ngón tay của Lý Vân chạm vào không có một sợi tóc nào cả...

Mạnh Mộng mỉm cười có chút đắc ý, có chút ngượng ngùng: “Anh có thích không… Tối qua tôi nhìn thấy thuốc tẩy lông trong phòng tắm của anh, cho nên tôi… anh không thích Bạch Hổ sao?”

Lý Vân: "Mạnh Manh... Chỉ cần là ngươi, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ thích ngươi..."

Mạnh Mộng hơi mím môi hài lòng và cầu hôn Lý Vân. Khi miệng Lý Vân che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, cô lại rên rỉ khe khẽ: "Hmm...ah...anh trai...ừm...ah...ah..."

Tiếng gọi của cô đột nhiên to hơn, bởi vì ngón tay của Lý Vân đã khám phá khe hở giữa môi lớn của cô. Môi âm hộ lớn, không còn được bao phủ bởi lông mu, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt màu mỡ và mịn màng. Vùng da gần lỗ hở không chỉ ẩm mà còn ấm áp lạ thường. Phần đệm của ngón giữa của Lý Vân ấn vào môi âm hộ hơi nhô ra của Mengmeng. Nó giống như chạm vào một suối nước nóng, ướt và nóng.

Mạnh Mộng hơi nâng mông lên, không thèm hôn Lý Vân. Cô thở hổn hển và kêu lên: "A...Anh...Em chạm vào nó...Cảm giác...thật...ừm...thật...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Đầu ngón tay của Lý Vân dùng một chút áp lực, đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Mạnh Mộng theo đó mở ra, để ngón tay của Lý Vân trượt vào nơi bí mật tràn ngập mật ong: "Mộng Mông cục cưng... Ở đây em ướt và nóng quá... em có muốn anh đụ em không?"

Khi những ngón tay của Lý Vân khẽ cử động, Mengmeng rên rỉ như hụt hơi: "Ồ... ôi... tôi... tôi muốn nó quá..."

Mạnh Mạnh Đằng lại ngồi dậy, những ngón tay mảnh khảnh dứt khoát nắm lấy dương vật của Lý Vân, nàng đặt thân thể thanh tú của mình lên đùi Lý Vân, hé đôi môi đỏ mọng...

"Ờ..."

Mengmeng khịt mũi, bởi vì gần như cùng lúc cô ngậm cặc của Lý Vân vào miệng, Lý Vân đẩy lên trên, và đứa bé suýt đâm vào cổ họng của Mengmeng, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Mengmeng trừng mắt nhìn Lý Vân và lắc đầu, nhưng cái miệng nhỏ của cô ấy không những không nhả cặc của Lý Vân mà thay vào đó mút nó lên xuống như một que kem. Trụ của Lý Vân bị cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của cô cọ xát. Quy đầu của cô phải chịu đựng hơi ấm và sức hút của cô, toàn bộ vùng bụng dưới của cô cảm thấy nóng bừng. Không chỉ ống trụ chứa đầy máu sôi mà quy đầu cũng đã sưng tấy, đỏ bừng và biến thành một cây nấm lớn. Lý Vân không khỏi thở hổn hển nhẹ nhàng: "Ừm...Mengmeng...làm tôi thoải mái quá...ah..." Cô mút cặc của Lý Vân cho đến khi nó phát ra âm thanh ướt át, và thỉnh thoảng liếm đầu dương vật của Lý Vân giữa hai hàm răng.

"Ôi... trời ạ..." Lý Vân nhìn nàng ngậm cặc trong miệng, thực sự bắt đầu cảm thấy áy náy: Tóc của Mạnh Mộng đen bóng, phần rơi xuống che mất nửa khuôn mặt, nhưng lại bị Mạnh Mạnh nhấc lên liên tục, khiến Lý Vân luôn có thể nhìn thấy đôi mắt phượng thon dài, đôi mắt sâu như phượng của nàng, đôi má trắng nõn phản chiếu hai đám mây đỏ, nàng không khỏi nuốt nước bọt. Các chuyển động có lúc phồng lên, có lúc chìm xuống. Sống mũi của Mạnh Manh thon và thẳng, chóp mũi nhỏ và nhọn. Điều khiến Lý Vân cảm thấy tội lỗi là con cặc màu đỏ với những đường gân lộ ra của Lý Vân quá to, đâm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mịn màng của cô. Ngay cả Lý Vân, người đang tận hưởng khoái cảm dâng trào cũng cảm thấy không thích hợp. Tuy nhiên, Lý Vân đương nhiên sẽ không bảo cô dừng lại...

"A...Mengmeng...bạn...quay lại...Tôi...để tôi ăn...ăn âm hộ của bạn..." Mengmeng nhìn Lý Vân với một nụ cười trong mắt, sau đó xoay người theo mong muốn của Lý Vân, từ từ di chuyển hai chân, và đặt đầu gối của cô ấy vào giường ở hai bên đầu của Lý Vân. Lý Vân cũng hơi dịch chuyển đến cuối giường, để bọn họ ở tư thế xếp chồng lên nhau, từ đầu đến cuối. Cô ấy vẫn đang ngậm con cặc của Lý Vân trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cặp mông tròn trịa của cô ấy lộn ngược phía trên khuôn mặt của Lý Vân, và âm hộ giữa hai chân của cô ấy thậm chí còn gần mắt cô ấy hơn. 

Lý Vân đã mất kiên nhẫn để dần dần thưởng thức đôi gò bồng đảo đầy đặn của mình. Anh ngẩng đầu lên và lần đầu tiên khám phá khoảng trống giữa môi âm hộ của cô bằng đầu lưỡi. Khi Lý Vân chạm vào phần da thịt mềm mại hơi bĩu môi của mình, Mạnh Mông đang ôm cặc của Lý Vân phát ra một âm thanh dài từ cổ họng: "Hừm..." Trong khi lưỡi và lưỡi của cô đang hoạt động mạnh mẽ, đôi mắt của Lý Vân đương nhiên đang thưởng thức một bữa tiệc thị giác. 

Cặp mông săn chắc của Mạnh Mộng hơi lệch sang hai bên vì tư thế quỳ. Có một cái lỗ nhỏ màu nâu nhạt ở khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Xung quanh lỗ có những nếp nhăn giống như cánh hoa cúc. Hiển nhiên khi đi tắm, Mạnh Manh đã cẩn thận lau chùi khu vực này, khiến cho những đường hoa cúc giao nhau hoàn toàn không có mùi, ngược lại còn có mùi thơm tím thoang thoảng. Da ở cuối đường hoa cúc và đáy chậu mịn màng, có chút hồng hồng, nhìn xuống có thể thấy gò má đầy đặn. 

Mengmeng chắc hẳn đã rất cẩn thận khi cạo lông mu của mình. Không những không có một sợi lông nào lọt ra ngoài toàn bộ môi lớn mà làn da còn mịn màng, không có chân lông hay tổn thương bề mặt do gãi. Da chỉ sẫm màu hơn một chút so với màu da bình thường do bị kích thích. Mặc dù âm đạo của Mengmeng phun ra hai đôi môi màu nâu nhạt do đã trưởng thành về giới tính, nhưng chiếc bánh bao thịt mịn màng và không có lông của cô vẫn khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng kích thích. 

Lý Vân dùng lưỡi nhấc lớp màng thịt che phủ âm vật đang treo lơ lửng, đẩy nơi giao nhau của môi âm hộ về phía đáy chậu. Hai đôi môi mềm mại chồng lên nhau mở ra trái phải theo lực đẩy, giải phóng lượng nước dồi dào chứa trong môi...

"Ưm... ừm... ừm..." Mạnh Mộng hừ một tiếng the thé trong khi vẫn không ngừng di chuyển đầu lên xuống, mút dương vật của Lý Vân cho đến khi phát ra âm thanh "ze". 

Lý Vân vòng tay ôm lấy đùi của Mengmeng và giữ đầu Lý Vân. Bằng cách này, các ngón tay của Lý Vân có thể đặt lên xương mu của cô ấy và chia đôi môi đầy đặn của cô ấy sang trái và phải. Lưỡi của Lý Vân được bao phủ bởi tình yêu mặn mà, trong trẻo và ấm áp của Mengmeng. Chất lỏng chảy nhanh vào âm vật của cô mà không hề thư giãn, khiến cô càng run rẩy hơn. Những ngón tay của Lý Vân đặt lên những cánh hoa mỏng mềm mại và nóng bỏng của cô, đẩy chúng sang một bên để lộ các bức tường bên trong của Mengmeng: ngoại trừ môi âm hộ nhỏ. Rìa có màu thịt nâu nhạt, tiền đình chảy nước màu đỏ tươi, lỗ niệu đạo nhỏ lờ mờ, lỗ còn lại không lớn hơn nhiều, nhưng rõ ràng là trung tâm hoạt động bận rộn trong âm đạo của Mengmeng: cửa âm đạo của cô ấy hơi nhiều thịt. Vạt được che lại, nhưng vạt thịt được tách thành hai mảnh, trên và dưới và hơi nôn ra ngoài... Mặc dù cửa âm đạo của Mengmeng cực kỳ chật do hưng phấn và tắc nghẽn, lỗ nhỏ đóng mở nhẹ, trong suốt chất lỏng không màu tràn ra. 

"À... à...anh trai...ừm..."

Mengmeng để dương vật của Lý Vân trượt ra khỏi miệng cô và sử dụng kỹ năng mềm mại của lưỡi để đáp lại Lý Vân, khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên rõ ràng hơn: "Ồ... thoải mái quá... à... à..."

Mengmeng đột nhiên hét lên vì Lý Vân ngẩng đầu lên và vùi mặt vào mông cô. Anh thọc lưỡi mình vào âm hộ ẩm ướt của cô và khuấy động nó thật mạnh. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng nước nhỏ giọt, cô liên tục thở hổn hển: "Anh... à... à... chồng... đừng... đừng như vậy...ah...ah..."

Trong khi tham lam nhấm nháp chất lỏng tình yêu ấm áp và mặn mà của Mengmeng, lưỡi của Lý Vân cũng thỉnh thoảng chạm vào và liếm lỗ đít nhỏ được rửa sạch thơm ngon của cô, khiến Mengmeng hét lên vừa xấu hổ vừa sung sướng. 

"Không... đừng... ừm... tùy tiện liếm... ừm... yo... ừm... tôi... không thể... không chịu nổi... a... a..."

Lý Vân ngoan ngoãn đưa lưỡi ra khỏi lỗ đít của Mông Manh, nhưng cô lại càng rên rỉ lớn hơn: "A...ah...ừm...không...không...không chịu nổi..."

Kỳ quái, nếu Lý Vân không muốn liếm những bông hoa nhỏ ở sân sau, tại sao Lý Vân lại không muốn liếm ở chỗ này? 

Có lẽ Mạnh Manh lại không thành thật nữa chăng? 

Nghĩ như vậy, Lý Vân mặc kệ tiếng kêu của Mạnh Mông, tiếp tục công kích: búng đầu lưỡi, lúc thì tát, lúc thì chống cự, đùa giỡn với âm vật ẩn trong Tiểu Lệ của cô. Đôi khi anh cũng thâm nhập vào dòng suối đỏ rực bị Lý Vân đẩy ra, hút lấy nước trái cây tràn ra của cô. Không chỉ miệng Lý Vân tràn ngập hương vị nước ép tình yêu mà cả khuôn mặt của Lý Vân cũng vậy. Mọi thứ đều ẩm ướt và nóng bức. Vùng mu mịn màng mềm mại của Mạnh Mộng và thậm chí cả đùi của cô ấy đều phản chiếu làn nước lấp lánh. Mạnh Mộng vẫn rên rỉ lớn tiếng, thậm chí còn lơ là liếm cặc của Lý Vân: "A... a... lão... chồng... không... không... la... ừm... dừng lại... dừng lại... anh trai... không... à... đừng... tôi... không... nữa..."

Không muốn có chồng? Làm thế nào điều này có thể có ý nghĩa? Lý Vân không những không dừng lại mà còn mở rộng âm hộ chật hẹp của cô, đưa lưỡi mạnh hơn và khuấy động, rồi đột nhiên... "A..."

Lý Vân không khỏi hét lên. Thì ra Mạnh Manh đột nhiên liếm mép quy đầu của Lý Vân, vùng nhạy cảm lập tức cảm thấy khoái cảm dâng trào. Sau đó, cô dùng ngón tay ấn mạnh hơn vào hai bên trái và phải của quy đầu, đẩy mở lỗ nhỏ để xuất tinh ở phía trên và nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm vào đầu Lý Vân. 

"A...ah...dừng lại..."

Lý Vân thả lỏng sự xâm nhập vào âm hộ của Mạnh Mộng, bởi vì bị nàng kích thích, hắn không khỏi nâng hạ thân thể lên mà kêu lên. Mạnh Mông quay lại nhìn Lý Vân, cười tinh quái: "Em yêu, em có chuyện gì vậy?"

"Hê..."

Lý Vân thở dài một hơi: "Không... Nếu ngươi lại liếm như vậy... ta... ta không nhịn được..."

"Cái gì ngươi không chịu nổi?"

"Tôi không thể nhịn được... xuất tinh..."

Khi anh ta nói điều này, sự chú ý của Lý Vân quay trở lại với bộ phận mu ẩm ướt, sáng bóng và đỏ bừng của Mengmeng. Anh ngẩng đầu quay lại nếm thử, nhưng Mộng Mông hơi nâng mông lên và đẩy về phía trước, khiến Lý Vân không thể liếm lỗ của cô: "Vậy... nếu vừa rồi anh liếm cô ấy như vậy, cô ấy sẽ không nhịn được... cô ấy suýt nữa... đến..."

"Tới à?"

Lý Vân không cam lòng hỏi: "Đỉnh điểm? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi không muốn nó!"

Khi Mengmeng nói, cô ấy thực sự đã nhấc một chân và bước ra khỏi vị trí cô ấy đang nằm trên Lý Vân. Lý Vân cố gắng giữ lấy mắt cá chân của cô, nhưng đã quá muộn. Hai chân của Mạnh Mộng không còn kẹp vào hai bên đầu Lý Vân nữa, nàng đã thoát khỏi tầm với của Lý Vân, dùng tay và đầu gối bò về phía cuối giường. 

Tuy nhiên, cô thực sự không muốn thoát khỏi vòng tay của Lý Vân, bởi vì Mengmeng không ra khỏi giường mà ngược lại giơ mông cao về phía Lý Vân, quay lại nhìn dương vật cương cứng của Lý Vân với đôi mắt phượng ngấn nước, vẫn cương cứng và dính đầy dịch cơ thể. 

Tất nhiên, Lý Vân không ngu ngốc đến mức hiểu được ý nghĩa của Mengmeng. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và bò về hướng của Mengmeng. Anh đặt đầu gối lên giường và đứng sau lưng cô, giữa hai chân cô. Bằng cách này, bộ phận sinh dục nhô lên của Lý Vân gần như chĩa thẳng vào môi lớn hơi sưng lên của Mengmeng và đôi môi đỏ tươi hơi nở ra...

Mạnh Mộng vẫn quay đầu nhìn Lý Vân hỏi: "Ngươi muốn làm gì... a... ừm..."

Cô lại rên rỉ vì Lý Vân đã trả lời câu hỏi của cô bằng hành động...

"Hmm... ừm... anh, chồng... à... à... sao anh... vẫn... ở ngoài..."

Mengmeng phàn nàn trong khi dán cặp mông trắng nõn của cô ra sau, nhưng Lý Vân chỉ ấn đầu quy đầu của anh vào giữa môi âm hộ của cô. Dù cô có rút lui thế nào, anh cũng không chịu đưa vào trong cô. Làm như vậy được một lúc, đầu nấm kẹp giữa đôi môi nóng bỏng của Mạnh Manh đã ướt đẫm dịch tiết. 

"Anh trai...chết tiệt...vào đi..."

Mạnh Mộng buồn bã kêu lên, Lý Vân trong lòng thắt lại, không đành lòng treo nàng lên: "Mộng Mông... ôm lấy... dương vật của ta... giúp ta đi vào..."

Mengmeng nóng lòng đặt tay phải vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào phần giữa cặc của Lý Vân, ấn chặt đầu dương vật vào nhụy hoa của cô. Sau đó, Lý Vân duỗi thẳng eo về phía trước và từ từ đưa quy đầu vào âm đạo hẹp của Mengmeng. 

Mạnh Mộng nhắm mắt lại, trên mặt vừa buồn vừa vui: "A... a... ca... a..."

Lý Vân chỉ tiếp tục ấn vào thành trong của cô ở quy đầu, và từ từ dùng đầu của Lý Vân để mở những nếp gấp mỏng manh của âm đạo của Mengmeng, để con cặc của anh ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo nóng như súp của cô: "Hmm...Mengmeng...bạn...âm hộ của bạn...bên trong...ừm...chặt quá...ah..."

Mengmeng khẽ mở mắt và mỉm cười đáp lại: "Ừ...vâng...vâng...bạn...ừm...ah...con cặc quá...lớn...ừm...ừm...ừ...ừm..."

Quy đầu của Lý Vân đã xuyên qua phần bên ngoài đầy đặn và hẹp của âm đạo của cô và đi vào phần bên trong mềm mại của cô, sẵn sàng hứng chịu mưa sương. Một lúc sau, nó được thay thế bằng gốc dương vật của Lý Vân để chịu áp lực từ háng cô: "A... Mạnh Mộng... Tôi... ồ... tôi... đã hoàn toàn tiến vào... ừm... anh... bên trong anh... ôi... thật chặt... thật ấm áp... ôi..."

"Ồ...thật...thoải mái...chà...cậu...cậu nhồi tôi...chà...heh...đầy quá..."

"Mengmeng...em có thoải mái không..."

Mạnh Mộng đáng yêu nghiêm túc gật đầu: "Ừm...Anh...Được rồi...Em thích quá...Hừm...Anh ở trong em..."

Lý Vân cong lưng, nhẹ nhàng áp ngực vào lưng cô, ôm cô từ phía sau, chậm rãi và nông giật nhẹ dương vật cắm sâu trong âm đạo của cô: “Mộng Mông... Anh yêu em…”

"Ừm...ồ...anh trai...anh thật tốt...ồ...em cũng...yêu anh nhiều lắm...ah...ừm..."

Mengmeng tận hưởng cú đẩy cặc của Lý Vân và nụ hôn của Lý Vân trên lưng cô. Đồng thời, cô nhẹ nhàng lắc hông qua lại để chào đón sự xâm nhập của Lý Vân. Tiếng rên rỉ của cô dần dần biến thành âm thanh dày đặc trong cổ họng, và biên độ lực đẩy của cô dần tăng lên. Cô còn dùng cơ vòng của âm hộ nhỏ của mình nhéo vào rễ cây Lý Vân: "Ừm...ah...ừm...ừm...hư...anh trai..."

Lý Vân cảm thấy háng của Mengmeng đang giữ một chất lỏng ấm áp áp vào phần thịt mềm mại của ống trụ, và nó tràn ra với những cú đẩy nông của Lý Vân, làm ướt đẫm lông mu và bìu của Lý Vân. Lý Vân đoán rằng âm hộ của Mengmeng đang khao khát được quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Bị kích thích, cô duỗi thẳng phần thân trên và gần như rút cặc ra khỏi âm hộ của Mengmeng. Cô nhìn thấy cơ thể của Lý Vân được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt, và vết nhơ bị kẹp giữa môi âm hộ hơi lộ ra của cô, hơi lật qua âm hộ đầy đặn của cô. 

"Anh trai..."

Mengmeng cảm thấy Lý Vân gần như đã rút hoàn toàn khỏi cơ thể mình. Cô mở mắt ra và quay lại nhìn Lý Vân với vẻ bối rối. Lý Vân tận dụng thời điểm này và đẩy mạnh về phía trước, con cặc trơn trượt bất ngờ bị Lý Vân ép vào âm hộ của Mengmeng. Cảm giác khoái cảm căng cứng ở quy đầu khiến Lý Vân không khỏi thở dài: "A... a..."

"À... à..."

Tiếng gọi của Mạnh Mạnh lớn hơn Lý Vân rất nhiều. Cô cúi xuống vùi mặt vào ga giường nhưng mông vẫn giơ cao: "Ừ...vâng...vâng...anh...mạnh lên...dùng...mạnh lên...ôi..."

Lý Vân từ lâu đã không thể kiềm chế được sự khao khát những cú đâm gọn gàng của mình. Được sự khuyến khích của Mạnh Mạnh, Lý Vân không chút do dự đâm mạnh, rút ​​ra gần như toàn bộ dương vật của mình trong một lần, sau đó nhanh chóng đưa xúc xích thịt vào khoang cơ thể đói khát của Mạnh Mạnh. Những động tác bạo lực và khoái cảm dâng trào khiến Lý Vân thở hổn hển: "Ừm... hm... Mạnh... Mạnh Mông, em yêu... thế này... thoải mái... thoải mái à..."

"Ah... ah... ah ah... ah... tốt... tốt... y... y... thoải mái... cứng... cứng... chết tiệt... ah... ah..."

Cặp mông trắng như tuyết của Mengmeng khẽ run lên trước lực đẩy của Lý Vân, và đùi của cô ấy đã đỏ bừng do tác động của Lý Vân. Bộ phận mu mịn màng và không có lông của cô ướt đẫm tinh dịch từ dương vật của Lý Vân, môi âm hộ mềm mại của cô mở ra và đóng lại để đáp lại những cú thúc của Lý Vân, tạo thành "vết ố..."

âm thanh. 

"...Mengmeng...ừm...tại sao...tại sao...ah...anh muốn tôi...khó...chết tiệt..."

"Ừm... ừm... ừm... bởi vì... bởi vì... Mạnh Mộng không ổn... à... cảm giác thật dễ chịu... à" "Không... không ổn... tại sao anh... không ổn..."

"Bởi vì...bởi vì...tôi...muốn...anh trai tôi...à...đụ tôi...làm tình...làm tình..."

Mengmeng bắt đầu nói không mạch lạc, nâng thân trên lên và quay sang nhìn Lý Vân với ánh mắt lơ đãng, "Nhưng... nhưng... à... tôi không... không... ngoan ngoãn... ừm... ôi... để anh... chết tiệt... mọi người... vẫn... ừm... vẫn... thường xuyên... tay... thủ dâm... ừm... không vâng lời... anh trai... anh... phun ra... mạnh... cảm giác thật sướng... tôi... ồ... không bao giờ nữa... đừng... thủ dâm..."

Ôi Chúa ơi! Sau khi nghe những lời này, dục vọng của Lý Vân càng trở nên mãnh liệt hơn. Giữa hai cánh tay đỡ giường của Mạnh Mộng là hai bộ ngực trắng nõn mềm mại như sừng nhỏ đang run rẩy theo nhịp đẩy của Lý Vân...

Trong khi Lý Vân tăng tốc nhịp đẩy, anh duỗi tay ôm lấy ngực của Mạnh Mộng, để núm vú đung đưa của cô cọ xát qua lại trong lòng bàn tay anh. Núm vú của cô vẫn sưng tấy như hai quả anh đào chín. 

"Này...ồ...ồ...anh...anh...anh chạm vào...tôi...ah...thật...thoải mái...ah...ah..."

Mạnh Mộng lại cúi đầu, nâng mông lên cao nhất có thể. Lực đẩy nhanh chóng của Lý Vân và lượng tràn ra dồi dào từ âm đạo của Mengmeng kết hợp với nhau để tạo ra "Thư Thư... Trinh Trinh..."

Nhịp điệu nhanh nhẹn xen lẫn với âm thanh bìu của Lý Vân thỉnh thoảng tát vào mông cô. Mỗi khi nghe thấy một âm thanh "bốp" nhỏ nhẹ, Mengmeng cũng sẽ rên rỉ rất đúng lúc: "Ừm...này...ừ..."

"Này...ừ...anh trai...dùng...mạnh lên...ah...đụ em...đưa...cậu...của anh...ừm...tất cả...cho em...ya...ah..."

Mạnh Mộng hưng phấn hét lên, âm hộ của nàng khẽ động đậy, khiến cho quy đầu cắm sâu trong háng của Lý Vân trở nên tắc nghẽn, sưng tấy, bị da thịt mềm mại cọ xát khiến nó cực kỳ ngứa ngáy và tê dại...

Những ngón tay mảnh khảnh của Mạnh Mộng nắm chặt ga trải giường, cô quay khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống giường: "A... nhét vào... sâu quá... ugh... vâng... vâng... cứng... của tôi... bé nhỏ... âm hộ... sưng lên... vậy... heh... sưng quá... à... ờ..."

Hai tay Lý Vân nắm lấy điểm nối giữa eo và hông của cô, anh đẩy phần thân trên của mình thẳng lên: "Em yêu... ừm... em... em... kỳ lạ quá... âm hộ của anh vào buổi sáng... còn chặt hơn cả vào ban đêm..."

"Tôi...tôi...ah...ah...vâng...vâng...vâng...ồ..."

Chất lỏng nóng hổi của Mạnh Manh không ngừng tràn ra, tiếng “ồ” dài và chói tai. Cô cau mày thật chặt và mở miệng: "Ồ... ồ ..."

Sau đó giọng cô ấy đột nhiên trở nên gấp gáp và ngắn gọn: "A...ừ...cưng...cưng...ah...ah...ah..."

Những làn sóng siết chặt ở háng khiến Lý Vân nhận ra: Mengmeng đã lên đến đỉnh điểm...

Thấy thời gian sắp hết, Lý Vân chạy nước rút lần cuối: "A... Mạnh Mộng... Tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Sau đoạn cao trào, Mạnh Mộng đang hét lớn, thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nói "Hmm... ừm..." cùng với sự tác động của Lý Vân.

Nhưng khi nghe thấy Lý Vân sắp xuất tinh, cô ấy ngẩng đầu lên nói: "Ừ...anh trai...cưng...vâng...xuất tinh cho tôi...ngoan ngoãn...xuất tinh vào bên trong em gái tôi...con mèo nhỏ..."

"À... à... à..."

Lý Vân ngừng co giật và cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo nhỏ bé, ấm áp và ẩm ướt của Mengmeng. Dương vật cực kỳ cương cứng của anh sưng lên...

"Ừ... ừm... em cảm thấy nó... à... anh trai... ừ... cứ... như thế này... xuất tinh khắp người em... xuất tinh vào bên trong em..."

Khi tinh dịch mạnh mẽ tràn vào sâu trong âm đạo của Mạnh Manh, Lý Vân không khỏi khẽ run lên, đùi khẽ co giật. Lý Vân nghiến răng nghiến lợi ngân nga theo nhịp xuất tinh: "Ừm... ừm..."

"A...Anh...anh xuất tinh nhiều quá..."

"Chà...cậu...đang...hút...bên trong cậu..."

Quả thực, Lý Vân cảm nhận được âm hộ của Mạnh Mộng đang co thắt nhịp nhàng...

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của Mengmeng và áp vào lưng cô. Dương vật trong âm đạo của cô tuy đã xuất tinh nhưng vẫn ở trạng thái nửa cương cứng và không muốn rút ra. "Bạn có thoải mái không?" 

"Cảm giác thật dễ chịu! Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy dễ chịu như vậy!"

Mạnh Mộng nở nụ cười vui vẻ.

Con cặc của Lý Vân cuối cùng cũng tuột ra. Mạnh Mộng xoay người, nằm ngửa trên giường. Cô vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh, ra hiệu cho Lý Vân nằm bên cạnh mình. Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Vân nằm ngửa, sau đó đặt lên ngực Lý Vân. Cô cúi đầu ôm lấy Lý Vân dịu dàng hôn lên môi Lý Vân: "Anh, chồng, anh có biết không? Em thật sự rất yêu anh..."

Lý Vân nhắm mắt lại, tận hưởng vòng tay ấm áp và nụ hôn sâu của Mạnh Mộng. Nghe cô nói vậy, trong lòng Lý Vân cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, khi Lý Vân mở mắt ra, anh ngạc nhiên phát hiện: "Mộng Manh, em đang khóc à?" 

Mạnh Mộng xấu hổ lắc đầu, trên mặt nở nụ cười ôn hòa có hai giọt nước mắt.

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên vết nước mắt của nàng. Họ hôn nhau như vậy một lúc lâu, Mạnh Mộng Kiều lẩm bẩm: "Chồng ơi, em... em cần đi tiểu..."

"Ồ...cố lên đi!"

Mạnh Mộng rúc vào bên cạnh Lý Vân, dùng giọng ngọt ngào nói: "Anh ơi, em mệt quá, không muốn cử động."

"Hả? Thế... cậu muốn tôi bế cậu đi tiểu à?"

Mạnh Mộng nghiêng mặt, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Được không?"

Lý Vân còn muốn nói gì nữa? 

Cô bước xuống giường, đi tới mép giường cạnh Mộng Manh, đưa tay ôm cô nằm nghiêng trong lòng. Mạnh Mộng vòng tay qua cổ Lý Vân, nhẹ nhàng áp mặt vào ngực Lý Vân. Lý Vân bế cô vào phòng tắm. 

"Nào, Mạnh Manh, ngoan ngoãn. Ca ca, giúp ngươi đi tiểu."

Vừa nói, Lý Vân vừa chậm rãi cong chân, ôm Mạnh Mộng ngồi xổm bên cạnh bồn cầu, trong khi mông cô bị kẹp giữa hai đùi hở của Lý Vân, vừa treo phía trên bồn cầu. 

Mạnh Mộng hiểu được giọng điệu của Lý Vân, ngẩng đầu lên, giọng nũng nịu nói: "Anh ơi, chồng, sao anh lại muốn đi tiểu cho cô bé?"

Con cặc của Lý Vân lúc này đã đứng thẳng trên đùi của Mengmeng, "Không phải bé gái nào cả... anh trai tôi chỉ thích đi tiểu cho Mengmeng, bởi vì anh ấy thích lén nhìn nơi Mengmeng đi tiểu."

"Hmm...anh trai thật biến thái..."

Nói xong, Mạnh Mộng phối hợp dang hai chân ra. Không hề báo trước, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ giữa hai chân cô. 

Lúc đầu, Mạnh Manh tựa hồ có chút không khống chế được áp lực nước đi tiểu, nước tiểu ấm áp vẫn chạm vào chân Lý Vân. Tuy nhiên, cô nhanh chóng kìm nén sự rò rỉ của bàng quang, đột nhiên trong bồn cầu liên tục vang lên tiếng ùng ục. 

Lý Vân cúi đầu và nhìn chằm chằm vào chân của Mengmeng. May mắn thay, âm hộ của cô không có lông nên Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn và môi bé màu trắng đầy đặn của cô, trông giống như những cánh hoa hơi nhô ra. Môi bé hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, cùng với thác nước nhỏ hơi vàng, cùng một luồng hơi ấm nóng hổi từ âm đạo của cô bốc lên. 

Khi dòng nước tiểu của Mạnh Mạnh phun ra từ lỗ niệu đạo, có lúc nó bị ép thành một tấm nước, đôi khi phân nhánh thành hai hoặc ba sợi. Khi đó áp suất thủy lực dần yếu đi, dòng nước trở thành dòng mỏng, điểm rơi vào thiết bị không còn quá xa nữa.

Mạnh Mộng cúi đầu, tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Anh ơi, anh có thể lắc cho em được không?"

"Ồ...được rồi..."

Tôi vội nhấc tay lên vài lần, vài giọt nước rơi vào bồn cầu.

"Lau nó bằng giấy vệ sinh!" 

Lý Vân đặt nàng xuống đất, lấy ra một mảnh giấy vệ sinh, "Nhớ lau từ trước ra sau."

Mộng Mộng nói với cái mông nhô ra.

"Đúng!"

Lý Vân đáp lại giọng điệu của cô: “Từ nhỏ đã lau âm hộ về phía mông rồi phải không?” 

Lý Vân lén lút đặt tờ giấy trong tay xuống, đột nhiên dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, áp mặt vào gò má đầy đặn của cô. 

"Anh đang làm gì vậy...ah...ah..."

Khi Mengmeng nhận ra điều Lý Vân đang làm thì đã quá muộn để ngăn cản Lý Vân. Môi của Lý Vân nắm lấy âm vật ẩn dưới bao quy đầu của cô, nhẹ nhàng chạm vào trung tâm thần kinh. Mạnh Mộng kẹp hai chân, dùng tay đẩy đầu Lý Vân, nhưng lực phản kháng yếu ớt, "Anh... không... đừng làm thế... ôi... kinh tởm... thật... bẩn quá..."

Lý Vân không quan tâm nó có bẩn hay không, anh buông âm vật của cô ra. Lý Vân thè đầu lưỡi ra đùa giỡn với môi bé mềm mại của cô. Anh lập tức tìm được khe hở giữa các cánh hoa, linh hoạt đưa lưỡi vào khuấy động.

"Ừm...ah...không ổn...không...ừm...ừm...tè...không ăn được...ah...ah yo..."

Mengmeng phản đối, nhưng cơ thể cô mềm nhũn ra, để Lý Vân tận hưởng.

Lý Vân không quan tâm liệu thứ gì đó có thể ăn được hay không. Âm đạo của Mạnh Mộng chỉ có mùi nhẹ. Mặc dù hương vị mà Lý Vân liếm trên đầu lưỡi không thể nói là ngọt ngào, nhưng nó phần nào khiến Lý Vân nhớ đến đồ uống thể thao có chứa chất điện giải. Hơn nữa, khi Lý Vân đưa lưỡi vào trong khe, thăm dò tới lui, mùi vị trong cơ thể Mạnh Mông cũng thay đổi thành mùi vị quen thuộc của Lý Vân. Nhiệt độ trong âm hộ mềm mại của cô dần dần tăng lên, miệng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ừm... không... đừng... liếm nữa... ồ... liếm... ồ... ồ... vâng... là... nước tiểu của tôi... à... a..."

Lý Vân ngẩng đầu, nheo mắt nhìn nàng: "Mùi nước tiểu đã lâu không thấy, bên trong ngươi bây giờ là loại chất lỏng gì?"

Mạnh Mông vốn còn bối rối mê đắm, tỉnh táo lại, dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vào trán Lý Vân: "Anh... đi súc miệng nhanh đi. Nếu không rửa miệng sạch sẽ, tôi sẽ không hôn anh..."

Lý Vân nói với cô: "Cái gì? Còn có chuyện chị gái tôi không cho anh trai tôi hôn tôi. Chuyện này nghe như thế nào?"

Nhưng Mạnh Mộng lại không hề tỏ ra yếu đuối, mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, vẻ mặt nũng nịu xem Lý Vân muốn làm tình kiểu gì, vì vậy Lý Vân đành phải tự mình tìm một bước đi xuống: "Ừm... ta... ta đi súc miệng..."

Điều này làm cho Mạnh Mộng cười lớn.

Vào phòng tắm, cô đối diện với gương và đánh răng. Nói thật, cô thực sự không chịu nổi khi thoát ra khỏi “mùi thơm”. Mạnh Mộng khỏa thân ôm lấy Lý Vân từ phía sau, bộ ngực mềm mại áp vào lưng Lý Vân, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào vai Lý Vân. Một tay vuốt ve, nhào nặn ngực Lý Vân, tay kia ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lý Vân ở phía dưới. Cô nói với giọng dịu dàng: "Chồng, anh trai... chúng ta đi tắm nhé?"

Bàn tay của Mengmeng khiến Lý Vân bối rối. Nghe cô nói xong, Lý Vân nhanh chóng nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra: "Cùng nhau rửa đi? Được rồi!"

"Vậy... tôi để nó đi à?"

Vừa nói, cô vừa bước đến bồn tắm, cúi xuống vặn vòi. Mông cô nâng lên hướng về phía Lý Vân, và đôi chân hơi dang rộng của cô cho phép Lý Vân nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng của cô.

Lý Vân hưng phấn đến mức không nhịn được bước nhanh đi theo sau Mông Manh, nhưng động tác của Mạnh Mông lại nhanh hơn Lý Vân một bước. Lý Vân còn chưa kịp lao tới, nàng đã thẳng thân trên, xoay người cười ngọt ngào với Lý Vân: "Ngươi muốn làm gì? Ngoan ngoãn ngồi xuống..."

Vừa nói, cô vừa đẩy Lý Vân về phía bồn tắm, Lý Vân đành phải ngồi xuống mép bồn tắm.

Một lúc sau, nước tràn vào bồn tắm, hai người vào bồn tắm để tắm rửa cơ thể cho nhau.

Sau khi tắm xong, cô xả nước trong bồn tắm. Mộng Mộng Mỹ mỉm cười và yêu cầu Lý Vân nằm trong bồn tắm không có nước. Cô ấy quấn cổ Lý Vân bằng đầu gối ở hai bên cổ. Cô cúi xuống, hai cái mông đầy đặn và rắn chắc mở ra trước mắt Lý Vân, để lộ hẻm núi quyến rũ ở chính giữa hình dáng ngược ngọt ngào. Cái lỗ đít nhỏ của Mengmeng như bông hoa cúc treo lơ lửng trên thung lũng. Từ đó đi xuống, khoảng cách dần dần mở rộng từ hẹp sang hơi rộng. Cặp đùi tròn kẹp vào môi lớn màu mỡ, mịn màng và không có lông. Ở giữa búi tóc mềm như kem, kẹp hai đôi môi nhỏ có làn da hơi sẫm màu do tắc nghẽn, môi chồng lên nhau...

"Ồ...he..."

Khi Li Yun nâng cổ lên và đưa đầu lưỡi vào giữa môi của Mengmeng, cô ấy thở dài một hơi và đặt phần thân trên của mình lên bụng Lý Vân. Lưỡi của Lý Vân nhanh chóng khuấy động trong âm đạo của Mạnh Mộng, lật phần thịt mềm mại của cô phát ra âm thanh "nhuộm". Nước ép tình yêu trong trẻo và thơm ngon tràn vào miệng Lý Vân. Khi Li Yun liếm, niềm đam mê của Mengmeng ngày càng mãnh liệt: "Ờ...ừ...anh...anh...ờ...làm cho em...ah...thoải mái quá...ừm...ồ..."

Thè lưỡi, Lý Vân chuyển đòn tấn công từ việc khuấy động tiền đình âm hộ sang tập trung trêu chọc lỗ âm đạo chật hẹp của cô. Món súp mặn và ấm ùng ục chảy ra theo nhịp cơ vòng của Mạnh Mộng...

"A... à... anh... à... ừm... anh làm tôi... ồ... rỉ ra ngoài... rất nhiều... ồ... nước... ồ..."

Vâng! Anh ta thực sự đổ lỗi cho Lý Vân đã khiến cô quan hệ tình dục, vì vậy Lý Vân đã thay đổi mục tiêu và tấn công Hanlu, ngẩng đầu lên một chút, ấn đầu lưỡi đầy nước ép tình yêu vào lỗ đít nhỏ của Mengmeng và từ từ lăn nó xung quanh. 

Mạnh Mộng vẫn nhẹ nhàng nằm trên người Lý Vân, để Lý Vân bôi nước bọt của anh và chất dịch tình yêu trong âm đạo của cô lên cửa sau. 

Đột nhiên Mạnh Mộng ngẩng đầu đang tựa trên đùi Lý Vân lên. Quy đầu của Lý Vân được bao bọc bởi một quả cầu không khí ấm áp. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân Lý Vân run rẩy. Cô theo đuổi chiến thắng và hút con cặc của Lý Vân bằng một cái mõm nhỏ, mút thật chặt. Giữ phần cuống đã sưng tấy của Lý Vân, một tay mảnh khảnh của cô giữ gốc dương vật của Lý Vân, bóp nó theo chuyển động lên xuống của đầu, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng giữ bìu của Lý Vân treo giữa hai chân anh, xoa bóp những quả bóng chứa đầy tinh dịch của Lý Vân.

"Ờ... Ờ..."

Lý Vân không khỏi ậm ừ. Mạnh Mộng không hề thả lỏng chút nào, mút chặt má, tóc bồng bềnh trên chân Lý Vân, chiếc lưỡi nhỏ ướt át thỉnh thoảng liếm lên quy đầu sưng tấy của Lý Vân...

Đương nhiên, Lý Vân không thể tỏ ra yếu đuối. Lưỡi của anh vốn hơi lỏng lẻo lang thang quanh khu vực âm hộ và lỗ đít của Mengmeng, giờ đã di chuyển đến vạt thịt che phủ âm vật nhỏ của cô, liếm chúng bằng lửa tập trung và thỉnh thoảng phủ lên vùng trung tâm gợi cảm của cô bằng chất lỏng nóng hổi chứa giữa môi âm hộ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của miệng và lưỡi của Lý Vân, cái miệng nhỏ của Mengmeng thực sự yếu đuối trong việc mút, toàn bộ cơ thể cô nằm rũ xuống. Mặc dù trong miệng cô vẫn còn có dương vật của Lý Vân, nhưng cô không thể sử dụng nó vào hai mục đích. Khi cô bị Lý Vân liếm đến mức rên rỉ, cô tự nhiên không thể bạo lực mút vật trong miệng được nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ cổ họng Mạnh Mông, nhưng Lý Vân vẫn khuấy động lưỡi, đẩy âm hộ của cô lên xuống, vòng quanh âm vật cương cứng dưới bao quy đầu. Bất cứ khi nào các cạnh bên ngoài của môi âm hộ có làn da sẫm màu chồng lên nhau của cô bị đẩy ra, các bức tường bên trong màu đỏ tươi của cánh hoa sẽ lộ ra. Âm đạo ẩm ướt khiến Lý Vân luôn tưởng tượng ra cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi đưa cặc mình vào nguồn nước nóng, ấm và ẩm ướt. 

"Hmm...Anh trai...em ghét nó..."

Mengmeng đột nhiên thả ra nam tính của Lý Vân và phản đối một cách quyến rũ. Hóa ra tay của Lý Vân không nhàn rỗi. Trong khi phục vụ âm vật của cô bằng miệng và lưỡi, một tay của Lý Vân nhẹ nhàng mở khe hở mông của cô giữa hai vạt mềm mại, tay còn lại dùng ngón trỏ che nó lại. Nước ép tình yêu trong âm hộ nhẹ nhàng xoa bóp bông hoa cúc nhỏ của cô, cô đột nhiên hét lên vì những ngón tay được bôi trơn hoàn toàn của Lý Vân đã trượt qua cơ thắt chặt chẽ của Mengmeng và đưa ngón trỏ đầu tiên vào trực tràng mịn màng của cô. 

"Ừm...ah...Anh Yun...anh...ừm...anh liếm em...ah...thoải mái quá...ah...ừ...ah..."

Giọng của Mạnh Manh càng lúc càng lớn, lời nói dâm đãng của cô càng ngày càng rõ ràng, "A...anh...anh...ah...liếm... ừm...con...mèo...hehe...ướt quá...to quá...ah..."

Quả nhiên, vùng mu nhẵn nhụi không có lông của Mạnh Mông bị Lý Vân liếm ướt nhỏ giọt, âm thanh "Xixixisuxusu" phát ra theo nhịp khuấy động của lưỡi Lý Vân. 

Ngón trỏ của Lý Vân cũng bắt đầu di chuyển ra vào khu vườn sau nhà cô một cách chậm rãi, Mengmeng đúng lúc phát ra âm thanh: "Ừ...ừ...anh...anh...anh...anh...ừm...ở trong...mông nhỏ của em...ừm...ồ...chạm...tôi...ồ...thật thoải mái...tôi...ồ...của tôi...con mèo nhỏ...thật...sảng khoái...ah...tôi thực sự muốn...của anh trai...ừm...lớn...con cặc lớn..."

Cô xoay người bằng bốn chân và dựa vào Lý Vân, đối mặt với Lý Vân. Đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng cám dỗ, khuôn mặt hơi đỏ bừng, đầu lưỡi hồng nhuận hơi lộ ra liếm liếm đường cong duyên dáng của đôi môi. Sau đó, trong khi vẫn còn hơi thở hổn hển, cô thốt ra những lời ngây ngất từ ​​môi: "Heh...anh trai...để...để em cưỡi lên trên...heh...được chứ?"

Mạnh Mộng đang quỳ trên người cô, nâng nửa thân trên lên và đặt đôi tay nhỏ bé lên ngực Lý Vân. Đôi mắt của Lý Vân lướt qua giữa hai cánh tay và mái tóc đen buông xõa, chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn treo trên ngực cô như hai quả đào. Khi cơ thể của Mạnh Mộng cử động, hai quả mọng màu nâu trên núm vú khẽ run lên...

"Ờ...vâng..."

Mengmeng, người đang cưỡi trên lưng Lý Vân, từ từ lùi về phía mông của Lý Vân. Khi đầu dương vật hếch của Lý Vân chạm vào mông cô, cô thở dài hài lòng: "Nóng quá..."

Lý Vân hơi điều chỉnh độ cong của đùi, quy đầu trên mông cô trượt xuống, thay vào đó chạm vào phần thịt mềm kẹp giữa lớp thịt béo và mềm. Mạnh Mộng đáng yêu đẩy mông ra sau: "Ờ... ờ..."

Khi quy đầu từ từ chìm vào tiền đình âm đạo, Mengmeng phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. Sự kỳ thị của Lý Vân di chuyển ngược dòng, và trong tích tắc, toàn bộ dương vật đã được bao bọc bởi bức tường thịt ấm áp đầy đủ. Lý Vân không khỏi rên rỉ, nhưng giọng nói của Lý Vân đã bị Mengmeng che đậy. 

"A...anh trai...anh...bị hút...vào...của anh...ừm...ừ...ồ...cặc...cục to...ah...sưng lên...tôi...đầy quá...ồ...ừm...thật...thoải mái quá..."

Mạnh Mộng sốt ruột bắt đầu cử động hông trong khi rên rỉ lớn tiếng. 

Mengmeng chuyển trọng lượng của mình lên phần trên cơ thể, di chuyển mông lên xuống, nuốt và phun ra gần như toàn bộ con cặc của Lý Vân theo mỗi cử động. Môi âm hộ ẩm ướt của cô áp vào trục của Lý Vân. Khi cô rên rỉ, Lý Vân có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh "vết bẩn... xèo xèo..." phát ra từ khớp giữa họ. 

"Mengmeng...ah...anh trai...anh trai...ừm...giúp em...chạm...chạm...của em...xinh đẹp...ừm...ngực...này...được rồi..."

Nói xong, Lý Vân không đợi cô trả lời, liền đưa tay ôm lấy cặp ngực đang đung đưa theo chuyển động của cơ thể thanh tú của Mạnh Mộng. Cặp túi treo đàn hồi nhảy lên như con nai trong tay Lý Vân. Hai viên sôcôla sáng màu cọ vào lòng bàn tay của Lý Vân. Lý Vân cong ngón tay trêu chọc cặp ngọc cứng đang nảy lên trên đỉnh núi trắng như tuyết. 

"À... à... ừ... ừ..."

Mạnh Mộng lắc đầu có chút điên cuồng, đôi mắt phượng có chút không tập trung, âm lượng rên rỉ tăng lên: "Ừ... ừ... chạm vào em... chạm vào... à... ngực... người... người... à... núm vú... thật... sưng quá... anh trai... chồng... thật... giỏi sờ... ừm... ừm... chạm vào... chị... à... thoải mái quá..."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh của cô tỏa sáng ngọt ngào và mê đắm ngọt ngào, Lý Vân dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên...

"Ôi...của tôi...ừm...nhỏ...âm hộ nhỏ...vâng...để em đụ tôi thật nhiều...ồ...đụ tôi...ah...ah...ah...thoải mái quá...ừm...ừm..."

Lý Vân dùng miệng chặn môi cô lại, Mengmeng không thể tiếp tục nói. 

Lý Vân hơi nghiêng đầu, thưởng thức đôi môi mềm mại của Mạnh Mộng, nàng dịu dàng đáp lại. Họ thay phiên nhau giữ môi trên hoặc dưới của nhau giữa môi mình như một trò chơi, thậm chí có lúc còn lè đầu lưỡi tô vẽ môi đối phương như những đường đỏ, giống như đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng nụ hôn đầu tiên, nhưng đồng thời, phần thân dưới của họ vẫn không ngừng quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Mạnh Mộng vẫn di chuyển mông lên xuống. Con mèo đang mút chặt cặc của Lý Vân vẫn còn nóng và ướt. Với động tác này, Lý Vân có thể cảm nhận được nước ép tình yêu tràn ra từ âm hộ của Mengmeng đã thấm ướt bìu của anh...

"Chà... chồng... chirp... ừm... em... em rất... à... chirp... thú vị quá..."

Mạnh Mộng nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vừa hôn Lý Vân vừa thủ thỉ trong giấc ngủ. Tuy nhiên, khi chuyển động của eo và hông của cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng nhiệt và to hơn, "Ồ...heh...ồ...chirp...nhỏ của tôi...âm hộ...chirp...bên trong...thật...heh...ừm...thật thoải mái..."

Lý Vân lại lè lưỡi, đầu lưỡi vừa chạm vào môi Mạnh Mộng. Không ngờ, cô lại mở miệng mút lưỡi Lý Vân vào. Lý Vân cựa quậy trêu chọc nhau, Lý Vân tham lam nếm thử chất lỏng ngọt ngào của Mạnh Mộng. Mengmeng không hài lòng với việc bắt được lưỡi của Lý Vân. Giống như vừa rồi thổi kèn cho Lý Vân, cô ấy di chuyển và mạnh mẽ mút lưỡi của Lý Vân, cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Lý Vân có thể cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và nóng bỏng của âm đạo chật hẹp của Mengmeng nhanh chóng cọ xát vào quy đầu. Thật là thoải mái!

"Hmm... ừm... già... chồng... à... anh trai..."

Mạnh Manh đứng thẳng lên, khẩn trương kêu lên: "Tôi... ồ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi không thể... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn đến... à... tới... ừm... ừm... ừm..."

Lý Vân duỗi tay ra, lần nữa dùng ngón tay trêu chọc núm vú săn chắc nảy lên của cô. Làn da trắng nõn giữa hai bầu ngực của cô giờ đây đã có những đốm hồng, điều này thực sự chứng tỏ rằng Mengmeng sắp đạt đến cao trào. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...anh trai...anh...ướm...ừm...của anh...ah...cặc...sưng quá...hum...hum...to quá...ah...hum...mạnh quá...chết tiệt...Mengmeng...ah...chết tiệt...ah...tốt quá...ah..."

Mạnh Mộng lông mày nhíu chặt, vẻ mặt tựa hồ rất chán nản, giọng nói cũng như đang khóc, ánh mắt mơ hồ, mơ hồ một hồi, sau đó mới cố gắng tập trung lại. 

Cơ bắp chân săn chắc của Mạnh Mộng nhanh chóng co giật mấy lần, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc đen bù xù che đi một nửa, những móng tay dài bằng nửa được cắt tỉa gọn gàng trên ngón tay ngọc mảnh mai giờ đã cắm vào ngực Lý Vân. Cô buồn bã nhìn Lý Vân và rên rỉ lớn tiếng: "Ừm... ừm... ouch... ouch... ouch... ouch... ouch...ah...ah...ah..."

Con cặc của Lý Vân đã cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, và anh cảm thấy cô co thắt các cơ ở cửa âm đạo nhiều lần. Lý Vân hoàn toàn tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà âm đạo của cô gái mang lại cho anh...

"À... à..."

Mạnh Mộng yếu ớt ngã xuống trên người Lý Vân, tóc xõa ra trước ngực Lý Vân, "Anh... anh... anh sẽ đụ em chết mất..."

Tuy lời nói của cô có vẻ phàn nàn nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy sự dịu dàng lười biếng và hài lòng: "Hừ... Anh yêu em chết mất..."

"Ha ha... Phản ứng của ngươi thật là bạo lực... kinh thiên động địa!"

Mạnh Mông mơ thấy mình vừa hét lên cao trào, hai đám mây đỏ bay lên trên đôi má trắng nõn của cô: "A! Thật xấu hổ..."

"Này, có gì phải xấu hổ? Ai bảo chồng và anh trai cô có năng lực như vậy? A!"

Khi cô đang trêu chọc Mạnh Manh, không ngờ bàn tay nhỏ bé của cô đã đưa tay xuống dưới người Lý Vân và giật một phần lông nách của Lý Vân khi Lý Vân không chú ý. Cơn đau khiến Lý Vân nhăn mặt.

Sau khi Mạnh Mộng thành công, cô ấy quay sang nũng nịu, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nhẹ nhàng gõ vào ngực Lý Vân: "Đều là do con cặc to của anh gây chuyện. Tôi và mẹ tôi đều bị anh đụ!"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Bạn là người ở đây để quyến rũ tôi!"

Mạnh Mộng trợn mắt nhìn anh, nâng người lên, ngồi ở mép bồn tắm, dùng đôi chân xinh đẹp chạm vào con cặc của Lý Vân: "A... Chồng ơi, con cặc của anh thật mạnh mẽ! Em tin chắc!"

"Haha...thật sự..."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Đúng vậy, bạn có thể chơi bằng chân của mình!"

“Nếu em còn muốn nữa, mèo của anh sẽ không chịu nổi đâu…”

Mạnh Mộng ngượng ngùng nói, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn lang thang quanh phần dưới cơ thể của Lý Vân, thậm chí còn dùng ngón chân cố gắng kẹp trục của Lý Vân: “Ừ… dày quá, tôi không thể kẹp được.”

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy nàng mắt cá chân mảnh khảnh, nhấc chân phải đang chơi đùa với con cặc của Mộng Mông lên, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của nàng áp sát vào khuôn mặt đang bước đi, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên từng ngón chân duyên dáng của nàng...

“Anh là người ôm chân cô ấy thoải mái như vậy, sao có thể nói là tôi trêu chọc chân cô ấy?”

Mengmeng đặt lòng bàn chân trái của mình vào trục dương vật của Lý Vân và nhẹ nhàng bước lên nó như bước lên một chiếc ly hợp. Mỗi cử động đều khiến Lý Vân bơm thêm máu vào thể hang của dương vật.

Lý Vân cẩn thận hôn và mút từng ngón chân trên bàn chân phải của Mengmeng, mút và liếm lòng bàn chân và mắt cá chân của cô, sau đó đặt chân phải xuống và đưa tay về phía cô. Lần này Mạnh Mộng chủ động nhấc chân trái lên, đặt vào trong tay Lý Vân, Lý Vân lại làm như vậy...

"Hehe..."

Cô cười tinh quái: “Cặc của anh trai còn cứng như vậy, em phải làm sao đây?”

Mạnh Mộng rút chân ra, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh như rắn nước, lại một lần nữa đặt thân trên lên ngực Lý Vân, nằm đè lên người Lý Vân: "Anh... Em không quan tâm, con cặc của anh luôn muốn bắt nạt người khác..."

Mạnh Mộng ngẩng mặt lên, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng liếm mặt Lý Vân...

"Ồ, cứ để nó yên đi."

“Không, nó sẽ khiến em khó chịu phải không?”

"Nhưng âm hộ của em vốn đã mệt lắm rồi và em sẽ phát ốm nếu quan hệ lần nữa. Anh thực sự không sao đâu."

"Vậy... mọi người sẽ miễn cưỡng chia tay nó."

Trong mắt Mông Manh đột nhiên tràn ngập ý cười: "Để ta giúp ngươi!"

Mengmeng lấy sữa tắm trong bồn rửa, quỳ xuống trước mặt Lý Vân và bắt đầu bôi chất trơn trượt lên dương vật của Lý Vân. Cô chăm chú nhìn vào quy đầu vốn đã đỏ bừng của Lý Vân. Với một loạt âm thanh "chip, chip, chirp", con cặc của Lý Vân đột nhiên trở nên ẩm ướt và sáng bóng, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Mengmeng...

Mạnh Mộng nhìn dương vật của Lý Vân, cười ngọt ngào: "A... sắp xong rồi!"

Dưới những chuyển động nhanh chóng của âm hộ mềm mại đã được bôi trơn hoàn toàn của cô, các cơ thịt xúc xích của Lý Vân đã sưng lên và đầu nấm thịt cũng bị ép đỏ. 

Mengmeng buông dương vật của Lý Vân ra, đứng dậy, quay người lại, quay lưng về phía Lý Vân, cúi xuống và đẩy cặp mông đầy đặn của mình đến trước mặt Lý Vân: "Chuẩn bị cho tôi."

Lý Vân bóp sữa tắm lên miếng đệm ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, nhẹ nhàng bôi vào giữa cặp mông hở hang của Mạnh Mộng, đồng thời chiêm ngưỡng cảnh đẹp. 

"Ờ... ồ..."

Việc xoa bóp hậu môn dường như khiến Mạnh Mộng rất thoải mái. Cô rên rỉ khe khẽ: "Chồng...tay anh...ừm...nhẹ nhàng quá...ôi..."

Ngón trỏ của Lý Vân đã từ từ xâm chiếm khu vườn sau nhà cô. Có thể là do tác dụng của sữa tắm, hoặc có thể là do việc ân ái liên tục đã khiến Mạnh Manh thư giãn. Hậu môn của cô thư giãn rất nhiều. Lý Vân bơm ngón tay nhẹ nhàng và nông cạn. Các cơ quanh miệng Mạnh Manh thỉnh thoảng vẫn không khỏi siết chặt lại, nhưng Lý Vân đã âm thầm cố gắng hết sức để ngăn ngón tay của cô thoát ra. 

"Chà... có vẻ như... tôi muốn... ừm... đại tiện... cái... ồ... cảm giác... kinh tởm quá... vậy... thôi nào... nhét vào... ừm... tôi... tôi... bé nhỏ... ừm... mông..."

Khi Li Yun rút ngón tay ra, hậu môn của Mengmeng chưa đóng lại hoàn toàn ngay lập tức. Cái lỗ tròn hé mở, lộ ra lớp màng nhầy màu hồng mịn màng bên trong. Lý Vân lợi dụng nàng ôm chặt, nhanh chóng nhấc con cặc ướt át của mình lên, ấn dương vật quy đầu vào nhụy hoa cúc: "Ừm... chị... em vào đây..."

"A...anh trai...của anh...ồ...con cặc...ah...lớn quá..."

Mạnh Manh hét lớn, "Đánh... của ta... đánh rắm... chặt quá... ôi... thật... chặt quá..."

Ruột Mạnh Mộng vẫn muốn tống dị vật ra ngoài. Nhu động làm cho Lý Vân rất vui mừng. Lý Vân bắt đầu cẩn thận rút ra và nhét vào, "Chà... Tôi chết tiệt... ừm... thằng khốn... của Mạnh Mạnh... ôi... Mạnh Mạnh, tôi thích đụ lỗ đít của anh quá!"

Các khớp được bôi trơn hoàn toàn tạo ra tiếng "xèo xèo... xèo xèo..." dính dính. 

âm thanh.

"Muốn thì làm tình! Tôi cũng thích bạn đụ lỗ đít của tôi, sướng quá...ah...ah..."

"Tới..."

Lý Vân ôm lấy nàng eo thon, dẫn nàng lưng, "Anh ngồi lên..."

Lý Vân nửa ngồi nửa ngồi xổm, dựa vào mép bồn tắm, trong khi Mengmeng duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dang rộng hai chân trên đũng quần của Lý Vân. Ở tư thế "doggy style" vừa rồi, quyền chủ động đâm hoàn toàn nằm trong tay Lý Vân, nhưng khi cô ở trên, họ ngang nhau nắm quyền kiểm soát. 

Lý Vân có thể đẩy cặc của anh ấy lên trên hậu môn của cô ấy, và cô ấy cũng có thể đẩy cặc của anh ấy xuống dưới và nuốt nó vào trực tràng của mình. Hai người thay phiên nhau dẫn đầu bơm, những âm thanh "ướt... xèo xèo..." liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể họ. Lý Vân cúi đầu có thể thấy, mỗi lần rút gà ra, phần thịt hồng mềm sẽ hơi lộ ra ngoài. 

"Ah...ah...anh trai...anh...anh đã làm...mọi người...làm...ừm...làm...heh...thoải mái quá..."

Cuộc trò chuyện của Mengmeng ngày càng trở nên sôi nổi hơn, bởi vì một ưu điểm khác của tư thế này là Lý Vân có thể đưa tay ra và vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô. Lúc này, tay phải của Lý Vân đang xoa nắn núm vú đang cương cứng của Mạnh Mộng, khiến núm vú của cô cứng lên. Tay trái của Lý Vân xuyên vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng trêu chọc môi bé chồng lên nhau của cô. Mạnh Mộng nhất định lại hưng phấn lên, thậm chí biên độ cùng tần số động tác của nàng cũng tăng lên...

"Hmm...ừm...ghét...hmm...anh...anh làm tôi...chạm...thật...kiêu ngạo...lại...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lời của Mạnh Mộng là sự thật. Mặc dù Lý Vân chỉ mò mẫm rìa ngoài môi âm hộ của cô, nhưng chất lỏng tình yêu ấm áp lại bắt đầu tràn vào âm đạo của cô. 

Lý Vân tiếp tục vuốt ve cô, thỉnh thoảng chỉ cố ý đưa đầu ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô, chạm vào thành trong mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của cô, hoặc ngẫu nhiên chơi đùa với âm vật của cô vài lần. Mạnh Mộng gần như chủ động ngồi lên ngồi xuống trên cặc của Lý Vân: "À... à... tôi... ôi... lại ướt nữa... à..."

"Được rồi...được rồi...một lần nữa...một lần nữa cực khoái...chà..."

"Hmm... ghét... cứ cho... ừm... mọi người... à... cực khoái... tôi... ồ... sẽ không... có thể... à... à... sáng nay... và... à... à..."

Cô nói vậy nhưng khi ngón tay của Lý Vân đưa vào âm đạo ướt át của cô, Mạnh Mông lại không hề phản kháng. Ngược lại, cô ngừng cử động, toàn thân cứng đờ, run rẩy nói: "A... vậy... thoải mái quá... anh... anh... nhanh lên... đi... em... ôi..."

"Tôi... phải đợi một lát... ừm..."

Lý Vân cúi người xuống và con cặc của anh ta trượt ra khỏi hậu môn của Mengmeng. Mạnh Mộng nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm, nằm trên mặt đất cạnh bồn tắm, dang rộng hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xòe mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu: "Anh... vào... mẹ kiếp con mèo của tôi!"

Lý Vân do dự có nên nhét lại chiếc bánh bao thịt nhỏ đã bị Lý Vân tàn phá nhiều lần hay không, nhưng sự mong đợi háo hức trên khuôn mặt của Mengmeng khiến Lý Vân không còn nghi ngờ gì nữa và bước ra khỏi bồn tắm, quỳ giữa hai chân mở rộng của cô, nhắm dương vật cứng ngắc của mình vào âm đạo đỏ và mềm mại giữa môi âm hộ...

"Ờ... à..."

Con cặc của Lý Vân đâm vào cơ thể cô chỉ trong một cú sà xuống và bị ngăn lại bởi bức tường bên trong chật hẹp của cô. Mạnh Mộng cau mày, khiến Lý Vân do dự một lát, nhưng lại lớn tiếng kêu lên: "Ồ... thoải mái quá... anh... anh... à... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt con mèo nhỏ của tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái..."

Vì Mengmeng đã nói như vậy nên Lý Vân đã thô bạo xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô. Anh không khỏi ôm lấy mắt cá chân cô, dang rộng hai chân của cô rồi nhấc lên, để Lý Vân có thể hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô như một con chó điên.

"Ừm... ồ... ừ... anh trai... tốt... anh trai tốt... anh... chết tiệt... em gái tôi... gần như... ồ... thoải mái quá... chết đi... chết đi..."

Mengmeng hét lớn và dùng tay thực hiện những động tác dâm ô khiến Lý Vân muốn hộc máu. Tay trái của cô đưa tới đưa lui giữa cặp vú tiêu, xoa, vặn, thậm chí vặn cả nụ hoa vốn đã nâu đỏ của cô. Tay phải của cô đặt lên xương mu, ấn vào phía trên môi âm hộ, tạo thành những vòng tròn liên tục, xoa xoa âm vật ẩn dưới da: "Ờ... ờ... anh... mạnh hơn nữa... à... à... đụ em mạnh hơn!"

Môi âm hộ của Mengmeng ra vào khi Lý Vân đẩy, nói "rửa...rửa...chải...chải..."

Với âm thanh dâm đãng, nước tình yêu dồi dào bên trong liên tục làm ẩm cơ thể Lý Vân, khiến con cặc căng cứng sắp nổ tung di chuyển ra vào khe hở âm đạo chật hẹp của cô. Ngón tay của Mạnh Mông càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, thậm chí còn kéo mạnh cả xương mu dày đặc, để âm vật bao phủ bao quy đầu có thể chịu được tác động từ bụng dưới của Lý Vân: "A... chồng... quá... hung dữ quá... à..."

"Hmm... ừm... chíp... chíp... ừm..."

Thân dưới của Lý Vân nhanh chóng đâm vào khe hở của Mông Manh, miệng anh bận rộn liếm từng ngón chân thon dài xinh đẹp của cô. Anh ta không biết dương vật của Lý Vân ngày càng to hay lớn hơn, hay lỗ của Mengmeng ngày càng chặt hơn. Lý Vân cảm thấy áp lực ở gốc thân càng ngày càng lớn, tinh dịch nóng hổi sẽ bị rút ra nếu hắn không nhịn được nữa...

"Ah...ah...ah...anh trai...ôm em...ôm em...ừm..."

Lý Vân nghe vậy liền vội vàng cúi người ôm chặt Mạnh Mộng. Giọng nói thanh tú của cô rên rỉ bên tai Lý Vân: "A... tôi... tôi muốn... ừm... lại đến... ồ... ồ... thoải mái quá... ôi..."

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân, âm đạo căng cứng, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ và khẽ run lên: "A... a... anh trai... anh thật... mạnh mẽ quá..."

Cô nghiến răng, "Hừ...ah...tôi...sắp...chết...ah..."

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật vài lần, sau đó cô im lặng ôm chặt Lý Vân, hơi thả lỏng cơ thể thanh tú của mình. Tuy nhiên, đã đến lúc Lý Vân không thể giữ im lặng...

"À...tôi..."

Giọng nói của Lý Vân run run, "Tôi muốn... ồ... hãy... hãy..."

"Ồ! Đợi một chút!"

Mengmeng vội vàng buông Lý Vân ra và trượt xuống khiến dương vật của Lý Vân tuột ra khỏi âm đạo. Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã che mất con cặc của Lý Vân đang treo giữa hai chân cô. Lý Vân quỳ trên mặt đất, và Mengmeng nằm ngửa giữa hai chân của Lý Vân. 

"Mengmeng...tôi...đến đây...ah...ah...ah..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng mềm mại ấm áp của Mạnh Manh, "A...Mengmeng em yêu..."

Lý Vân rùng mình nhiều lần liên tiếp. 

"Chồng...anh trai..."

Nhìn thấy Lý Vân thoải mái như thế nào, Mạnh Mông thỏa mãn thả cặc của Lý Vân ra. Cô dùng tay lau đi một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, sau đó mỉm cười dịu dàng hỏi: "Thoải mái không?"

"Trời ạ! Mạnh Manh, công phu của ngươi bây giờ so với trước tốt hơn nhiều!"

Lý Vân nằm xuống bên cạnh Mengmeng và ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy...

"Ờ..."

Mạnh Mộng uể oải duỗi người, lười biếng nói với Lý Vân: "Anh ơi! Lần này em thực sự mệt mỏi, tốt nhất em nên nghỉ ngơi trước rồi mới để anh xuất tinh vào trong em!"

"Không sao đâu! Nhiệm vụ của tôi là phải làm hài lòng vợ tôi! Để tôi ôm cô vào phòng trước."

………………

Trong phòng ngủ, Lý Vân hài lòng nhìn cơ thể Mạnh Mộng phủ đầy tinh dịch của chính mình, những vết trắng đục lấm tấm trên làn da trắng nõn của cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Anh nhẹ nhàng ôm Mạnh Mộng vào lòng, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô. 

“Anh…” Mạnh Mộng nhẹ nhàng dựa vào ngực Lý Vân, giọng khàn khàn vì kiệt sức, “Anh thật sự rất tuyệt vời…”

Lý Vân cười nhẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ sưng đỏ của Mạnh Mộng: “Không phải vì ngươi quá hấp dẫn.” Dù con cặc của anh đã xuất tinh vô số lần nhưng giữa hai chân của Mạnh Mộng vẫn cứng ngắc. 

Mạnh Manh cảm nhận được sự cứng rắn quen thuộc, trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích: "Anh muốn nhiều hơn nữa à? Anh đã chơi hết ba lỗ của tôi rồi..."

"Cái cuối cùng." Lý Vân dỗ dành, quay lưng Mạnh Mộng về phía anh, nhẹ nhàng tiến vào âm hộ vẫn còn ướt của cô từ phía sau. 

Mạnh Mộng hài lòng thở dài, chủ động lùi về phía sau để đón hành động của hắn. 

Hơi thở nặng nề của Lý Vân vang vọng trong phòng ngủ. Anh ta đè Mạnhmeng xuống và không thương tiếc nhét con cặc dày 23cm của mình vào âm hộ đầy bùn của cô một lần nữa. 

“Phù” một tiếng, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và nước tình yêu bắn ra từ khớp, bắn tung tóe lên cái bụng đẫm mồ hôi của hai người. 

"A...anh trai...sâu quá..." Mông Mông phát ra một tiếng rên rỉ dài quyến rũ, hai chân theo bản năng quấn quanh eo Lý Vân, "Con cặc to của anh... lại nhét vào âm hộ nhỏ của em rồi..."

Lý Vân cúi xuống, thô bạo hôn lên môi cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, tham lam hút mật ong trong miệng cô. Tiếng nước “tsk tsk” hòa quyện với tiếng “tát” của phần dưới cơ thể, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. Nước bọt của họ chảy xuống khóe miệng, để lại vết đen trên gối.

"Cậu có thích anh trai tôi đụ cậu như thế này không?" Lý Vân hơi lùi lại, quy đầu cắm vào trong lỗ, cố ý xoa xoa, "Nói cho ta biết, ngươi có thích con cặc lớn của anh trai ngươi không?"

Mạnh Mộng vặn eo, chủ động tìm kiếm lấp đầy sâu hơn: "Tôi thích... con cặc lớn của anh trai tôi yêu thích... à... đụ tôi nhanh... đụ chết cái lồn nhỏ của em gái tôi đi..."

Lý Vân đột nhiên duỗi thẳng eo và đâm toàn bộ dương vật của mình vào trong cô, khiến Mengmeng hét lên. Anh ta dùng tay nhào nặn bộ ngực cỡ E lớn một cách thô bạo, dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng rồi kéo chúng qua lại. "Hãy nhìn vào bộ ngực của bạn, chúng thật quyến rũ." Anh nghiêng người dùng răng cắn nhẹ núm vú: “Được anh trai làm tình, em rất phấn khích phải không?”

"A ha... Đều là việc của anh trai..." Mạnh Mộng chủ động đưa ngực của cô vào miệng anh, "Ngực của em gái tôi... và âm hộ... đều là của anh trai tôi..."

Lý Vân thay đổi tư thế, lật người Mạnh Mộng quỳ trên giường, lại từ phía sau đi vào. 

Vị trí này đi sâu hơn, mỗi lần chạm tới tâm của bông hoa. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm vật lý vang vọng trong phòng, mông của Mạnh Mộng đỏ bừng vì va chạm. 

"Anh... cảm giác thật dễ chịu... Em đã đẩy nó vào phần trong cùng..." Mạnh Mộng quay người, mờ mắt nhìn Lý Vân, "A... em cảm thấy quy đầu của anh trai em... cọ xát vào cửa tử cung của cô ấy..."

Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy mạnh hơn. "Hét to lên đi, để bọn họ biết ngươi là một con điếm nhỏ đã hét lên sau khi bị anh trai đụ."

"A a... Anh đánh chết em rồi..." Mạnh Mạnh hét lớn, "Cái lồn nhỏ của em gái em sắp bị anh xâm nhập rồi... Sưng quá... Con cặc của anh lớn quá..."

Lý Vân đẩy càng lúc càng nhanh, cái túi đập vào âm vật của Mengmeng, phát ra âm thanh "bốp". 

Tinh dịch của Mạnh Manh không ngừng tràn ra khỏi khớp, thấm ướt lông mu của họ, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

"Em không thể làm được nữa...anh...chị sắp đi..." Âm đạo của Mạnh Mộng bắt đầu co rút dữ dội, khoái cảm do cực khoái mang lại khiến toàn thân cô run lên. 

Lý Vân cảm thấy sự co thắt bên trong cô, và anh gầm lên khi đổ tinh dịch vào sâu trong cô một lần nữa. Tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung, Mạnh Mộng phát ra một tiếng thét dài, đạt đến cao trào mãnh liệt nhất đêm nay. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân không hề rút lui mà ôm Mạnh Mộng trong tay ở tư thế này, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Cả hai người đều đầy mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu, dính chặt vào nhau. 

“Anh…” Mạnh Mộng nhẹ nhàng dựa vào ngực anh, giọng khàn khàn: “Anh xuất tinh nhiều như vậy… có làm cho bụng em gái em to ra không…”

Lý Vân cười khúc khích và hôn lên trán cô: "Không phải vừa rồi sao? Hãy cho anh một đứa con." Đôi tay anh vẫn không ngừng di chuyển trên cơ thể Mạnh Mộng, bóp chặt cặp mông mềm mại. 

Mengmeng cảm thấy con cặc trong cơ thể mình bắt đầu sống lại, đôi mắt cô mở to kinh ngạc: "Anh... tại sao anh lại..." Trước khi cô kịp nói xong, Lý Vân đã hôn cô trong im lặng. 

Vòng quan hệ tình dục mới thậm chí còn hoang dã hơn. Lý Vân bế Mengmeng đến bàn trang điểm, yêu cầu cô quỳ trước gương rồi lại đi vào từ phía sau. “Hãy nhìn lại chính mình,” anh thì thầm vào tai cô, “hãy nhìn xem em đang bị anh trai mình đụ như thế nào.”

Vẻ mặt bối rối của Mengmeng được phản chiếu trong gương, bộ ngực của cô lắc lư dữ dội khi bị va chạm, âm đạo không ngừng nuốt chửng dương vật dày đặc, và chất lỏng tình yêu trộn lẫn chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đùi cô. 

"A...anh...em gái thật dâm đãng..." Mengmeng nhìn mình trong gương và càng hưng phấn hơn, "Em muốn...anh trai đụ em chết đi..."

Lý Vân một tay xoa xoa âm vật, tay kia vỗ mông, để lại lòng bàn tay đỏ bừng trên làn da trắng như tuyết. "Em thích được anh trai đụ đến vậy à? Hả?" 

"Tôi thích... Tôi thích nhất được anh trai đụ..." Mạnh Mông chủ động phục vụ cô, "Con cặc to của anh trai tôi là tuyệt nhất... khiến em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Hai người đi từ bàn trang điểm vào phòng tắm rồi quay lại giường. 

Lý Vân đã làm việc không mệt mỏi trên Mengmeng và mọi lỗ hổng đều được anh ấy phát triển đầy đủ. 

Tiếng rên rỉ của Mạnh Mộng lúc đầu từ nũng nịu chuyển sang khàn khàn, cuối cùng cô gần như không thể nói được lời nào trọn vẹn mà chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở ngắt quãng. 

Cuối cùng khi Lý Vân bộc phát trở lại, Mengmeng đã bị tê liệt và thậm chí không còn sức để giơ tay lên. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ hơi hé mở của cô và đọng lại thành vũng trên ga trải giường. 

Lý Vân nhẹ nhàng rút lui và ôm Mengmeng vào lòng. Cơ thể họ vẫn sát nhau, mồ hôi và dịch cơ thể hòa quyện vào nhau. Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô. 

“Đi ngủ đi,” anh thì thầm vào tai cô, “anh trai sẽ ở lại với em.”

Mạnh Mộng buồn ngủ gật đầu, rúc vào trong vòng tay anh. Lý Vân kéo chăn để che cơ thể vẫn trần truồng của họ. Con cặc của anh vẫn còn cứng ngắc giữa hai chân Mạnh Mộng, như thể anh sẵn sàng nhập vào bất cứ lúc nào. 

Lần này động tác của Lý Vân đặc biệt nhẹ nhàng, mỗi cú đâm đều chứa đầy sự thương cảm. 

Mạnh Mộng nhanh chóng đạt đến cao trào khác trong nhịp điệu chậm rãi và sâu lắng này, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Lý Vân ôm chặt cô và xuất tinh vào bên trong cô lần cuối. 

Sau khi làm xong, Lý Vân không rút lui mà vẫn giữ con cặc vẫn cứng rắn của mình bên trong Mạnh Mộng. 

Anh nhẹ nhàng xoay Mạnh Mộng lại, hai người nằm đối mặt nhau, ôm nhau. 

Mengmeng ngượng ngùng phát hiện ra rằng ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của Lý Vân vẫn cương quyết lấp đầy cơ thể cô. 

“Cứ ngủ như vậy đi.” Lý Vân hôn lên môi Mạnh Mộng, đầu lưỡi nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng cô. Mạnh Mộng đáp lại nụ hôn của anh và vô thức quấn hai chân quanh eo anh, khiến hai người càng gần nhau hơn. 

Trong nụ hôn kéo dài, Mạnh Mộng dần dần chìm vào giấc ngủ. Lý Vân nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Cơ thể của họ vẫn gắn kết chặt chẽ với nhau, giống như Liên Lý Chí không bao giờ muốn xa rời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 261 chương Đêm về nhà (Giảng dạy chương 1)

Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm trong phòng làm việc, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. 

Quan Hồng mặc bộ vest Chanel tươm tất, đang ngồi trước chiếc bàn gỗ gụ phân loại tài liệu. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, cô không ngẩng đầu lên nói: “Mời vào.”

Lý Vân đẩy cửa ra, khóa cửa lại sau lưng. 

Anh ta đang mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, nhưng rõ ràng có một chiếc lều được dựng quanh háng anh ta. 

Quan Hồng ngẩng đầu định nói chuyện làm ăn thì thấy con trai lao về phía mình như sói đói. 

"Mẹ..." Giọng Lý Vân khàn khàn. Anh ôm Quan Hồng vào lòng và hôn lên môi cô một cách thô bạo. 

"Ừm... Tiểu Vân..." Quyền Hồng giãy giụa một cách tượng trưng, ​​rất nhanh liền ngã vào trong ngực con trai. Chiếc áo khoác vest bị xé toạc, cúc áo sơ mi lụa rơi xuống sàn, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen. 

Lý Vân khéo léo cởi cúc áo ngực, cặp ngực cỡ E khổng lồ lộ ra. Cậu tham lam mút đầu vú của mẹ, để lại những dấu hôn đỏ tươi trên phần thịt vú trắng nõn. 

"A... hư hỏng..." Quan Hồng ngẩng đầu rên rỉ, đưa ngón tay luồn vào tóc con trai, "Mẹ vừa định nói với con một chuyện nghiêm túc..."

Bàn tay của Lý Vân đã thò vào dưới váy của mẹ cô và cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô qua quần lót. "Điều gì quan trọng hơn việc trở thành mẹ đỡ đầu?" Anh cắn dái tai cô và thì thầm, dùng ngón tay móc mép quần lót của cô và trực tiếp chạm vào môi âm hộ trơn trượt của cô. 

Quan Hồng rùng mình, chủ động dang hai chân ra: “Nhẹ nhàng… bên ngoài có người…” Nói xong, bà chủ động giúp con trai cởi quần, con cặc dài và dày 23 cm bật ra tát vào bụng dưới của cô.

“Mẹ ơi, nhiều nước quá.” Lý Vân vẫy những ngón tay dính đầy nước tình yêu trước mặt mẹ mình, rồi nhét chúng vào miệng bà. Quan Hồng mút ngón tay một cách tham lam và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

“Ừm…” Quan Hồng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, cơ thể thành thật đáp lại. Hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần lót và nó đã ướt sũng. "Tiểu quỷ... Bây giờ là ban ngày..."

"Ngày càng tốt, có thể nhìn rõ ràng." Lý Vân cười khúc khích, lật người mẹ lại và nóng lòng hôn lên môi bà. 

Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng trở nên mãnh liệt. 

Toàn thân Quan Hồng mềm nhũn sau nụ hôn của anh, kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận có chút lộn xộn. 

"Chờ một chút..." cô cố gắng nói giữa hơi thở, "đi ra ghế sofa đi..."

Hai mẹ con vấp ngã trên chiếc ghế sofa da trong phòng làm việc, quần áo của họ bị ném bừa bãi xuống sàn. Quan Hồng nằm trên sô pha, nhìn thân hình trẻ trung và cân đối của con trai, trong mắt tràn đầy yêu thương và thèm muốn. "Lại đây, để mẹ nhìn con một chút."

Lý Vân quỳ giữa hai chân của mẹ và vuốt ve cơ thể được chăm sóc tốt của bà một cách say mê. 

Quan Hồng 36 tuổi sở hữu vẻ đẹp bụ bẫm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực đầy đặn, săn chắc nhưng vòng eo vẫn thon gọn, bụng phẳng đến nỗi không thể sinh con. 

Hấp dẫn nhất chính là đôi chân thon lúc này hơi hé mở, để lộ vùng kín vốn đã ướt át. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Lý Vân chân thành khen ngợi, cúi người hôn lên môi mẹ lần nữa. Lần này Quanhong chủ động mở miệng, dẫn dắt lưỡi của con trai. 

“Ừ… em bé nên làm thế này…” cô nhẹ nhàng hướng dẫn giữa những nụ hôn, “lưỡi nên từ từ… vâng… nhẹ nhàng quét răng của mẹ…”

Lý Vân làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và cẩn thận liếm từng khóe miệng của bà. Nước miếng của hai người hòa vào nhau phát ra âm thanh "tsk tsk". Quan Hồng nhắm mắt hưởng thụ, vòng tay qua cổ con trai. 

“Bây giờ… mút lưỡi mẹ đi…” cô mơ hồ hướng dẫn, “nhẹ nhàng…vâng…chính là nó…”

Lý Vân cẩn thận thực hiện mọi lời dặn của mẹ như một học sinh ngoan. Anh nhận thấy khi anh nhẹ nhàng mút lưỡi mẹ, cơ thể mẹ sẽ run nhẹ và âm đạo sẽ co lại chặt hơn. 

“Mẹ, mẹ thật nhạy cảm…” Anh cười khúc khích, lặng lẽ thọc ngón tay vào vùng đất bùn. 

“A… không phải lỗi của ngươi đâu, tiểu nha đầu…” Quan Hồng trừng mắt nhìn hắn, nhưng thành thật dang rộng hai chân ra, “Kể từ khi con dậy thì… cơ thể của mẹ con càng ngày càng nhạy cảm…”

Những ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng co giật bên trong cơ thể mẹ anh, khiến nước tình yêu chảy ra nhiều hơn. "Mẹ có thích không? Mẹ có thích bị con trai chơi như thế này không?"

“Con thích… con thích nhất…” Quan Hồng thành thật mà xấu hổ thú nhận: “Mẹ thích được con đụ nhất… Còn thoải mái hơn làm tình với bố con…”

Lý Vân không hiểu sao lại càng hưng phấn hơn khi nghe mẹ nhắc đến cha mình. Anh tăng tốc độ của các ngón tay, dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật vốn đã cứng ngắc của mình. 

“A… chậm thôi…” Quan Hồng vặn vẹo eo, nhưng cô thực sự không muốn anh dừng lại, “Con à… để mẹ dạy con thêm…”

Cô hướng dẫn Lý Vân hôn môi lần nữa, lần này lời dạy sâu hơn. 

Cô dạy anh cách dùng lưỡi trêu chọc những điểm nhạy cảm trên vòm miệng, cách cắn nhẹ vào môi dưới và cách nuốt nước bọt của nhau đúng lúc trong một nụ hôn. 

Lý Vân học rất nhanh và sớm thành thạo kỹ thuật khiến mẹ anh rên rỉ liên tục. Nụ hôn của họ ngày càng cuồng nhiệt, càng gợi tình, giống một cặp đôi đang yêu nhau hơn là mẹ con. 

“Mẹ, con muốn mẹ…” Lý Vân thở hổn hển bên tai mẹ, dương vật của anh đã cứng đến mức phát đau. 

Quan Hồng nhìn ánh mắt háo hức của con trai, mỉm cười dịu dàng. “Vậy thì em bé phải vượt qua kỳ thi của mẹ.” Cô cố ý làm ra vẻ nghiêm nghị: “Nếu kỹ năng hôn của anh không tốt, mẹ sẽ không cho anh vào.”

Lý Vân lập tức cúi đầu, bịt miệng mẹ lại, sử dụng tất cả kỹ năng vừa học được. 

Lúc thì anh liếm nhẹ nhàng, lúc thì mút mạnh, lúc thì dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

Quanhong bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, lỗ mật không ngừng co lại, dịch tình ục ục chảy ra. 

"Có ổn không? Mẹ?" Lý Vân nhìn mẹ mình một cách đáng thương, "Tôi sắp nổ tung..."

Quan Hồng thích thú trước biểu cảm của con trai. Cô dang rộng hai chân, để lộ lối vào đã được chuẩn bị sẵn. “Nào, con yêu của mẹ…”

Hai mẹ con ngã xuống ghế sofa da trong phòng làm việc. Quan Hồng cưỡi con trai và chĩa con cặc dày đặc vào âm hộ ướt sũng của cô. 

"Pfft", toàn bộ chiều dài được chèn vào, và cả hai người cùng lúc thở dài hài lòng. 

“A… con cặc của con trai tôi… luôn vừa vặn với cơ thể mẹ tôi…” Quan Hồng vặn vẹo eo lên xuống, bộ ngực lắc lư dữ dội theo chuyển động. 

Lý Vân nhào nặn mông mẹ bằng cả hai tay và đẩy lên theo nhịp điệu của mẹ. "Mẹ kiếp, cái lồn nhỏ của tôi còn chặt hơn hôm qua... Tối qua cậu lén chơi với nó à?"

Mặt đỏ bừng, cô cắn môi gật đầu: “Tôi đã thủ dâm một lần khi nghĩ đến con cặc của con trai mình…” Cô cúi xuống hôn con trai, lưỡi họ đan xen vào nhau. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến chiếc ghế sofa kêu cót két. Quan Hồng chợt nhớ ra điều gì đó, há hốc mồm: “Chờ đã… Mẹ còn muốn dạy con… kỹ năng dạo đầu…”

Lý Vân động tác chậm lại, nhưng vẫn chôn sâu trong cơ thể mẹ. “Mẹ muốn dạy con điều gì?” 

Quyền Hồng Kiều thở hổn hển, chứng minh: "Ví dụ như... lúc này chúng ta nên..." Cô nhẹ nhàng rút ra, sau đó lại chậm rãi rút vào, "... phải như thế này, chín nông một sâu... để nữ nhân luôn duy trì được trạng thái mong muốn..."

Lý Vân thử theo lời mẹ dặn, quả nhiên anh cảm thấy bức tường bên trong của cô càng bị bao bọc chặt hơn. “Mẹ chơi giỏi thật đấy.” Anh mỉm cười và tăng lực khiến toàn thân đỏ bừng và hét lên vì kinh ngạc. 

“Và… à… nhẹ nhàng…” Quan Hồng tiếp tục dặn dò: “Con phải giỏi dùng lưỡi… ví dụ như…” Cô nghiêng người hôn lên đầu nhũ của con trai, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa, “Đầu ti của phụ nữ rất nhạy cảm… con phải làm thế này…”

Lý Vân làm theo, xoay người đè mẹ mình xuống dưới, tập trung vào bộ ngực của bà. Một lúc sau, Quanhong lên đỉnh, dịch âm đạo của cô phun lên khớp nối giữa hai người. 

"Mẹ, sao mẹ lại đi dễ dàng như vậy?" Lý Vân trêu chọc, chỉ ngón tay về phía sân sau của mẹ mình. 

“Chờ một chút…” Quan Hồng nắm lấy tay anh, “Trước tiên chúng ta cần dùng chất bôi trơn ở đây…” Cô từ ngăn bí mật trên ghế sofa lấy ra một chai tinh dầu, “Mẹ sẽ dạy con cách phát triển phần lưng của con…”

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Lý Vân đã kiên nhẫn mở rộng. Cuối cùng, khi con gà trống bước vào cái hang chật hẹp đó, Quanhong rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

“Con trai ngoan của mẹ… nó học nhanh quá…” Bà quay người hôn con trai, chủ động xoay eo phối hợp với lực đẩy. 

Phòng làm việc vang lên tiếng da thịt va vào nhau “tách tsk”, tiếng môi lưỡi đan vào nhau, Quan Hồng rên rỉ ngày càng dâm đãng: “A… con ngoan… địt mẹ chết đi… lồn và lỗ đít của mẹ chuẩn bị sẵn cho con trai rồi…”

"A... chặt quá..." Lý Vân cảm nhận được trong mẹ mình ấm áp cùng cứng ngắc, không khỏi bắt đầu co giật. 

Quan Hồng ôm eo con trai, hòa nhịp với con. "Chậm thôi...để mẹ cảm nhận được con đã..."

Nhưng Lý Vân nhanh chóng mất kiểm soát nhịp điệu và bắt đầu tăng cường độ. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng làm việc, hòa lẫn với tiếng nước ướt và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của cả hai. 

"A...con...sâu quá..." Quan Hồng rên rỉ vì xúc động, quên hết lễ phép và giáo dục, "Ừ...chính là nó...Mẹ kiếp..."

Lý Vân cúi người hôn lên môi mẹ, nuốt hết tiếng rên rỉ của bà vào miệng mình. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Quan Hồng chủ động mút lưỡi con trai, như thể cô đang bú cặc của anh khiến cô muốn chết. 

"Mẹ, con sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

“Đi vào…” Quan Hồng ôm chặt con trai, “Xuất tất cả về phía mẹ… để mẹ mang thai con của con…”

Những lời này giống như chất xúc tác cuối cùng. Lý Vân gầm lên, tiêm tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ mình. 

Quan Hồng cùng lúc đó đạt đến cao trào, âm đạo của cô co rút dữ dội, bóp chặt lấy cặc con trai, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt. Lý Vân được chôn trong cơ thể của mẹ mình và không chịu rút lui. Quan Hồng vuốt tóc con trai và hôn nhẹ lên trán con.

“Con bé của mẹ đã lớn rồi…” cô thở dài, “Bây giờ con bé hôn giỏi quá…”

Lý Vân rúc vào vòng tay mẹ một cách nũng nịu. "Đó là tất cả những gì mẹ tôi đã dạy tôi tốt."

Hai mẹ con ôm nhau điều hòa hơi thở. Quan Hồng chợt nhớ tới việc làm ăn, vỗ ngực con trai một cách nũng nịu: “Đều là lỗi của con… Mẹ suýt nữa quên nói chuyện làm ăn.”

“Chúng ta về nhà bà ngoại thăm họ hàng. Hôm nay cậu phải mua vài bộ quần áo mới và cắt tóc đi.”

Cô giải thích ngắn gọn vấn đề mua quần áo mới và tạo kiểu tóc, cuối cùng nói: "...Khi nào xong việc, tôi sẽ đi tìm dì của con. Gần đây dì ấy bận rộn và hình như muốn gặp con nếu có việc gì đó."

Bàn tay của Lý Vân vẫn còn vương vấn trên cơ thể mẹ anh: "Dì muốn gì ở con?"

Quan Hồng cười thần bí: “Đến đó rồi sẽ biết.” Cô đột nhiên xoay người lại, ngồi lên người con trai mình: "Nhưng trước đó... Mẹ sẽ dạy con một số chiêu mới..."

Nghe được những lời dâm ô của mẹ, Lý Vân hưng phấn đến mức dương vật rung lên. Ông cảm nhận được sự bất thường của dương vật của con trai mình trong âm đạo của cô. Người mẹ khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay ra, ấn chặt vào huyệt đạo của con trai, ấn nhẹ vào và xoa bóp, để sự phấn khích của con trai dần dần lắng xuống. Sau đó, bà nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Mẹ con dạy con ở đâu?”

Lý Vân thở dốc và nói: "Hôn... hôn ướt át..." Vừa nói, anh vừa đẩy nhẹ con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm thoải mái khi giao hợp với mẹ với tốc độ chậm rãi. 

Cặp đùi đầy đặn của người mẹ đặt lên eo con trai và để con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình. Cô cười nhẹ nói: “Mẹ vừa mới biểu diễn những điểm nhạy cảm trong miệng… Con chỉ cần nhớ, bất cứ nơi nào trên cơ thể con người bị viêm đều là mô thần kinh, có thể tạo ra khoái cảm… Những mô thần kinh này tuy không cho phép con người đạt được khoái cảm tình dục nhanh như thần kinh tình dục, nhưng tích lũy từng chút một, chúng cũng có thể làm cho khoái cảm trở nên sâu sắc hơn. Tất nhiên, hôn là một cách hỗ trợ quan hệ tình dục, nhưng nụ hôn thuần khiết cũng có thể mang lại cho cả hai bên sự thỏa mãn về tinh thần và thậm chí cả thể chất… chẳng hạn như yêu, kích thích… hay thuần túy tán tỉnh… Một người đàn ông hay phụ nữ trưởng thành Phải hôn được, và cô ấy phải là bậc thầy về hôn. Chỉ cần một nụ hôn nồng nàn cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương và khiến đối phương cương cứng hoặc ướt át. Điều này được coi là đủ điều kiện, bạn hiểu không?

Lý Vân gật đầu, đặt tay lên bộ ngực đang nằm trên ngực của mẹ mình, được ép vào nhau để trông to hơn. Anh nhẹ nhàng xoa và vuốt ve núm vú lồi lõm của mẹ cô trong lòng bàn tay. Cả năm ngón tay đều ấn vào bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ, để lại những dấu tay đỏ ửng. 

Trong lúc người mẹ đang quan hệ với con trai, bà hôn con, dùng môi cắn vào tai con, nhai trong miệng rồi đẩy chiếc lưỡi mềm mại vào lỗ tai con. Lý Vân thấy mẹ làm việc rất chăm chỉ để lấy lòng anh nên anh nhắm mắt lại và thực sự nghiên cứu hoặc tận hưởng nụ hôn lên tai của mẹ. 

Người mẹ đưa toàn bộ tai của con vào miệng và mút thật mạnh, tạo ra sự chênh lệch áp suất rất mạnh. Đầu lưỡi mềm mại của cô liên tục quét qua từng khe hở trên vành tai của con trai mình. Cô cắn dái tai con trai, nhẹ nhàng nhai rồi kéo, khiến con trai mình dâng lên một cảm giác khoái cảm ướt át và ngứa ngáy. Đặc biệt khi lưỡi mẹ thọc vào lỗ tai, cặc Lý Vân đưa vào âm đạo của mẹ sẽ khiến anh run lên vì sung sướng. 

Người mẹ ưỡn ngực, áp đầu con trai vào bộ ngực căng mọng của mình, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ đã dạy con cách hôn, cách hôn tai. Chính mẹ cũng đã hướng dẫn. Con phải trải nghiệm thật kỹ. Bây giờ mẹ sẽ dạy con cách vuốt ve và hôn ngực phụ nữ”.

Khuôn mặt của Lý Vân vùi vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ anh. Nhìn núm vú đỏ tươi hấp dẫn, cậu há miệng muốn cắn nhưng bị mẹ ôm mặt ngăn lại. 

Người mẹ ôm đầu con trai và cho con nhìn vào bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và to lớn của mình ở khoảng cách gần nhất. Núm vú tròn trịa trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Chỉ khi đến rất gần, cô mới nhìn thấy những lỗ chân lông nhỏ xíu vô hình. Sức nặng của lớp mỡ thậm chí có thể được cảm nhận chỉ bằng tầm nhìn của cô.

"Ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Chúng rất quan trọng và đẹp đẽ. Có người còn cho rằng ngực còn quan trọng hơn bộ phận sinh dục của phụ nữ..." Người mẹ nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực và chỉ vào con trai: "Cấu tạo của ngực đơn giản hơn nhiều so với âm đạo. Ba phần chính là vú, núm vú và quầng vú... Nhưng nếu con nghĩ chỉ có ba bộ phận chính này thì con đã nhầm... Trước hết, chúng ta hãy xem. Vú được chia thành núm vú và núm vú..."

Bàn tay của người mẹ nâng một trong hai bầu ngực đầy đặn của mình lên, nâng lên và cho con trai xem núm vú trắng nõn: "Độ sâu của núm vú là thước đo kích thước núm vú của phụ nữ. Cách đây vài ngày, bài kiểm tra 'bút lót dưới vú' phổ biến dựa trên bài kiểm tra kích thước núm vú của phụ nữ. Phụ nữ đủ tiêu chuẩn nếu núm vú đủ sâu để giữ bút. Tuy nhiên, nếu núm vú bị kẹp quá nhiều thì không đủ tiêu chuẩn mà bị xệ xuống."

Lý Vân không khỏi vươn tay ra, ngón tay đặt lên gốc ngực của mẹ mình. Mẹ liền đặt bầu vú xuống. Lý Vân cảm thấy ngón tay của mình bị quả bóng vú ấn sâu, nhưng nửa ngón tay vẫn lộ ra ngoài. Dường như ngực của mẹ anh tuy rất to và đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào.

Lý Vân tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ đã từng chơi 'bút dưới ngực' chưa?"

Mẹ con chợt đỏ mặt nói: "Bố con, lúc đó mẹ không biết lấy tin từ đâu ra. Khi mẹ về, ông bảo mẹ cầm hộ... Bố còn cố nhét hai cây bút vào ngực cho mẹ cầm... Cuối cùng, bố bảo mẹ chạy quanh phòng, mỗi bên ngực cầm một cây bút xem bút có rơi ra không... Lúc đó, con đã ở trên giường Đã lâu rồi... hôm đó, bố con lại đi ngủ... nhưng... mặc dù mẹ đã đi ngủ rồi. Thật thoải mái, mẹ vẫn không thể rơi nước mắt… Không biết từ khi nào, giữa bố con và mẹ đã không còn tình cảm gì nữa, chỉ còn lại tình cảm gia đình.” Mẹ tôi vừa nói vừa chảy nước mắt.

Lý Vân an ủi mẹ bằng cách liếm ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng buồn. Bây giờ mẹ đã có con. Đứa bé sẽ làm mẹ khóc mỗi ngày, được không?"

“Ừ, mẹ có con rồi, mẹ thật hài lòng…” Người mẹ xoa đầu con trai thật mạnh và nói với tình cảm vô bờ bến: “Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa… con sẽ luôn ở bên mẹ và sẽ không bao giờ xa nhau phải không? Con à.”

"Đương nhiên, hài tử là của riêng mẹ, mẹ là của riêng con! Không gì có thể chia cắt chúng ta, không ai có thể chia cắt chúng ta!" Lý Vân nhìn mẹ mình và nói một cách nghiêm túc. 

Người mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, đột nhiên bật khóc, cười nói: “Nếu mẹ có thể bị đứa bé đụ, mỗi ngày có thể khóc một cách vui vẻ… mẹ thật sự sẽ chết không tiếc nuối…”

Lý Vân liếm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ, nói thêm: "Con sẽ tiếp tục đụ mẹ con cho đến khi bà sáu mươi, bảy mươi... một trăm tuổi. Đứa bé sẽ làm bà khóc mỗi ngày và chiến đấu đến chết... cho dù bà có bất đắc dĩ muốn chết... bà sẽ quan hệ tình dục với bà mãi mãi...để bà xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít mỗi ngày...xuất tinh nhiều mỗi ngày..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Đêm về nhà (Dạy phần 2)

Người mẹ nhìn con trai, không khỏi xoa đầu con trai, cười khúc khích nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ta đã trăm tuổi rồi, răng đã rụng rồi, đi cũng không được. Sao có thể để con của mình đụ mình được?”

“Anh không cần phải đi bộ để đụ cô ấy, chỉ cần nằm xuống thôi… Mẹ trăm tuổi cũng sẽ xinh đẹp như bây giờ, không mất răng, không già đi… bởi vì đứa bé mỗi ngày đều tưới cho mẹ những tinh dịch quý giá…” Lý Vân ngây thơ nói, cặc anh co giật cưỡng hiếp trong âm đạo của người mẹ, tiếng nước róc rách đột nhiên phát ra từ nơi hai mẹ con đang ân ái. 

Người mẹ lắc lư cặp mông mập mạp, cong người qua lại để phục vụ cho sự thúc đẩy đầy dục vọng của con cặc của con trai trong âm đạo của mình, rồi rên rỉ khe khẽ: “Con à… Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá…”

Hai mẹ con quan hệ một lúc, sau khi nhau giải tỏa đam mê, người mẹ dừng lại, nhìn con trai rồi nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục vào lớp nhé. Chúng ta đã dừng lại ở đâu nhỉ?"

Lý Vân dùng mũi ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, khiến bộ ngực khổng lồ phập phồng lên xuống rồi nói: “Giữ bút giữa hai đầu vú.”

"Ừ, thực ra điều anh muốn nói với em là thế này. Thực ra, núm vú của phụ nữ cũng rất nhạy cảm, nhưng hầu hết đàn ông đều chưa bao giờ để ý rằng với bộ ngực như của mẹ, phải nhấc núm vú lên để liếm núm vú, nên núm vú hầu như không bị liếm... Nhưng vì núm vú hiếm khi được liếm nên một khi đã liếm sẽ rất thoải mái và vui vẻ..." Nghe mẹ nói, Lý Vân tự nhiên mở núm vú tròn trịa của mẹ ra, đưa lưỡi áp vào. núm vú của mẹ và bắt đầu liếm chúng.

Vừa liếm ngực mẹ, Lý Vân vừa đặt lại bầu vú khổng lồ của mẹ. Anh cảm thấy lưỡi mình bị quả bóng vú chèn ép và bóp chặt. Trọng lượng nặng thậm chí còn gây ra một số đau đớn. Lý Vân lại nhấc bầu vú của mẹ lên, tiếp tục liếm rồi ấn lại... ...Cứ như vậy, khi Lý Vân liếm núm vú dưới hai bầu ngực tròn trịa trên ngực mẹ, âm đạo của mẹ đã lầy lội như đầm lầy. Mỗi cú đẩy của con trai đều tạo ra âm thanh như giẫm phải đất bùn trong âm đạo của mẹ. 

"Em bé liếm giỏi quá... Bây giờ mẹ sẽ dạy em bé chơi với vú... Vú của phụ nữ chứa đầy các tuyến vú và mỡ, cũng như mạch máu và dây thần kinh. Chuyện này mẹ không cần giới thiệu với con. Mẹ chỉ nói với con rằng ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Phụ nữ dù có đẹp đến đâu nếu không có một cặp vú đầy đặn thì vẫn có khuyết điểm, ngực của phụ nữ bị cọ xát, sờ mó sẽ có khoái cảm mạnh mẽ, nhưng có những bước và yêu cầu đặc biệt về cách thức." chạm vào nó." Người mẹ nắm lấy tay Lý Vân, nhẹ nhàng ấn vào mép dưới ngực của cô, sau đó xoa xoa nói: “Con bé sẽ cảm thấy rất thoải mái khi bạn chạm vào nó, nhưng nếu bạn có thể khiến con bé rất thoải mái chỉ bằng cách chạm vào ngực nó thì đó không phải là cách thông thường. Con phải sử dụng những kỹ thuật đặc biệt…”

"Loại kỹ thuật gì?" Ngực mẹ tròn trịa, run rẩy. Chúng gợn sóng chỉ với một cú chạm nhẹ nhất, giống như hai quả bóng thạch tròn và khổng lồ, mềm đến mức tưởng như không có xương.

Mẹ lúc này đã nói: “Khi đùa giỡn với ngực phụ nữ, con không được nóng nảy… cho nên con phải cẩn thận và kiên định, để phụ nữ thích con… Sở dĩ mẹ dạy con nhiều như vậy là để dặn con, đừng nóng vội trong bất cứ việc gì.” 

Lý Vân chậm rãi di chuyển con cặc của mình trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể mẹ, dùng hai tay chậm rãi xoa bóp ngực mẹ, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ chậm đủ chưa?" Người mẹ trừng mắt nhìn cậu con trai nghịch ngợm của mình rồi đứng trước mặt cậu. Cô nhấc chân lên khỏi thắt lưng và đá vào mông con trai, nhưng nó rung chuyển âm hộ của cô đến mức con cặc của con trai cô gần như rơi ra ngoài. Người mẹ vội vàng siết chặt lỗ âm đạo, kẹp lấy cặc con trai rồi hét lên: “Con khốn nạn, mẹ đã bảo con đi học cho ngoan mà sao con lại giả vờ?”

Lý Vân nhìn mẹ và nói: "Mẹ, mẹ phải hiểu sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Con mệt mỏi sau khi tham gia lớp học quá lâu... Mẹ phải để con thư giãn..."

Người mẹ cũng nhìn con trai mình và hỏi Youyou: "Học cái này có mệt không? Con muốn cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi như thế nào? Con muốn đụ âm hộ hay xuất tinh?"

Lý Vân xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mẹ và thì thầm: "Con muốn tất cả."

Người mẹ bất lực nhìn con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lẩm bẩm: “Con nhỏ tham lam, mẹ tới đây để chiều chuộng con.”

"Mẹ, con muốn!" Lý Vân có hành động khêu gợi với mẹ, lắc con cặc đưa vào âm đạo của mẹ.

Người mẹ nhìn con trai, ngượng ngùng nói: “Bây giờ mẹ cho con hai lựa chọn, một là làm ngay bây giờ. Sau khi xuất tinh, hãy ngoan ngoãn đi ra ngoài, sau này mẹ có thể để con yên tâm. Hai là nghe mẹ nói những kiến thức rất có ích cho con, sau đó mẹ sẽ nhắn tin cho dì con và bảo dì mau qua đây…”

"Hai." Lý Vân gần như không do dự nói, với vẻ mặt kiên quyết như một chiến binh cách mạng.

"Em bé hư." Trên mặt mẹ có chút ửng hồng, sau đó nhẹ giọng nói: "Bây giờ, để mẹ tiếp xúc với con. Làm sao con có thể sờ ngực để mẹ thoải mái? Rất thoải mái... Nhắc nhở, hãy nghĩ đến việc mẹ dạy con chơi với lỗ âm đạo..."

Lý Vân sửng sốt một lát. Tất nhiên anh đã ghi nhớ những kỹ năng này do mẹ anh dạy, nhưng liệu việc mở âm đạo và bộ ngực… có liên quan không?

Mẫu thân nhàn nhã nói: “Mẹ sẽ cho con một điểm mấu chốt, đó chính là bao vây các điểm để tiếp viện, quấy rối kẻ địch mà không tấn công, bao vây các thành thị và nông thôn… Cho đến cuối cùng, chúng ta đã thắng một đòn.” 

Lý Vân lập tức hiểu ra. Bé dùng hai tay ôm hai bầu vú to và mềm của mẹ, nhào thật mạnh những viên tròn căng nhất ở mép dưới bầu vú rồi đẩy lên trên, thè lưỡi liếm, mút, quét núm vú của mẹ. Người mẹ lập tức phát ra một tiếng rên quyến rũ. Bàn tay của Lý Vân từ từ di chuyển lên ngực mẹ. Khi lên tới đỉnh, nó vòng quanh quầng vú, không ngừng vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ, nhưng không chạm vào núm vú và quầng vú ở gần trong tay mà bắt đầu dùng miệng ngậm những viên sữa mẹ, ngậm từng miếng thịt vú mềm mại to lớn vào miệng, nhai và cắn, để lại vết răng rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

Tiếng kêu của mẹ ngày càng lớn hơn. Lý Vân vuốt ve núm vú của cô, sau đó duỗi ngón tay ra, đột nhiên gãi vào quầng vú tuyệt đẹp của mẹ cô. Người mẹ đột nhiên rùng mình, toàn thân run rẩy. Lý Vân nhanh chóng đưa tay vuốt ve núm vú của mẹ cô. Hai quầng vú hình tròn của nụ hôn bị cạo đi với tốc độ nhanh và dữ dội. Người mẹ hét lên “ôi ôi”, cơ thể run rẩy không ngừng, xương mu dày cộp nhanh chóng tiến về phía trước, dùng âm đạo ướt át của mình để bao bọc lấy cặc con trai. 

Lý Vân nhìn thấy quầng vú của mẹ mình đã cứng lại thành một chấm giống như đồng xu, núm vú ở giữa phồng lên và sưng tấy. Tuy nhiên, anh đã dùng hết sức mình cạo, khoan và xoa bóp quầng vú quanh núm vú. Anh dùng ngón tay bấm sâu móng tay vào bong bóng mô trên quầng vú của mẹ. Đôi bầu vú khổng lồ của người mẹ được ép thành hình bầu dục dài và phẳng, phần thịt ngực căng mọng tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ. Người mẹ trông có vẻ bị ám ảnh, như thể đang chờ đợi, như đang mong chờ điều gì đó. Cô thì thầm: “Con… con… con… con…”

Lý Vân vẫn bất động nên đã ôm lấy ngực mẹ suốt bảy tám phút, thậm chí còn cảm nhận được cơn co thắt mở đầu trong âm đạo của mẹ. Anh đột nhiên đưa tay ra, nhéo hai đầu vú cực kỳ cứng chắc của mẹ, dùng hết sức nhéo!

Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng kinh thiên động địa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của bà chảy ra, đập vào đầu con trai bà khi nó cưỡng hiếp phần thân dưới của bà. 

Lý Vân nhéo mạnh đầu vú của mẹ, véo thật mạnh. Toàn thân người mẹ run lên bần bật. Một dòng nước khác bắn ra từ âm đạo của cô. Những nếp gấp chồng lên nhau và lớp mỡ trên thành âm đạo cũng bắt đầu siết chặt, bóp chặt con trai cô một cách tuyệt vọng. Lý Vân cố gắng hết sức để kiểm soát con cặc trong âm hộ của mình, chống lại lực bóp và hút mạnh vào âm đạo của mẹ khi cô lên đỉnh. Đồng thời, cậu mút núm vú đỏ tươi sưng tấy và bóng loáng của mẹ do chính mình nhéo, nhai và cắn thật mạnh.

Người mẹ dần dần bớt run rẩy và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được che phủ bởi vẻ đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Thấy con trai vẫn thay phiên nhau mút hai núm vú của mình, người mẹ đưa tay xoa tóc con trai, uể oải nói: “Đứa bé vẫn còn có chút ngộ ngộ, ít nhất nó có thể vượt qua khảo nghiệm.” 

Lý Vân nhướng mắt nhìn mẹ mình đôi mắt gợn sóng, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, có chút bất mãn nói: "Mẹ, mẹ giễu cợt con, đánh vào đầu con, coi như con đã qua điểm?"

“Mẹ xuất tinh có liên quan đến kỹ thuật của con trai, nhưng quan trọng nhất là cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần là con trai, dù dùng phương pháp nào để kích thích con, mẹ nó cũng sẽ lên đỉnh nhanh chóng. Mẹ cho con điểm đậu vì con hiểu tinh thần lời mẹ nói, nhưng kỹ thuật và nhịp điệu đều không bằng…” Nhìn vẻ mặt bất mãn của con trai, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con điểm mười vì lòng tốt của con người, còn đứa bé thì không bằng.” sẽ được coi là bảy mươi điểm."

"Hừ." Lý Vân nhìn mẹ mình đang nói nhiều như vậy và cảm thấy bà cố tình cho điểm thấp như vậy chỉ để trêu chọc anh ấy nhằm nâng cao điểm số của anh ấy trong tương lai. Tuy nhiên, một cậu bé 13 tuổi đương nhiên sẽ không từ chối loại trò chơi này. Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mút núm vú của mẹ hỏi: "Mẹ, tiếp theo con nên dạy mẹ ở đâu?"

Mẹ mỉm cười nói: “Dạy mẹ lần nữa bên dưới, quay số ra, bé có chịu không?”

"KHÔNG!" Dù chưa hề quan hệ tình dục nghiêm túc với mẹ nhưng cặc của anh luôn ướt đẫm trong âm đạo mịn màng và mát lạnh của mẹ. Thật vô cùng thoải mái khi nhét nó nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Huống chi hắn vừa mới hưởng thụ mẹ mình đạt cực khoái lần nữa, Lý Vân không đành lòng đem nó ra khỏi cơ thể mẹ hắn.

Người mẹ cười nói: “Được rồi, những điểm mấu chốt mẹ đã nói rồi, không cần đưa ra ví dụ bên dưới, mẹ chỉ nói với con thôi.” Người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt nó lên cơ thể dưới ngực mình. Cô hướng con trai trượt xuống những đường cong duyên dáng bên hông mình và nhẹ nhàng nói: “Cơ thể phụ nữ có nhiều điểm nhạy cảm và cần được yêu thương ở khắp mọi nơi. Vuốt ve các xương sườn dưới ngực, eo, eo, bụng, bụng dưới, đùi, bắp chân, hôn bằng miệng và mút bằng lưỡi sẽ mang lại cho phụ nữ cảm giác dễ chịu…Đừng chỉ nhắm vào những điểm nhạy cảm tình dục. Giống như đi dự tiệc bào ngư vậy. Nếu đầu bếp chỉ đến bàn và mang bào ngư ra. Mọi người, sau khi ăn món chính thì ai sẽ quan tâm đến món phụ đây?"

Lý Vân cảm thấy những gì mẹ mình nói rất dễ hiểu nên gật đầu.

"Vì vậy, ngoài ba yếu tố chính là ngực, âm đạo và mông, các bộ phận khác đều là món ăn phụ. Khi làm tình với người phụ nữ mình yêu, trước tiên bạn phải tập trung vào những vùng không nhạy cảm này. Bằng cách này, trước tiên, bạn sẽ tỏ ra ít háo hức hơn và không tạo cho người phụ nữ cảm giác như đang vội đi ngủ. Thứ hai, bạn có thể tích lũy khoái cảm ở những bộ phận không quan trọng này. Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc và cũng là động vật có giác quan, nhưng miễn là họ cảm thấy thoải mái từng người một. Với sự chăm sóc thích hợp, sự tích lũy cuối cùng sẽ vẫn là cực khoái mạnh mẽ, nhưng sẽ khiến người ta ám ảnh hơn. Thứ ba, điều quan trọng nhất là khi ai đó vuốt ve những vùng không nhạy cảm này, sẽ khiến phụ nữ cảm thấy người này thực sự yêu bản thân mình, không phải cơ quan sinh dục của họ, mà là từng tấc cơ thể của họ... Loại tình yêu này là cảm giác đẹp nhất, giống như bây giờ con yêu mẹ, mẹ yêu con, đó là cảm giác đẹp nhất.

“Thực tế, có rất nhiều điểm nhạy cảm ở những vùng không nhạy cảm như xương sườn, eo… Hầu hết mọi người sẽ chạm vào vùng này khi ngứa, vì nó rất nhạy cảm nên nhiều phụ nữ không thể chịu đựng được khi chạm tay hoặc hôn bằng miệng… Ngoài ra, phần dưới là eo và bụng. Điểm nhạy cảm phụ quan trọng nhất ở bụng là rốn. Rốn là kênh dinh dưỡng đầu tiên của con người và cũng được bảo tồn. Ngoài ra, phần dưới là eo và bụng. Điểm nhạy cảm phụ quan trọng nhất ở bụng là rốn. Rốn là kênh dinh dưỡng đầu tiên của con người và cũng được bảo tồn. Khi một người dùng miệng hôn rốn và ấn lưỡi vào rốn, tuy không mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho người phụ nữ nhưng có thể kích thích bản chất làm mẹ của người phụ nữ... Chăm sóc nơi này và thể hiện sự mê đắm thích hợp sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức khi chiếm được trái tim của người phụ nữ. Người mẹ nắm tay con trai, chạm vào từng phần mà bà nhắc đến, mang đến sự giáo dục sâu sắc.

Người mẹ đưa tay con trai xuống đặt lên cái bụng mềm mại trắng như tuyết rồi nói: “Về phần bụng, dù xoa hay liếm cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nếu con không thoải mái khi còn nhỏ, mẹ sẽ xoa bụng con… Hành động này gần như có thể khơi dậy 100% những cảm xúc tuổi thơ của người phụ nữ. Ký ức cộng hưởng, cộng thêm phần bụng dưới gần với âm đạo nhất. Khi xoa bụng dưới, phụ nữ sẽ có cảm giác run rẩy, sợ hãi, hay mong đợi nên khi Liên quan đến bụng dưới của phụ nữ, đừng chà xát nhiều, vuốt ve ở đây ít nhất phải để lại ba điểm.

Lý Vân xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ, chỉ là theo thói quen mà thôi. Sau vài lần xoa, anh chạm tới lớp lông dày trên vùng mu đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ lười để ý đến con trai nói tiếp: "Đùi và bắp chân cũng là những vùng nhạy cảm, nhưng có một nơi rất quan trọng, đó là đùi trong. Do có tác dụng bảo vệ đôi chân nên nó gần như là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể con người và là bộ phận gần nhất với bộ phận sinh dục. Nếu phụ nữ cho phép bạn vuốt ve và hôn ở đây, về cơ bản cô ấy đồng ý cho bạn chạm vào âm đạo của cô ấy. Hãy nhớ rằng, về cơ bản đó là sự ưng thuận. Đó không phải là chạm vào hai đùi trong mà là đưa tay lên vội vàng... Điều đó sẽ khiến phụ nữ chán ghét. Mẹ nó có nghĩa là liên tục vuốt ve và hôn nhẹ vào đùi trong của người phụ nữ, rồi dọc theo mu bàn chân đến một điểm phụ nhạy cảm khác, đó là đầu gối... Nơi này gần như bị mọi người bỏ qua, nhưng càng vắng vẻ thì thu hoạch càng hiếm. chăm sóc."

Người mẹ nhẹ nhàng trượt chân lên người con trai, nhẹ nhàng nói: “Bàn chân của phụ nữ thực ra là một trong những nơi nhạy cảm nhất, nhưng con phải biết trêu chọc. Thay vì kích thích các huyệt đạo như người ngâm chân, con nên ngậm các ngón chân vào miệng, mút từng ngón một và dùng đầu lưỡi liếm kẽ hở giữa các ngón chân… Khi dùng lưỡi liếm từng tấc bàn chân của phụ nữ mà vẫn tỏ ra vẻ yêu đương, người phụ nữ đó chắc chắn sẽ nghĩ rằng bạn thực sự yêu cô ấy..."

Người mẹ nhìn con trai rưng rưng nước mắt, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Đứa bé… còn yêu mẹ không? Liệu nó có còn bằng lòng ở với mẹ đến trăm tuổi không?”

"Yêu." Lý Vân trả lời ngay lập tức không chút do dự. Trong lòng anh cảm thấy khó chịu là một chuyện, nhưng tình yêu của anh dành cho mẹ là 100%. 

Mẹ Quan Hồng ngơ ngác nhìn gương mặt trẻ trung, ngây thơ của con trai. Cô bất ngờ ôm chặt con trai vào lòng và hôn cậu một cách trìu mến. Sau đó, cô vặn người và ôm con trai lên trên cơ thể bụ bẫm của mình. Sau đó mẹ quay người sang một bên, nằm ngửa, bụ bẫm. Đùi của người đàn ông dang rộng, cô và con trai tạo thành tư thế quan hệ nam trên đỉnh. Sau đó, người mẹ nhìn vào mắt con trai và nói trong nước mắt: “Con ơi, mẹ là một người mẹ tồi… Bây giờ mẹ sẽ đưa cho con… Con đừng tức giận… Con ngoan nhé, được không?”

Bà Quanhong đưa tay dẫn dắt con cặc ướt át của con trai, chỉ vào lỗ âm đạo trơn trượt của mình, dùng sức bóp đầu quy đầu của con trai vào. Bà nhìn con trai rưng rưng nước mắt và nức nở: “Con à… đẩy vào… Mẹ ơi, đưa cho con đi…”

Lý Vân theo bản năng đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu bị nhét vào một cái ấm áp và chật hẹp âm đạo. Mẹ anh hài lòng rên rỉ, cắn môi kiên quyết nói: "Con ơi, đút vào! Đút vào! Cái lồn nhỏ của mẹ rất muốn con cặc to của con..."

Lý Vân đẩy mạnh vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, khiến từng lớp thịt mềm mại mở ra. Toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ cô. Khuôn mặt của mẹ cô bây giờ đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán bà. Vì thèm muốn con trai, mẹ cô vặn eo run rẩy: “Con à… di chuyển nhanh lên… Âm hộ mẹ ngứa quá…”

Lý Vân gần như ngay lập tức bắt đầu đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ mình. Hang động ấm áp này cực kỳ nhỏ gọn, mang theo sự êm ái và nóng bỏng của âm đạo, mang đến cho Lý Vân một sự kích thích mạnh mẽ. Anh đẩy mạnh, dùng hết sức lực để lao vào sâu trong mẹ. Con cặc của anh càng ngày càng đâm sâu hơn. Lúc này, không chỉ quy đầu mà toàn bộ con cặc đều bị ép vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

"Ahhh... thoải mái quá... sâu quá..." Mẹ Quanhong cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Toàn bộ âm đạo của cô bị siết chặt, cố gắng bao bọc sự xâm nhập của con trai, nhưng phần thịt mềm mại được kẹp chặt càng mang lại cho con trai cô khoái cảm lớn hơn. Lý Vân phát điên, liều lĩnh đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Sự kích thích về thể chất và kích thích tâm lý khiến dương vật của Lý Vân bắt đầu nhảy lên vì phấn khích. 

Mẹ Quanhong không nhịn được nữa, tùy ý đưa tay vuốt ve con trai, rên rỉ khóc: "Thật sướng... thật sâu... thật thoải mái... a... con cặc của con đang chạm vào lòng mẹ..."

Lý Vân nhìn mẹ mình vô cùng cảm động, trong lòng dâng lên một tia yêu thương. Anh tăng tốc động tác thân dưới, nằm lên người mẹ, hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Lồn nhỏ của mẹ khiến con trai con thoải mái quá. Con trai con nhất định phải địt mẹ như thế này mãi.”

Người mẹ đỏ hoe nhìn con trai, dùng ánh mắt quyến rũ nói: “Con bé đụ mẹ giỏi quá, lồn mẹ chuẩn bị sẵn cho con trai rồi… đi sâu hơn… ừ… chính là đó…”

Lý Vân nằm trên cơ thể mẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mẹ, đồng thời tận hưởng sự co giãn của mẹ như một miếng đệm thịt. 

Vừa đút vừa thì thầm vào tai mẹ: “Lồn mẹ thật chặt và nóng. Con trai con thích đụ lồn mẹ nhất…”

Mẹ Quanhong vặn vẹo eo hợp tác với những cú thúc của con trai, rên rỉ nói: “Lồn mẹ chuẩn bị sẵn cho con trai rồi… Con cặc to của con trai làm mẹ thoải mái quá… mạnh hơn…”

Lý Vân nhìn người mẹ quyến rũ bên dưới, đột nhiên hỏi: "Lồn nhỏ của mẹ chỉ có thể bị con trai tôi đụ phải không?"

Người mẹ đỏ mặt nhìn con trai, thở hổn hển trả lời: “Đương nhiên chỉ có con mới có thể đụ…Lồn, vú, lỗ đít của mẹ…tất cả đều thuộc về con…Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con…”

Nghe câu trả lời của mẹ, Lý Vân đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục. 

Người mẹ đỏ bừng và run rẩy vì bị đụ, hai chân ôm chặt lấy eo con trai, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"Ahhh...con...Mẹ đi...bà sắp bị con trai đụ đến cực khoái..." Mẹ Quan Hồng đột nhiên ôm chặt lấy con trai, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng dội vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân cảm nhận được mẹ mình đang đạt cực khoái siết chặt, anh cũng tăng tốc độ đẩy, gầm gừ bên tai mẹ: “Mẹ, con trai con cũng sắp xuất tinh… Mẹ có thể xuất tinh vào trong lồn mẹ không?”

“Vào… vào hết cho mẹ…” Người mẹ đỏ mặt đáp lại, chủ động hôn lên môi con trai. 

Lý Vân đâm mạnh mấy lần, cuối cùng phóng tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ mình. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Đêm về nhà (Giảng dạy chương 3)

Lý Vân liếm lỗ đít của mẹ như một kẻ mê hoặc, xoáy đầu lưỡi lên những nếp nhăn của hậu môn. Anh ta còn dùng lực mở lỗ đít của mẹ mình và dùng đầu lưỡi đẩy vào bên trong. 

Toàn thân người mẹ run rẩy, cặp mông béo tròn vô thức cọ sát vào mặt con trai. Lý Vân dùng hai tay ôm hai đầu mông của mẹ, không ngừng bóp, đẩy mặt hắn lên xuống khe mông của mẹ. Cuối cùng, người mẹ rên lên một tiếng, cặp mông tròn trịa đầy đặn run lên hai lần, một dòng nước từ cửa âm đạo ở đầu dưới phun ra. 

Lý Vân cầm con cặc đã cương cứng trở lại lúc nào đó và nhét nó vào hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ anh. Người mẹ run rẩy, hậu môn ngậm lấy cặc con trai như thể nó còn sống. Lý Vân đè mẹ xuống giường, sau đó nằm đè lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Trên tấm lưng trần, đũng quần của cô áp vào cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ. Con gà trống bắt đầu cưỡng hiếp lỗ đít mẹ cô, đâm và đâm, đi rất sâu. Anh còn liên tục khuấy và xoáy con cặc trong hậu môn mẹ cô, khoan vào lỗ đít mẹ cô một cách lỏng lẻo. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ vang lên không ngừng, cặp mông mập mạp của bà vô tình cong lên để thích ứng với cú hiếp dâm qua đường hậu môn của con trai. Vì Lý Vân vừa mới xuất tinh nên việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ anh kéo dài rất lâu. Anh ta ấn vào cặp mông béo của mẹ, con cặc của anh ta đụ vào lỗ đít của mẹ. Hết cao trào này đến cao trào khác, trong cao trào liên tục, Lý Vân kéo đầu mẹ ra sau, hôn mẹ đang nghiêng đầu, sau đó nửa thân trên của mẹ nhấc lên, để mẹ chống khuỷu tay lên giường, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, siết chặt. 

"A... hư con... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá..." Người mẹ cuối cùng không nhịn được rên rỉ. Trong mắt cô vẫn còn nước mắt, nhưng khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Lý Vân hôn lên môi mẹ một cách âu yếm và dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Việc quan hệ qua đường hậu môn với mẹ anh không phải là thiếu kiên nhẫn mà anh thực sự đang làm điều mình yêu thích. 

Khi người mẹ run lên và đạt đến cực khoái khác, nhẹ nhàng cầu xin con trai nhanh chóng xuất tinh, Lý Vân cuối cùng cũng ngừng kiềm chế bản thân và ôm hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ, ấn mạnh háng anh xuống, tận hưởng sự tròn trịa và hồi phục của cặp mông béo của mẹ, và con cặc của anh thực hiện cú đẩy cuối cùng vào mắt mẹ với tần suất cao. 

Mười phút sau, Lý Vân cuối cùng cũng kêu lên: "Mẹ, con xuất tinh, con xuất tinh vào lỗ đít của mẹ..."

“Xuống đi con, ra vào…Lỗ đít của mẹ thoải mái quá…” Người mẹ hét lên đáp lại, cặp mông đầy đặn run rẩy như hai quả bóng trắng to lớn. 

"Ahhh..." Lý Vân ấn chặt con cặc trong hậu môn của mẹ mình, một dòng tinh dịch phóng ra từ quy đầu. Người mẹ cũng run rẩy, ưỡn cao cặp mông đầy đặn, toàn bộ ruột co thắt, siết chặt đón tinh dịch của con trai đổ xuống. 

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai mẹ con đều xấu hổ nhưng họ không quan tâm. Họ ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau rất lâu. Sau đó, người mẹ buông con trai ra, ngồi dậy, đưa tay xoa xoa âm đạo của chính mình, không khỏi tức giận trừng mắt nhìn con trai. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì thế?" Lý Vân vươn tay vuốt ve bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ, vừa uể oải vừa ôm đầu vú của mẹ vừa hỏi. 

Lý Vân hài lòng vuốt ve tấm lưng đỏ và mịn màng của mẹ mình, rồi lướt ngón tay trên làn da đẫm mồ hôi của bà. Mẹ Quanhong uể oải quay lại, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ rồi với lấy chiếc điện thoại di động ở đầu giường. 

"Con à, đợi một chút, mẹ gọi dì." Mẹ Quanhong vừa nói vừa tiếp tục dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, mẹ cô ấn nút rảnh tay. Giọng nói thông minh của dì Lý Tuyếtwei vang lên: "Chị dâu, có chuyện gì vậy?"

"Xuewei," giọng nói đỏ hoe của mẹ cô vẫn còn khàn khàn sau cuộc tình, "Việc chuẩn bị ở nhà an toàn thế nào rồi? Mẹ đang nghĩ đến việc gia đình chúng ta sẽ đi cắm trại trong kỳ nghỉ dài đầu tiên của Xiaoyun sau khi khai giảng ~"

Lúc này, mẹ cô, Quan Hồng không khỏi rên rỉ vì Lý Vân đang nghịch ngợm mút núm vú trên ngực cô. Cô vỗ về con trai mình một cách quyến rũ, sau đó nhét vú vào miệng anh. 

Lý Tuyết Vi ở đầu bên kia điện thoại lập tức nghe được manh mối: "Chị dâu, chị lại đến đây... chị thật không trung thành, chị lại ăn thịt Tiểu Vận sau lưng tôi!"

Người mẹ đỏ bừng không khỏi rên rỉ khe khẽ sau khi bị con trai liếm: "Ừ... Xuewei, đừng nói nhảm... chúng ta đang nói chuyện làm ăn... việc chuẩn bị cho ngôi nhà an toàn thế nào rồi?"

"Việc này đã làm từ lâu rồi, cậu có thể đến đó bất cứ lúc nào." Giọng nói của Lý Tuyếtwei rõ ràng là ghen tị, "Kế hoạch cắm trại sẽ như bạn nói. Hãy đợi kỳ nghỉ dài của Xiaoyun sau khi năm học bắt đầu. Nhưng..."

Lúc này, Lý Vân cố ý tăng cường độ mút, mẹ Quyền Hồng không khỏi thở dốc: "A ~ con yêu, đừng làm phiền... Tuyết Vi, con tiếp tục đi..."

Lý Tuyếtwei ở đầu bên kia điện thoại bất lực thở dài: "Quên đi, tôi nghĩ các bạn không còn tâm trạng nói chuyện công việc nữa. Tôi lập tức qua đây đợi!"

Mẹ Quanhong còn muốn nói gì đó, nhưng Lý Vân đã hôn lên môi bà, âm thanh hai người hôn nhau truyền rõ ràng vào điện thoại. 

"Chị dâu! Các người thật là..." Lý Tuyết Vi tức giận nói rồi cúp điện thoại. 

Mẹ Quan Hồng đặt điện thoại di động xuống, dùng ánh mắt giận dữ nhìn con trai: “Đứa bé hư, đều bị dì phát hiện…”

Lý Vân cười tà ác, đè mẹ mình xuống dưới: “Vậy mẹ, mẹ có muốn làm cho con trai mẹ thoải mái trở lại trước khi dì đến không?”

Người mẹ đỏ bừng quyến rũ ôm cổ con trai, quấn hai chân quanh eo con: “Con bé phải nhanh lên… Nếu không dì sẽ đến sau, mẹ sẽ bị dì cười nhạo…”

Hai mẹ con trên giường lập tức hôn nhau. Khi họ hôn nhau, con cặc to lớn của Lý Vân trở nên dày hơn và dài hơn.

Cuối cùng, Quan Hồng không thể chờ đợi được nữa. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và thọc nó vào âm hộ của chính mình. Đồng thời, cặp mông to đầy đặn của cô cũng nhô lên. 

Lý Vân nhìn thấy cảnh này, hắn nhịn không được nữa! 

Lý Vân theo lực kéo của mẹ, thân thể đột nhiên đè xuống. Con cặc to khỏe của anh bất ngờ lao thẳng vào lồn mẹ. Cùng lúc đó, Quan Hồng bị con trai đè xuống giường hoàn toàn! 

Lý Vân ôm chặt mẹ từ phía sau bằng cả hai tay và bắt đầu tấn công vào lồn mẹ mà không do dự. 

Quanhong không hề tỏ ra yếu đuối, hai chân quấn quanh eo con trai, dùng tay ôm lấy con trai, đồng thời di chuyển cái mông to hết mức có thể để hợp tác với đòn tấn công của hắn. 

Lý Vân điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô, đụ bà thật sâu và mạnh. Hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, cô nhéo nhéo hai đầu núm vú đầy đặn cho đến khi chúng thay đổi hoàn toàn hình dạng. 

"Ồ, ồ... con ruột của tôi đang đụ tôi, ôi... sướng quá con ơi! Mạnh hơn nữa..."

"Ừ, mẹ có thích không?" Lý Vân tự hào trả lời. 

"Tôi thích lắm. Tôi thích nhất là khi con trai tôi đến đụ tôi. Tuyệt quá... Mấy ngày rồi tôi chưa được đụ... Địt tôi chết đi!!"

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!"

Nhìn thấy mệnh lệnh của mẹ, Lý Vân chỉ có thể vui vẻ tuân theo! 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của mẹ, cố gắng hết sức kéo nó về phía cơ thể mình càng nhanh càng tốt, đồng thời dùng sức mạnh tối đa đẩy cặc xuống. 

“À… được rồi, nó đang đâm vào tử cung.” Quan Hồng hét lên muốn vỡ phổi. 

Như bị kích thích, Lý Vân dồn hết sức lực, thân hình đẩy con cặc to lớn như lò xo, quy đầu đâm vào lồn mẹ như một viên đạn súng máy. 

Con quái vật toàn màu đỏ khó chịu hét lên liên tục và nhanh chóng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"À, à... hiểu rồi, à... con trai ngoan ~ con ngoan... ồ..."

Đột nhiên, trong âm hộ màu đỏ có một cơn co thắt dữ dội, mạnh mẽ như muốn bẻ gãy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân biết mẹ sắp lên đỉnh nên liền kéo mẹ xuống khiến cặp mông to lớn duỗi ra khỏi mép giường lơ lửng trên không. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng lùi về phía sau một chút, quỳ trên sàn, sao cho chiều cao của cặc của Lý Vân ngang bằng với âm hộ béo của mẹ anh, để cho con cặc lớn tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Sau khi Lý Vân dang hai chân của mẹ ra, Quyền Hồng tự động quấn chúng quanh eo con trai mình. Bằng cách này, hai mẹ con đã khiến cơn điên cuồng cuối cùng càng thêm mãnh liệt! 

Mỗi lần Lý Vân thọc vào chỗ sâu nhất trong lồn mẹ, hắn sẽ vặn mạnh cặc, Quanhong bị vặn đến mức tru lên không ngừng. 

Nhưng khi Lý Vân rút ra, anh sẽ rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lồn mẹ, để anh có khoảng cách đẩy tối đa. Làm được điều này mẹ sẽ sớm đạt đến đỉnh cao! 

"A...ah...ah...chết tiệt, em yêu, con trai và chồng, ah..."

Cô hét lên và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, cuốn lấy quy đầu to lớn của Lý Vân lao vào bên trong và khiến anh run rẩy. 

Quan Hồng đột nhiên ngồi dậy, tay chân dang rộng như bạch tuộc, ôm chặt lấy con trai, móng tay đâm vào cơ lưng Lý Vân. 

Lực phát ra từ lồn cô thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cổ tử cung mở rộng, hút lấy quy đầu to lớn của con trai, đồng thời, bà xoa nắn thật mạnh như muốn cậu đầu hàng ngay lập tức. 

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, thực sự đã nhịn được. 

Cuối cùng, cơ thể người mẹ mềm nhũn ra, đôi mắt nhắm chặt, thở hổn hển. 

Nhìn thấy bộ ngực phập phồng và bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô, ngọn lửa dục vọng trong Lý Vân lại bùng lên. 

Mặc dù mẹ anh bây giờ đã vô hồn như đã chết nhưng Lý Vân biết rằng anh có sức mạnh khiến bà sống lại và thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn. 

Lý Vân lại bắt đầu làm việc chăm chỉ! 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ đã bình phục đúng như Lý Vân mong đợi. 

"Con trai của tôi ~ Anh ấy thật đáng yêu! Thật đáng sợ, ôi, anh ấy đã làm hỏng tử cung của mình, à..."

Cặp mông to màu đỏ của cô chống lên một cách không hề sợ hãi, với lực mạnh đến mức con trai cô gần như bật ra khỏi cơ thể cô. 

Lý Vân dùng hai tay ôm cặp vú bự bay khắp nơi, hắn thẳng eo không thương tiếc, dùng con cặc to cực cứng của Lý Vân đâm vào âm đạo của mẹ mình. 

Như dùng thuốc kích thích, Lý Vân và mẹ anh làm tình điên cuồng như thế, như thể họ đang tan vào cơ thể nhau, cố gắng gắn kết bộ phận kín của mình chặt chẽ hơn. 

Đột nhiên, Lý Vân ôm mẹ trong tay lật người, từ trên giường lăn xuống đất. Và thậm chí hầu như không có một khoảng dừng. 

Lý Vân cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào trong lồn mẹ, trong khi Quan Hồng cũng cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

Đột nhiên Lý Vân nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Với một tiếng "bốp!", bàn tay to lớn của Lý Vân đặt lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ anh, anh di chuyển mông theo từng đợt. 

"Mẹ ~ Mẹ đúng là một cái lồn to cần được đụ! Bị đụ không bao giờ chán! Quỳ xuống và nâng mông to lên!"

“Ách…” Quan Hồng chỉ cảm thấy mông mình nóng bừng. Lúc này Quan Hồng chỉ muốn được đứa con trai quý giá của mình đụ cho mà hưởng thụ. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất và nâng cái mông to đầy thịt của mình lên. 

Lúc này, Lý Vân nhìn mẹ nóng bỏng thò cái mông to ra, không nhịn được nữa. Anh quỳ xuống áp sát vào người Quan Hồng, điều chỉnh cặc rồi đâm vào âm hộ của cô, khiến mẹ anh rên rỉ liên hồi, da thịt trắng nõn khắp người anh run lên. 

"Ôi...thật tuyệt...vợ và mẹ tôi...ồ...bạn có biết chồng của con trai bạn đang làm gì khi anh ta đụ bạn không?"

Lý Vân nhìn mẹ mình đang rên rỉ sung sướng khi đụ bà, trong lòng anh tràn đầy tự hào khi nhìn bà. 

"Ừ... mọi người... ừm... nhà... không... không... ừm... biết... biết... ừm."

Quan Hồng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, rên rỉ rên rỉ vì bị đụ. 

"Cái này gọi là quan hệ với lợn. Khi con heo già động dục, nó sẽ quỳ xuống đất giống như ngươi bây giờ, giơ cái mông to lên để bị đụ. Ngươi có muốn bị heo nái già đụ không?"

Khi Lý Vân đạt đến đỉnh cao tình dục, dùng lực ở chân, cứng rắn như người kia, không hề tỏ ra thương xót, như thể thực sự coi Quan Hồng như một con lợn nái già dâm đãng. 

"Ừ-huh...ồ...Mẹ là một con lợn nái già...muốn...bị...bởi...con nhỏ của chính mình...chà...heo con...ah...nhanh...chà...chà."

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đỏ bừng, cô ấy nói những lời dâm ô, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tràn ngập sự phấn khích. 

"Con trai ngoan ~ Mẹ dâm đãng của ta, bị đụ hai lần ngươi trở nên hưng phấn như vậy... Haha... Bình thường ở bên ngoài ngươi rất đàng hoàng, nhưng ai có thể ngờ rằng ngươi sẽ lăng nhăng như vậy trên giường của con trai ta. Ngươi đúng là một mỹ nhân sinh ra để đụ ta, ôi... con điếm lớn... con trai ta muốn... mẹ kiếp... đụ ngươi đến chết..."

Lý Vân vừa nói vừa làm nhục Quan Hồng. 

"Ừm...Con...Mẹ là...là...ừm...là lồn của con! Lồn già mẹ...không...được...ồ...ồ ừm..."

Đối mặt với những lời lẽ tục tĩu và sỉ nhục từ con trai mình, Quan Hồng vốn là người đoan trang và lịch thiệp trước mặt người ngoài lập tức bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Lý Vân tăng tốc đẩy tần số, kéo dài cao trào. Những tiếng rên rỉ thật ngọt ngào và the thé. Cũng may phòng cách âm tốt hơn, nếu không người bên ngoài có lẽ đã nghe thấy. 

"Ồ... ừm..."

Giọng nói the thé chấm dứt, sau khi quỳ trên mặt đất đến đỉnh điểm, cánh tay chống đỡ không còn chút sức lực nào, cả người hoàn toàn mềm nhũn ngã xuống đất, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi môi đỏ mọng thở yếu ớt. 

Lúc này, Lý Vân vẫn đang run rẩy quyền uy, không có vẻ gì là sắp xuất tinh. Bất chấp vẻ ngoài rụt rè yếu đuối của mỹ nhân dưới thân, Lý Vân lật người Quan Hồng, nâng hai chân của Quan Hồng lên vai hắn, điều chỉnh tư thế rồi xuyên vào phía dưới, đụ Quan Hồng lên xuống cực lớn. Với mỗi cú đâm, cơ thể mảnh dẻ của Quan Hồng lại bất giác run lên. 

Một lúc sau, Quan Hồng vừa mới lộ ra, bẽn lẽn bước ra cầu xin sự thương xót: "Con trai yêu... con vẫn... đến... Mẹ... ừm... không... được... con không thể... ừm... mẹ kiếp... ừm... lại nữa... a~ con... bé... lồn... sắp... bị... bị chính con trai của mẹ... đụ quá... ừm."

Sau khi hai mẹ con giằng co gần một tiếng đồng hồ, Lý Vân cảm nhận được sự chấn động khiến Lý Vân muốn từ trong lồn của mẹ lại phát ra, động tác của Quyền Hồng càng thêm cuồng loạn. Cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi!

Vì vậy, Lý Vân ấn chặt mẹ mình xuống đất, cong eo và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, bởi vì Lý Vân sắp nổ tung. 

Lý Vân lần nào cũng đẩy đầu dương vật của mình vào tim mẹ trước khi bỏ cuộc. Mỗi lần như vậy, mẹ anh đều vung eo để chống lại đòn tấn công của Lý Vân. Tuy nhiên, mỗi lần Lý Vân rút ra, âm hộ của Quan Hồng lại co rút khó chịu, sợ con trai không xâm nhập vào mình nữa. 

Tất nhiên Lý Vân sẽ không làm cô thất vọng. Chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ hơn, Lý Vân mới có thể loại bỏ được những lo lắng của mình! Vì vậy, Lý Vân mỗi lần tấn công ngày càng sâu hơn. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bùng nổ. 

"Ồ...ah...được rồi, tôi lại đụ tử cung của mình nữa rồi, ôi con khốn nạn, à...đập chết mẹ tôi rồi..."

"A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...Con trai mẹ sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

"Được rồi, à...đụ chết mẹ mày đi..."

Hai mẹ con đều lắp bắp bối rối, tứ chi đỏ bừng vùng vẫy như muốn thoát khỏi sự kiềm chế của con trai, nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt, khiến cô không còn cách nào khác ngoài giơ cái mông to lên một cách điên cuồng để trút hết đam mê. 

Lý Vân lợi dụng tình thế và tăng cường chuyển động cho đến khi lồn của mẹ anh dùng một lực cực lớn như một cái lồng thép lao tới, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Lý Vân cũng đã cạn kiệt sức lực, không thể trụ được nữa. Sau vài cú vuốt ve nhanh con cặc to lớn của mình, anh đã đưa nó vào phần sâu nhất trong lồn mẹ mình. 

Cửa tử cung của người mẹ mở rộng, lại hút vào quy đầu của Lý Vân, bên ngoài bụng dưới của người mẹ cũng co bóp và vặn vẹo đều đặn từ âm đạo trở lên, tinh dịch của Lý Vân cũng bị hút ra ngoài! 

Tinh dịch nóng như dung nham bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác, mỗi phát bắn đều khiến người mẹ lại lên đỉnh. 

Lý Vân nằm trên cơ thể đỏ mọng và đầy đặn của mẹ và thở hổn hển. Khi nhìn ra ngoài cửa, anh nhìn thấy dì Lý Tuyếtwei ở cầu thang đang không ngừng xoa bộ ngực lớn, tay còn lại xoa xoa phần thân dưới. 

Dì và cháu trai dường như đã hiểu rõ nhau, Lý Tuyếtwei cũng ngước lên. Khi ánh mắt họ gặp nhau, Lý Tuyếtwei vô cùng xấu hổ và muốn rời đi, nhưng chân cô yếu ớt và cô ngã xuống giữa chừng. 

Lý Vân chạy đến ôm cô mình, con cặc to lớn áp thẳng vào bụng Lý Tuyếtwei. Lý Tuyếtwei không chống cự mà đặt tay lên cổ Lý Vân và hợp tác với Lý Vân để tự đứng dậy. 

Lý Vân ôm Lý Tuyếtwei trong tay, nhẹ nhàng vuốt tóc cô với khuôn mặt của anh và ngửi nhẹ bằng mũi. Anh ngửi thấy mùi thơm của dì mình, cũng như mùi hương dục vọng thoang thoảng còn đọng lại. "Dì ơi, sao dì đến đây chậm thế?"

Lý Tuyếtwei nằm trên lồng ngực rộng lớn của cháu trai, ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể cháu, có chút hụt hẫng và có chút xúc động. 

Lý Tuyết Vi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt càng ngày càng tuấn tú của cháu trai, nói: “Đã lâu như vậy, tiểu hỗn đản không biết làm sao đến với dì… Chơi đùa với âm hộ của dì có chán không?!”

"Dì có thực sự nhớ tôi nhiều đến thế không?"

Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Lý Tuyết Vi. Anh siết chặt tay để nửa cơ thể của Lý Tuyếtwei nép vào vòng tay anh. 

"Tất nhiên rồi! Thằng khốn nạn này là con tôi!"

Nằm trên ngực cháu trai, Lý Tuyết Vi cảm giác được một luồng nhiệt độ cơ thể trẻ trung nam tính truyền vào cơ thể mình, khiến toàn thân cô không tự chủ được khẽ run lên. 

Đúng là khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ thân thiết với cháu trai mình như vậy, nhưng bây giờ cô đặc biệt thích ngửi cơ thể của Lý Vân, khuôn mặt hồng hào không khỏi đỏ bừng. 

"Dì cũng rất quan trọng với tôi!"

Khi nói vậy, Lý Vân thực sự cúi đầu nhìn Lý Tuyếtwei. Sau khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, anh không khỏi nhẹ nhàng hôn lên. 

Lý Tuyếtwei có chút ngượng ngùng và bối rối, dường như cô ấy có chút ám ảnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của dì Lý Tuyếtwei, Lý Vân đã yêu cô ấy. Anh dùng tay tăng lực nhào nặn, tay còn lại vuốt ve âm hộ của cô qua quần, "Cô ơi, cô không thích tôi à? Cô có muốn bị tôi đụ không?"

Lý Tuyếtwei không khỏi run rẩy khi bị cháu trai trêu chọc. Khi anh hỏi lại câu hỏi này, cô xấu hổ đến mức cúi mặt xuống, ngượng ngùng không trả lời nhưng vẫn gật đầu. 

"Dì ơi! Con thích dì! Hãy để cháu trai con làm người đàn ông của dì nhé?"

Lý Tuyếtwei ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực cháu trai Lý Vân. Sau khi nghe câu hỏi cuối cùng của anh, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên con cặc cứng rắn dưới háng anh. 

Thân thể Lý Tuyết Vi lại chấn động, phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của một người phụ nữ khiến cô phải chật vật không dám chạm vào, nhưng Lý Vân đã kiên quyết giữ mu bàn tay của cô, đồng thời di chuyển bàn tay đang ấn cô xuống để chạm vào cô. 

Sau đó anh bảo cô nhìn Quan Hồng ở bên cạnh rồi nói: "Mẹ con anh đụ nhau lâu như vậy, để Tiểu Vận thỏa mãn em!"

Nói xong cô đỏ bừng mặt nhìn hai người rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Đêm về nhà (Giảng dạy chương 4)

Sau đó Lý Vân dùng miệng nhiệt tình chặn lấy đôi môi đỏ mọng của Lý Tuyết Vi. 

Ngay lúc hai người vướng bận, Quan Hồng nói sẽ quay lại bàn bạc chuyện gì đó với Thẩm Khiêm rồi rời đi. 

Sau khi Toàn Hồng rời đi, Lý Tuyếtwei bỏ đi sự xấu hổ, dùng tay ôm chặt cổ Lý Vân, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng anh và để anh mút. 

Hương thơm tỏa ra từ chiếc mũi xinh đẹp của Lý Tuyếtwei và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào cơ thể Lý Vân, khiến anh say và khiến anh hôn môi cô càng điên cuồng hơn. 

Một tay luồn vào trong áo sơ mi hai bộ ngực to, tay kia xuyên qua quần lót mỏng, túm vài nắm lông mu dày, vuốt ve gò thịt căng phồng như bánh bao hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn cục thịt nhỏ nhạy cảm, sau đó đưa ngón giữa vào trong lồn, nhẹ nhàng thọc vào. 

Hành động của Lý Vân khiến Lý Tuyếtwei khiêu khích run rẩy, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô thở gấp gáp, như đang cố gắng phát ra toàn thân nóng bừng và tê dại. Cô cũng đang rên rỉ trong cổ họng, thật khó để biết đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Lý Vân nhạy cảm cảm nhận được một dòng chất nhầy nóng hổi chảy ra từ âm hộ đầy thịt và béo của Lý Tuyếtwei, thấm ướt ngón tay và lòng bàn tay của anh, nên anh thì thầm vào tai Lý Tuyếtwei: "Dì, dì nhạy cảm quá, âm hộ nhỏ của dì đang rỉ ra!"

"Vậy thì...tất cả là do...ngón tay của ngươi...kẻ xấu xa nhỏ bé...ngươi định giết...dì...chà..."

Lý Tuyết Vi mặt đỏ bừng. Cô vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ôm cháu trai và hôn nó một lúc. Cô tự động đưa tay đến háng của Lý Vân và vuốt ve con cặc nóng bỏng của Lý Vân lên xuống. 

Lý Vân đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của Lý Tuyếtwei và bóp và nhào nặn nó, trong khi tay kia tiếp tục đào và đụ trong âm hộ béo và ướt. Cả hai người đều hưng phấn: "Cô ơi, cô cởi quần áo ra đi, con muốn nhìn cơ thể cô và bú vú cô!"

Lý Vân cố tình nói điều gì đó rất rõ ràng để kích thích sự phấn khích của Lý Tuyếtwei. 

Bây giờ đã đến mức này, Lý Tuyếtwei không còn ngại ngùng như vậy nữa. 

Hai chân trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn, cái lồn đầy đặn ở giữa được bao phủ bởi một lượng lớn lông mu dày và đen, dưới rốn kéo dài hết cỡ, do lông dày nên lớp lông che đi cái lồn quyến rũ. 

Một cặp vú to đầy đặn, trắng nõn mềm mại, có hai núm vú đỏ thẫm dựng đứng trên quầng vú hồng hào. 

Cơ thể xinh đẹp và thanh tú này kích thích con cặc to lớn của Lý Vân run lên. Anh không nhịn được mà trèo lên giường, ôm lấy dì, há miệng ngậm lấy núm vú nhô ra trên ngực mà mút đi mút lại. Một tay xoa bóp bầu ngực còn lại và núm vú trên của cô, tay còn lại đến phần thân dưới của Lý Tuyếtwei và tiếp tục xâm nhập vào cô. 

Tôi thấy đôi môi đỏ mọng của Lý Tuyếtwei hơi hé ra, đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà rên rỉ: "A... ngứa quá... cháu ơi... làm ơn... chậm lại... tay của con... chậm lại..."

Lý Vân bịt tai, thay phiên nhau mút bộ ngực lớn của dì, hai tay tăng tốc độ thâm nhập. 

"A... dì... không chịu được... nhẹ tay một chút... dì... sẽ bị dì hành hạ đến chết... Con... con sắp ném... ra ngoài..."

Lý Tuyếtwei chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đó là sự kích thích từ một người đàn ông cô thích. Sau một thời gian, cô ấy bị rò rỉ. 

Lý Vân nhìn thấy toàn thân dì mình run rẩy. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở mảnh mai của cô. Đầu tiên nó thấm ướt một nắm lông mu, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, rồi chảy xuống giường, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Lý Vân cười tinh quái, đưa ngón tay vào trong lồn của dì rồi thắt lại, thỉnh thoảng xoa bóp cái núm nhỏ, tinh dịch từ trong lồn chảy ra càng nhiều. 

"Dì ơi! Ở dưới đó dì nhạy cảm quá, tinh dịch chảy ra nhiều quá!"

Lý Tuyết Vi nghe cháu trai nói, xấu hổ đến mức không ngừng dùng hai bàn tay nhỏ bé đập vào ngực anh, "Đồ xấu... Đều là ngươi... khiến cho dì ta... thua... nhiều như vậy... bởi vì ngươi... thật là... kẻ xấu... Rút ngón tay ra... ngươi đào dì ta... khó chịu quá!"

Lý Vân đào mạnh thêm vài lần nữa trước khi rút ngón tay ra. Rồi anh quay lại và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của dì cô. Anh đặt con cặc to lớn của mình ngay trước miệng anh đào của cô. Anh cúi xuống, miệng hướng vào âm đạo của cô và cẩn thận thưởng thức khung cảnh hữu tình ở đó. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một mảng lông mu cong màu đen bóng che phần bụng dưới và xung quanh xương mu của cô. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Lý Vân dùng tay gạt lông mu sang một bên, sau đó xòe ra hai môi âm hộ, để lộ hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, âm vật phía trên hơi hồng run lên. Càng nhìn nó, anh càng yêu nó. Suy cho cùng thì cái lồn của dì anh cũng không phải do đàn ông phát triển nên vẫn mỏng manh như con gái.

Lý Vân há miệng, đưa cục nhỏ vào miệng, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh lại nhổ đầu lưỡi vào trong lồn của dì, liếm và cạo phần thịt mềm mại trên thành lồn của dì. 

Toàn thân Lý Tuyếtwei run rẩy trước sự trêu chọc thú vị của Lý Vân.

"A... cháu ngoan của ta... dì của ta sắp chết rồi... dì ngươi... liếm... ngứa quá... chết rồi... dì của ta... sắp mất tích rồi... đẹp quá..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi và tanh trào ra từ lồn của Lý Tuyếtwei, Lý Vân nuốt hết vào bụng mà không quá bẩn. Anh ta tiếp tục liếm và cắn khiến dịch âm đạo của Lý Tuyếtwei chảy ra liên tục. 

"A...cháu trai...cậu...cậu thật sự đang giết người...dì của tôi...làm ơn...đừng liếm nữa...cưng...làm ơn tha cho dì của tôi...bạn thật là đáng yêu...tôi không thể làm được nữa..."

Nghe thấy dì mình cầu xin thương xót, Lý Vân ngừng liếm và cắn, "Dì, con có thể tha cho dì, nhưng dì phải ăn con cặc to của con cho con!"

Người dì nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai bằng một tay ngọc. Cầm trên tay cô có cảm giác hơi mê mẩn nó, nó to và dày quá. 

Sau khi quan sát hồi lâu, Lý Tuyếtwei mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ đưa con cặc của Lý Vân vào miệng, trong khi Lý Vân lại một lần nữa vùi đầu vào giữa hai chân của Lý Tuyếtwei, liếm âm hộ và âm vật vừa ngập nước. Lý Tuyếtwei rên rỉ vì cặc của Lý Vân quá lớn không thể đưa hết vào miệng cô, và rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...wu...hu..."

Con cặc của Lý Vân càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng Lý Tuyếtwei, và lưỡi của Lý Tuyếtwei liếm quy đầu như kem. 

Lý Tuyết Vi miệng mím chặt khiến cặc cô càng sưng lên! 

Lý Vân vui đến mức không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... dì... miệng dì ngon quá... con cặc trong miệng dì sướng quá... ồ... dì ơi... ôi... ồ... con thấy sướng quá... ôi... …dì ơi…ồ…con yêu dì…ồ…con cặc sướng quá…ồ…ồ…dì ơi…ôi con cặc sướng quá…ồ…con cảm thấy sướng quá…ồ…tốt dì…miệng của dì ngon quá…ồ…con thấy sướng quá…ồ…ohhh…”

Lý Tuyếtwei dưới sự tấn công bằng lưỡi của Lý Vân hét lên liên tục, rên rỉ từ cổ họng và giữ dương vật của anh trong tay cô, nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại trong miệng cô...

Lý Vân hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Lý Tuyếtwei. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Lý Tuyếtwei ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... ngon Xiaoyun... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Bàn tay của Lý Tuyếtwei cũng nắm lấy mông của Lý Vân, cơ thể cô đột nhiên giật mạnh, âm hộ của cô bị đẩy lên một cách tuyệt vọng. 

"Ừm... cháu ngoan của ta... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... lồn của ta ngứa quá... làm ơn... ừm... ừm... ta chịu không nổi... ừm... ừm... ta không chịu được... ừm... ừm... Tiểu Vận... không chịu nổi..."

Một người phụ nữ bình thường đoan trang và nghiêm túc lại trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục xuất hiện, điều này khiến Lý Vân rất phấn khích. 

Những tiếng hét tục tĩu của Lý Tuyếtwei, cùng với cú vung hông mạnh mẽ, gần như cầu xin sự thương xót và phát điên. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy giống như một dòng suối, môi âm đạo đóng mở như muốn kẹp một thứ gì đó. 

"A... ừm... sao em thấy dễ chịu thế... sao em thấy thoải mái thế... ừm... ừm... ừm... anh thấy dễ chịu quá... ôi... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ngon Xiaoyun... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá..."

Lý Tuyết Vi bị liếm đến hưng phấn không ngừng rên rỉ: "Làm ơn... ta chịu không nổi... bên trong ngứa quá... a... ta chịu không nổi... Tốt Tiểu Vận... nhanh lên... dì... ta thật sự không chịu nổi... đụ con cặc của ngươi đi..."

Không lâu sau, con cặc của Lý Vân không khỏi nổ tung nên anh nhanh chóng đẩy đầu Lý Tuyếtwei ra và di chuyển con cặc của mình vào bộ ngực trắng nõn của Lý Tuyếtwei. Lúc này, con cặc của Lý Vân cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể của Lý Tuyếtwei. 

"Ồ...ồ...chà...con cặc của tôi sướng quá...ồ..."

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, con cặc to vô song đó vẫn cương cứng, Lý Vân áp sát vào cơ thể Lý Tuyếtwei. 

Lồn của Lý Tuyếtwei không còn có thể cưỡng lại sự phấn khích của ham muốn. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng lại đẩy vào lồn Lý Tuyếtwei một lần nữa, nhưng Lý Vân không vội cho con gà vào mà chỉ cọ xát qua lại âm vật ở giữa lỗ của Lý Tuyếtwei. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể thanh tú của Lý Tuyếtwei giật mạnh. Âm hộ bị đẩy lên một cách liều lĩnh, khiến Lý Tuyếtwei cần thêm hơi ẩm từ con cặc. 

Lý Vân trượt xuống một chút, và đầu cặc của anh thẳng hàng với lỗ âm hộ của cô. Dùng một chút lực, anh đẩy nó vào. Con cặc của anh chỉ mới nhét vào được khoảng năm centimet thì nghe thấy Lý Tuyếtwei hét lên, "Ôi... Chúa ơi... đau quá... đau muốn chết... nhanh lên... dừng lại..."

"Sao thế? Dì ơi!"

Lý Tuyết Vi thở hổn hển, run rẩy nói: "Ta... ta đau gần chết... Tiểu Vận... của ngươi... lớn như vậy... ta mặc kệ dì có chịu nổi hay không... cứ đâm mạnh như vậy... ngươi thật độc ác... dì' lồn... đau muốn chết..."

"Dì tốt, con xin lỗi!"

Lý Tuyếtwei nghỉ ngơi một lúc, giọng nói đều đều hơn: "Được rồi, em yêu, dì không giận con đâu. Cái lồn của dì đã lâu không bị con đụ, chuyện xấu của con càng lớn. Nếu yêu dì thì nhất định phải trân trọng dì, hiểu chưa?"

“Được rồi dì, cháu sẽ chăm sóc dì thật tốt, sau này cho dì vào sẽ chậm hơn, được không?”

Lý Vân hôn dì một cách dịu dàng.

"Đây là cháu ngoan của dì ta, cháu ngoan, mau, nhẹ nhàng nhét vào... vào đi!" 

Khoảnh khắc cháu trai xâm nhập vào âm hộ của cô, Lý Tuyếtwei cảm thấy nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Tuy có hơi đau một chút nhưng cảm giác được lấp đầy khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân vừa nghe thấy lời này, liền kẹp hai mông vào nhau như thể đang chiếu chỉ của hoàng gia và đẩy mạnh. Con cặc dày đặc của anh ta đâm thêm ba tấc nữa, chạm sâu vào trái tim của Lý Tuyếtwei. 

"A... dừng lại... em yêu... đau quá... âm hộ của dì đau quá... sưng quá..."

Khi Li Yun nghe thấy tiếng kêu đau đớn của dì mình lần nữa, anh lập tức dừng lại và nhìn vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Anh ta đổ mồ hôi và cho thấy anh ta đang đau đớn liên tục. 

Một lúc sau, Lý Vân thấy cô đã bình tĩnh lại một chút, liền đẩy hai chân ngọc của cô áp vào ngực cô, khiến xương mu vốn đã phồng lên lại càng cao hơn. Dùng nhiều lực hơn, anh đưa toàn bộ con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ vào, lập tức đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Tuyếtwei. 

“Ôi… tôi sưng tấy quá… sưng tấy quá… Em yêu… Cuối cùng tôi cũng bị cháu trai đụ đến tận nơi sâu nhất… Tôi sưng tấy quá… dì ơi… đau, ngứa… và sưng lên…”

Lý Tuyếtwei khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy không chỉ có lông mu dày mà còn có sức chịu đựng rất tốt trước những cái lồn. Sau khi bị Lý Vân trêu chọc, cô không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy có chút khoái cảm. 

Khi Li Yun nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì và nhìn thấy biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt của dì, mông cô bất giác run lên, và cô áp quy đầu vào cổ tử cung của dì. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy, âm hộ vốn đã chật hẹp của cô lại càng siết chặt hơn, dòng tinh dịch không ngừng đập vào quy đầu. 

"Thật ngoan, mấy phút sau, ngươi sẽ cảm thấy khác hẳn... Ta sẽ bắt đầu nhẹ nhàng động tác, từ từ bơm vào, ngươi nếu là đau, ta liền không cho ngươi nhét vào."

Vì vậy, Lý Vân nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đưa nó trở lại lỗ của Lý Tuyếtwei và bơm qua lại hàng chục lần. Lý Tuyếtwei thậm chí không cau mày. Lý Vân biết không sao nhưng vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Vài phút sau, Lý Tuyếtwei dần dần nếm thử món ăn ngon và cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước và những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... tôi... ừm... tôi cảm thấy phía dưới ngứa quá... ừm... Xiaoyun... tôi thấy ngứa bên trong quá... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ừm... ừm..."

"Dì... dì bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không... Con không hề nói dối dì!"

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của dì, sự thương hại ban đầu của Lý Vân dành cho cô lại bị nhấn chìm. Bây giờ, bất kể Lý Tuyếtwei đau đớn thật hay giả, Lý Vân đều sắp khoe khoang. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy xoay tròn, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con gà trống đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và thực tế, để lồn cô ấy không ngừng chiêm ngưỡng vẻ đẹp của con cặc. 

Việc Lý Vân thọc vào âm đạo của cô khiến Lý Tuyếtwei càng thoải mái hơn và cô hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... tôi cảm thấy sướng quá... ừm..."

"Dì ngoan...ôi...âm hộ của dì đẹp quá...làm cháu sướng quá...ồ...ồ..."

"Hmm... sướng quá... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... tôi sướng quá... ừ... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... cháu trai... dương vật của cháu sướng quá... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... ngon rồi Xiaoyun... cháu giỏi quá... ừm..."

“Tử…Tử…Tử…Tư…Tử…PuZi…PuZi…PuZi…”

Đó là tiếng cặc của Lý Vân và lồn của Lý Tuyếtwei va vào nhau! Cùng với tiếng kêu tục tĩu của Lý Tuyếtwei: "Hừm... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..."

Những tiếng hét dâm đãng của Lý Tuyếtwei không ngừng vang lên, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Chân của Lý Tuyếtwei đá và đá như một quả bóng đá. 

Vẻ mặt Lý Tuyết Vi thật xinh đẹp, tràn đầy yêu thương, trên mặt Lý Tuyết Vi hiện lên một tia ửng hồng, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn biểu cảm này khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. 

"Xiaoyun... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc... ngon quá... quá đẹp... đối với tôi... ừm... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... Xiaoyun... ừm... dương vật của bạn... ừm... ngon quá... ừm... quá tuyệt vời... ừm... ngon quá... ừm... gà trống... Tôi cảm thấy rất sướng từ những gì bạn đã làm... ừm..."

Tôi nhìn thấy Lý Tuyếtwei đang hét lên đầy dục vọng trong khi ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao, mông cô đang cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của con cặc. 

"Thật ra dì cũng rất dâm đãng!"

Lý Vân thấy Lý Tuyết Vi dâm đãng như vậy, eo đung đưa, thực hiện đủ loại dâm đãng, cặc của nàng làm tình cuồng bạo, giống như ngựa lao lên, giống như ngọn lửa cuồng nộ, đẩy nàng mạnh đến nỗi núi sụp, đất đổi màu, núi sông đổi màu. 

"A...Xiaoyun...đừng cười dì...không phải ngươi gây ra chuyện này...nhanh...đụ vào lồn ngươi thật mạnh...cảm giác sướng quá...thật sướng...nhanh lên...ah...tôi sắp lên trời rồi..."

Lúc này Lý Vân duỗi thẳng eo, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"Bé ơi, dì ơi!"

"A... đau quá... lồn của tôi căng quá... sao cặc của em to thế... đau quá... Xiaoyun... nhẹ nhàng một chút... bớt mạnh đi... lồn của em sẽ không chịu nổi đâu... đau quá... Xiaoyun..."

"Dì... ôi... dì tốt bụng của con... ồ... dì muốn con khắc nghiệt hơn... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... xin hãy chịu đựng con một lúc... ồ... chịu đựng con một lúc... ồ... ồ..."

"Nào cháu trai...Xiaoyun...sức mạnh mà ngươi dùng để đụ...thật ra...quá lớn...quá cứng...âm hộ của ta đau quá...của quý của ngươi đã lớn quá rồi...ah..."

Lý Vân phớt lờ tiếng la hét và la hét đau đớn của Lý Tuyếtwei mà tiếp tục đụ cô một cách thô bạo.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi âm đạo của gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn tung tóe khắp vùng đùi trong, lông mu và các vùng xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Lý Tuyếtwei hơi choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Lý Vân. Cô nằm ngửa không đá đá nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. "Xiaoyun... cháu trai ngoan của ta... âm hộ của ta tê dại... tê dại... áp vào cửa tử cung của ta thật thoải mái... lực của ngươi quá lớn..."

"Dì tốt... ôi... dì dâm đãng... ôi... lát nữa dì sẽ thấy dễ chịu... ôi..."

"Hmm... con mèo của tôi không chịu nổi... ừm... Xiaoyun... nhẹ nhàng chút... anh trai... ừm..."

Lý Vân đụ Lý Tuyếtwei như thế này, đâm khoảng năm trăm lần. Lý Tuyếtwei tỉnh lại. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, mông cô vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi bị bạn đụ... ừm... ừm... con cu lớn... ồ... trái tim yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Dì ngoan... Chị Lang... lồn của dì bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... cháu trai ngoan của tôi... âm hộ của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... đến... đụ mạnh... ừm... ừm... âm hộ của tôi cảm giác thật sướng... ừm..."

"A... lồn của ta thoải mái quá... ừm... ta sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... dì sướng quá... ôi..."

"Nào cháu trai... cháu cũng vui chứ... nhanh hơn... nhanh hơn... Tiểu Vận... lồn của cháu sắp bay lên trời rồi... Ta vui quá..."

"Dì ngoan...vợ ngoan...Anh đụ con mèo nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một con mèo dâm đãng...ồ..."

"Tốt Tiểu Vận... Ta chịu không nổi... Ta sắp ra rồi... Nào... Ừ... Địt mẹ ta... Thôi... Ôi... Ta sắp lên thiên đường... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Cho nên... Thật tốt... Ồ... Ta cảm thấy thật thoải mái... Ta lên thiên đường..."

"Dì... Ồ... Ồ... Con cũng ra... Ra... Cùng bay... Thoải mái quá... Ồ... Ồ..."

Con cặc co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào âm hộ của Lý Tuyếtwei. Nóng đến mức Lý Tuyết Vi lắc đầu và hét lên. Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Lý Tuyếtwei lên đỉnh cùng lúc.

Lý Tuyết Vi nhẹ nhàng hết mức có thể rúc vào trong ngực Lý Vân, thân thể thanh tú hơi vặn vẹo, thân thể nóng rực. Lý Vân hôn lên má cô và hỏi: "Dì ơi, dì còn muốn không?"

Lý Tuyếtwei ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Lý Vân ôm Lý Tuyếtwei vào ngực và nói: "Lần này đến đây nhé?" 

Lý Tuyếtwei nhắm chặt mắt, mở rộng chân và đặt con cặc của Lý Vân vào âm hộ của cô. Con cặc xuyên qua âm hộ chật hẹp của cô và móc thật chặt vào cổ Lý Vân.

Đôi tay khỏe mạnh của Lý Vân đã đỡ được trọng lượng của Lý Tuyếtwei. Lý Tuyếtwei cảm thấy rằng cô có thể đạt được khoái cảm lớn chỉ bằng cách vặn eo. Cô ấy cứ vặn và đẩy eo mình, và âm thanh xuất tinh liên tục phát ra từ âm hộ của cô ấy. Điều này cho thấy lượng dịch âm đạo dồi dào đến mức nào. Cô tiếp tục đẩy, đẩy nữa, cảm giác ngứa ngáy và tê dại trong âm hộ khiến Lý Tuyếtwei dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to của Lý Vân vào âm hộ mới phát triển của mình. Lý Tuyếtwei hoàn toàn mở lòng với Lý Vân, và lại bắt đầu khóc, "A...Xiaoyun...thật tuyệt vời!..."

Lý Vân bế Lý Tuyếtwei ngồi xuống, trong khi Lý Tuyếtwei vòng tay qua cổ anh, và tay anh đặt lên hai cái mông to của cô. Chân của Lý Tuyếtwei duỗi ra một cách tự nhiên, và cô ngồi lên cặc của Lý Vân. Lý Vân bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba chiêu, Lý Tuyếtwei cũng thích nghi với tư thế này, cô bắt đầu lắc eo qua lại để đuổi theo. Cảm nhận được khoái cảm, các động tác rất mãnh liệt, không khí tràn ngập mùi khêu gợi. Hai cơ thể va chạm mạnh, và âm thanh tiếp xúc giữa thịt với thịt không ngừng phát ra "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!"

Lý Vân hôn đôi môi đỏ mọng của Lý Tuyếtwei, mút chiếc lưỡi tâm linh của cô, đẩy phần thân dưới của cô lên trên và đâm con cặc của cô vào âm hộ của Lý Tuyếtwei. Quy đầu đâm vào tử cung nhạy cảm của Lý Tuyếtwei, khiến Lý Tuyếtwei liên tục bay lên mây, kéo dài đến cao trào và mất đi linh hồn...

"Ôi... Tiểu Vân... Dì của tôi sắp chết rồi... Tôi đã khiến anh giết tôi... Tôi yếu đuối quá... Chết tiệt... nước trong âm hộ của tôi đều cạn hết rồi..."

Lý Vân nghe thấy Lý Tuyếtwei cầu xin sự thương xót, đặt Lý Tuyếtwei lên giường, rút cặc ra, đặt cặc lên ngực Lý Tuyếtwei, dùng hai tay bóp vú Lý Tuyếtwei, cặc đi qua giữa hai bầu ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn kẹp chặt con cặc rất thoải mái. 

Lý Tuyết Vi thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại để Lý Vân cưỡng hiếp bộ ngực xinh đẹp của mình...

Đột nhiên Lý Vân hét lên, và Lý Tuyếtwei cảm thấy âm hộ của cô tràn ngập cảm giác sung mãn. Sau đó một luồng nhiệt truyền qua tử cung của cô, và cô không khỏi có được một cơn cực khoái nho nhỏ khác. 

Cô và cháu trai đã trải qua sự vướng mắc của ham muốn thể xác và tinh thần, họ đang nằm trên giường ôm nhau. 

Lý Tuyếtwei bị tê liệt, vô thức rên rỉ trong cổ họng, lặng lẽ nằm trên người Lý Vân, không muốn cử động. Lý Vân ôm eo cô, con cặc to vừa mới xuất tinh từ từ trượt ra khỏi âm hộ cô, chảy ra một vũng chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa và đỏ. 

Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, để dì nếm trải dư vị ấm áp của khoái cảm tột độ này. 

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Tuyếtwei cuối cùng cũng thoát khỏi cơn điên loạn vừa rồi. Cô ngẩng đầu lên, hôn lên miệng Lý Vân một cách trìu mến, rồi nhìn anh trìu mến. 

Trong mắt cô ấy có một chút sáng ngời, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được tình yêu trong mắt cô ấy! 

Trong khi dì của cô dùng môi giữ dái tai của Lý Vân, cô nhét ngực vào miệng cháu trai. Cô còn ôm lấy dương vật yếu ớt mà vuốt ve. Sau khi Lý Vân cảm thấy toàn thân tê dại, cuối cùng hắn cũng quên hết mọi thứ. Anh quay đầu lại và hôn dì, dành cho dì câu trả lời trực tiếp nhất bằng hành động của mình. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, gần như dính vào nhau. 

Một lúc sau, dì đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm bộ ngực tròn trịa của mình, cúi xuống, kẹp đầu Lý Vân vào giữa hai quả bóng vú mềm mại, xoa xoa má Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân rên rỉ nhẹ nhàng, dì của cô ôm ngực mình bằng núm vú cứng và bắt đầu xoa bóp ngực và bụng dưới của Lý Vân từ trên xuống dưới. 

Cuối cùng, hắn trực tiếp kẹp lấy con cặc của Lý Vân, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Sau khi trải qua một thời gian ngắn bị nén, dương vật của Lý Vân có dấu hiệu cương cứng trở lại. Sau đó dì quay người lại và đặt cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân đã nhìn thấy phần riêng tư bí mật nhất của dì mình. 

Dưới lớp lông mu rậm rạp, giữa bộ phận đầy đặn có một cái lỗ hơi run rẩy màu hồng giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Lý Vân không khỏi thè lưỡi liếm mút hai miếng thịt mềm mại một cách say mê, cảm giác được thân thể dì mình lập tức run lên. 

Sau đó Lý Vân tiến sâu hơn và đưa lưỡi vào cái lỗ màu hồng. Đầu lưỡi cọ xát vào lớp thịt dày đặc bên trong cái lỗ, mông của dì không khỏi run lên. 

Lý Vân cảm thấy một luồng hơi nóng mặn chát từ bên trong âm hộ của mình và theo lưỡi đi vào miệng anh. Lý Vân mở miệng và hít vào hơi nóng bằng một ngụm lớn. 

Mông và đùi của dì tôi đều rung chuyển dữ dội. 

Con cặc của Lý Vân trở nên cứng và cương cứng trở lại dưới sự kích thích của chiếc lưỡi mịn màng của dì, dì lại xoay người lại. 

Dưới đôi mắt đã dần thích nghi với bóng tối của Lý Vân, anh chậm rãi ngồi xổm xuống. Lý Vân nhìn hai đôi môi thịt kẹp chặt con cặc của mình, sau đó cái lỗ nhỏ màu hồng nuốt chửng quy đầu của anh từng centimet cho đến khi toàn bộ con cặc. 

Người cô không chút lịch sự đỡ Lý Vân xuống, tay kia nghịch bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, trong khi vòng eo của cô từ từ di chuyển lên xuống, đánh vào xương chậu của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Khi nhịp điệu của dì tôi dần dần tăng lên, áp lực lên cặc tôi tăng lên. 

Lý Vân có thể cảm nhận được chất lỏng ở phần dưới cơ thể mình đang dần tụ lại. Mọi áp lực từ cặp mông mềm mại của dì đều khiến chất lỏng tiếp tục dâng cao. 

Còn bản thân dì thì ngày càng thô bạo. Cô buông tay đang ôm Lý Vân, dùng bàn tay này không ngừng xoa nắn khớp nối giữa cơ thể cô và cơ thể Lý Vân. 

Sự ma sát dữ dội khiến Lý Vân cảm thấy bụng dưới có chút đau nhói. 

Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen tung bay tứ phía, lộ ra vẻ khó hiểu và kỳ lạ trong mắt Lý Vân. 

Cuối cùng, áp lực liên tục của người dì đã khiến chất lỏng tích tụ ở phần dưới cơ thể của Lý Vân đạt đến giới hạn. 

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng phun ra chất lỏng. 

Và khi dì tôi cảm nhận được tác động của chất lỏng nóng, dì hét lên: "Ahhhhhh... nó đang tới... nóng quá...". Sau đó cả người ngã đè lên người Lý Vân. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Hai cơ thể nóng bỏng như tan chảy vào nhau. 

"Dì, cháu..." Lý Vân cũng quay đầu lại, đang định nói điều gì đó. 

Kết quả là, dì xoay người ngồi lên người Lý Vân, cúi đầu, nheo mắt nhìn Lý Vân nói: "Con chưa hài lòng sao? Vậy chúng ta đánh thêm một lần nữa đi. Người trẻ cũng tốt..." Sau đó, bà vùi đầu vào ngực Lý Vân. 

"Chà... à..." Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt! 

“Oa…” Lúc này, dì hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và tự tin của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nằm trên người Lý Vân và khóc như một đứa trẻ. 

Vừa khóc, hắn vừa dùng ngón tay nắm lấy ngực Lý Vân: "Muốn không? Còn muốn nữa không? Nếu muốn, ta liền cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi..."

Người cô đè cháu trai mình lên giường sofa, trực tiếp ấn vào người Lý Vân, sau đó thực hiện động tác “69” với cháu trai. 

“Muốn đụ tôi thì liếm ướt đi… nhanh lên, để em mềm ra để tiếp tục học cách đụ tôi.” Dì tôi nói với Lý Vân, sau đó cúi đầu, đưa dương vật cương cứng của cháu trai vào miệng và bắt đầu mút, cảm nhận chiếc lưỡi mềm mại của dì trong tâm hồn. Lý Vân khéo léo liếm quy đầu và dùng tay bóp chặt tinh hoàn. Lý Vân nhịn không được duỗi thẳng eo, đưa tay ôm lấy dì mình cặp mông tròn trịa, kéo xuống. Lý Vân há miệng liếm vào phần dưới đầy đặn của dì mình âm đạo. 

Âm đạo của dì nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm đến nó. Sau khi cảm thấy âm đạo đã đủ ẩm, cô rời khỏi Lý Vân và nằm trên giường sofa. Bà dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình rồi nói với cháu trai: “Con vui quá, tự mình lên và cử động đi… Mẹ phải tiết kiệm sức lực mới được.”

Lý Vân nhìn bộ lông mu đen lộ ra ngoài và cơ quan sinh sản phía dưới của dì cô, nóng lòng muốn nằm trên người cô. Con cặc cứng chạm vào lông mu và mu của dì. Nhìn đứa cháu trai đang lo lắng của mình, bà không khỏi nhổ nước bọt vào mặt nó và chửi: “Tiểu khốn nạn.” , Ta còn không biết tìm cửa, chỉ muốn làm tình như người lớn!" Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy dương vật của cháu trai, đưa quy đầu đến một cái lỗ ẩm ướt và ấm áp ở phía dưới hai môi âm hộ của phần dưới cơ thể hắn, chậm rãi đưa vào một nửa quy đầu, sau đó buông ra, vỗ vào mông Lý Vân, hét lên: "Di chuyển!"

Lý Vân nhún vai và cảm thấy da thịt mềm mại, ấm áp bao quanh dương vật cương cứng của mình. Hắn không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại. 

Người dì nhìn thấy vẻ mặt của cháu trai mình, không khỏi buồn cười và ngượng ngùng nói: "Con khốn nạn, con không còn là trinh nữ nữa, đừng vào xuất tinh. Đã như vậy, con sẽ không bao giờ chạm vào dì của ta nữa!"

"Dì... thoải mái quá... âm đạo của dì ôm lấy cặc của con thoải mái quá..." Lý Vân như đang mơ trả lời: "Sao lại thoải mái như vậy?"

Dì nhẹ nhàng trả lời: "Đã Tiểu Vận thoải mái như vậy, để cho dì cũng thoải mái như vậy... Tiểu Vận bây giờ có thể cử động..."

Nghe thấy cuộc trò chuyện tán tỉnh theo phong cách khác của dì, Lý Vân đột nhiên trở nên phấn khích trở lại. Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và mảnh khảnh của dì rồi bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của dì. Đây là lần đầu tiên Lý Vân thực sự chủ động quan hệ tình dục. Anh cảm thấy dương vật của mình được bóp nhẹ nhàng bởi âm đạo mềm mại và mịn màng của dì. Xung quanh có một cảm giác mềm mại như kem, anh không khỏi dùng sức khuấy động sự mềm mại đó. 

"A... Xiaoyun di chuyển giỏi quá... Xiaoyun giỏi đụ dì quá..." Dì tôi đột nhiên hét lên đầy dục vọng, ôm lấy thân hình non nớt của đứa cháu trai đang nằm giữa đùi mình và cưỡng hiếp cô, đồng thời chủ động giúp dương vật non nớt yếu ớt của cháu trai mình cưỡng hiếp cô bằng cách kéo nó. Lực đẩy âm đạo của phần thân dưới của anh tăng lên. Trong lúc làm tình với dì, Lý Vân đặt tay lên hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, ôm lấy hai bầu ngực căng tròn, mê mẩn đưa đầu vú của dì vào miệng mình, mút thật mạnh. 

Thể lực của Lý Vân không đủ tốt. Sau khi đụ dì một lúc, cô phải dừng lại nghỉ ngơi một lúc. Sau khi lấy lại sức, cô ấy lại bắt đầu đụ cô ấy... Kiểu tạm dừng này mang lại cho dì cô ấy sự thích thú và khoái cảm lớn hơn, bởi vì Lý Vân đang nghỉ ngơi. Khi ở đó, tôi liên tục hôn và vuốt ve dì. Hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô là tâm điểm được chăm sóc. Hai cục ngực, núm vú và quầng vú đều bị Lý Vân chảy nước dãi. Núm vú cứng ngắc bị Lý Vân nhai đến có chút đỏ bừng, sưng tấy. 

Mười phút sau, dì của cô cuối cùng cũng ôm lấy thi thể của Lý Vân trong sự phấn khích, giữ chặt mông anh và giúp dương vật của cháu trai xâm nhập vào âm đạo của cô một cách điên cuồng. Cô hét lên với đôi mắt bối rối: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... Tôi đang xuất tinh..." Lý Vân cảm thấy một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ âm đạo mịn màng của dì cô và đập vào quy đầu của anh. Âm đạo mềm mại cũng bắt đầu bóp chặt dương vật của anh. Nhịp điệu kỳ lạ và sự vặn vẹo khiến toàn thân anh cảm thấy rất thoải mái. 

Mặt dì đỏ bừng vì cực khoái. Cô đổ sụp xuống giường sofa và thở hổn hển. Nhìn thấy cháu trai vẫn đang di chuyển chậm rãi trong âm đạo của mình, bà không khỏi tò mò hỏi: "Xiaoyun, con vẫn chưa xuất tinh à?"

Lý Vân lắc đầu, ngạc nhiên hỏi: "Sao tôi lại sắp xuất tinh? Dì không muốn tiếp tục à?"

"Anh không cảm nhận được sự cực khoái của dì tôi sao? Nếu anh xuất tinh trong lúc cao trào và đạt đến cao trào với dì của mình thì đó sẽ là một cuộc làm tình hoàn hảo." Người dì lười biếng dạy dỗ đứa cháu nhỏ.

Lý Vân suy nghĩ một lúc trước khi trả lời: "Không, dì của tôi thường rất bận rộn. Sau này có thể cô ấy sẽ không có thời gian để tận hưởng cơ thể đầy đặn thuộc về tôi này. Ít nhất lần nào tôi cũng phải đụ dì tôi hết mình." 

"Ồ, ngươi thật là có lòng lớn!" Bà cô trừng mắt nhìn cháu trai, rồi chợt cười, mệt mỏi nói.

Dì tôi trợn mắt nhìn Lý Vân và ậm ừ: "Đó là công lao của con à? Không phải dì của con đã giúp con phát huy sức lực. Con có thể di chuyển được bao nhiêu phút với cơ thể nhỏ bé của mình?"

"Điều đó có nghĩa là dì sẽ thách thức tôi?"

Dì tôi cười ngọt ngào nói: “Dương vật của Tiểu Vận khá mạnh mẽ, nó vẫn cắm thật mạnh vào âm hộ của dì… Được rồi, nhóc con, nhanh lên và xuất tinh nhanh đi. Lần này dì sẽ không giúp con đâu, nếu con có bản lĩnh, con có thể tự mình khiến dì lên đỉnh.” 

Nói xong, dì tôi buông tay ôm mông Lý Vân rồi nằm xuống giường sofa. Rõ ràng là cô ấy muốn dang rộng đùi ra và tận hưởng nó.

Lý Vân cố gắng di chuyển giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì. Thân hình non nớt của cô đang trằn trọc như một con sâu trên thân hình đầy đặn và mảnh dẻ quyến rũ của dì. Nhìn những giọt mồ hôi trên trán cháu trai, dì có chút thương hại mà dang tay ra. Lý Vân lấy khăn giấy trên bàn cà phê lau mồ hôi. Vừa tận hưởng khoái cảm làm tình bằng dương vật của mình trong âm đạo trơn trượt của dì, anh ôm lấy hai bầu ngực căng tròn đầy đặn của dì mà thở hổn hển hỏi: “Dì ơi, con đụ dì có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái." Cô tôi trợn mắt nhìn đứa cháu trai đang cưỡng hiếp mình, khiêu khích nói: “Tôi cảm thấy có một con bọ nhỏ bò dưới người cô, di chuyển xung quanh, ngứa quá…”

Lý Vân đương nhiên nghe nói dì của mình đang chế nhạo con cặc của mình, nhưng anh ấy không coi trọng điều đó, bởi vì trước đó anh ấy đã đụ thành công dì của mình cho đến khi bà ấy ngất xỉu với con cặc này. Anh ấn mạnh cái háng mềm mại của mình vào thân hình mập mạp trưởng thành và gợi cảm. Phần trên của âm đạo bị đẩy lên khiến bộ lông mu đen quyến rũ của dì tôi trở nên lộn xộn. Dương vật cương cứng đụ ngày càng nhanh bên trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của phần thân dưới của dì tôi. Có tiếng “bah bah bah” phát ra từ âm đạo của dì tôi.

Lý Vân nằm trên người dì và đụ cô thêm vài phút nữa, sau đó dừng lại nghỉ ngơi rồi tiếp tục đụ cô. Dì của cô có chút không vui và nói với cháu trai mình: "Sao vậy? Con cần nghỉ làm việc này một thời gian. Con sẽ đụ mẹ cả ngày." Hả? Con cặc nhỏ khá mạnh mẽ...nhưng cơ thể nhỏ bé này quá yếu đuối...Dì sẽ cho con một cơ hội cuối cùng để xuất tinh. Chỉ cần lần này dừng lại, bất kể xuất tinh hay không đều phải rút ra."

Lý Vân bĩu môi, không vui nói: "Dì, dì thật độc ác."

Bà cô trợn mắt nhìn cháu trai rồi mắng: “Mẹ còn độc ác nữa à? Nếu bây giờ mẹ cậu vào và nhìn thấy chúng ta như thế này, cậu nghĩ bà sẽ đánh chết cậu trước hay tôi trước? Bạn vẫn còn một nhiệm vụ... Bạn có biết không? Anh đút cu vào âm đạo của tôi mấy tiếng đồng hồ để thực hiện hành vi loạn luân khiến anh không thể hoàn thành nhiệm vụ. Anh còn muốn cùng cô ấy về thăm họ hàng không…”

Nghe dì nói những lời tục tĩu như "loạn luân", "gà", "thân dưới", "âm đạo" và "cưỡng hiếp", Lý Vân lập tức trở nên phấn khích. Anh ta cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo trơn trượt của dì mình giữa hai đùi đầy đặn của bà, phát ra tiếng nước. Anh hào hứng nói: “Dì ơi, chúng con đang loạn luân. Cặc của tôi đang đụ vào âm đạo của dì tôi...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

"Tiểu khốn." Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của cháu trai, dì mắng cô. Tuy nhiên, cô đã bị cảm xúc của cháu trai lây nhiễm và trở nên hơi xúc động. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cái mông nhỏ của Lý Vân rồi nâng nó lên để giúp dương vật của cháu trai cưỡng hiếp âm đạo của cô. Đồng thời, bà hôn đầu cháu trai và dùng lưỡi dụ dỗ lưỡi của cháu trai, trao đổi nước miếng và nước bọt với nhau.

Lý Vân vuốt ve bộ ngực của dì, nhéo núm vú của cô cho đến khi chúng sưng tấy và nhô ra. Với sự giúp đỡ của cô, Lý Vân dùng hết sức lực bơm dương vật cứng rắn của mình, khiến cơ thể đầy đặn của cô di chuyển lên trên.

Mấy phút sau, dì tôi mắt mờ đi, thở hổn hển, cặp mông tròn trịa nhô lên trên để phục vụ cho việc cháu trai ngoại tình, và dì không ngừng hét lên: "Xiaoyun...Xiaoyun...đụ con mèo của dì giỏi quá...Dì sắp lên đỉnh nữa rồi...con ơi, con nhỏ...nhanh lên, nhanh lên...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...ahhh...xuất tinh với dì...ahhh...ahhh..."

Cảm thấy âm đạo nhờn dính giữa hai đùi đầy đặn của dì lại bắt đầu co giật, kẹp chặt dương vật, Lý Vân gầm lên: “Dì, dì, con xuất tinh, con xuất tinh…”

Người dì ôm chặt cháu trai, ấn vào mông cháu và thọc dương vật của cháu vào phía dưới âm đạo của mình. Cô hét lên điên cuồng: "Xiên vào, ra hết... vào âm hộ của dì... ahhh..." Dương vật của Lý Vân đã bắt đầu sưng lên và nhảy lên. Sau vài rung động nữa trong âm đạo co rút của dì, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, đập vào cơ thể trưởng thành của dì.

Cảm nhận được sức nóng từ sự xuất tinh của Lý Vân, dì tôi cũng rên rỉ, phần thân dưới cong lên, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt của bà, va chạm với tinh dịch của cháu trai bà. Trong mắt dì hiện lên vẻ bối rối, bà hét lên, Cơn co giật co giật kéo dài nửa phút, rồi như một quả bóng cao su xì hơi, cặp mông tròn trịa nhô lên rơi xuống ghế sofa, ôm cháu trai trên người. Bộ phận sinh dục của hai phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Cả hai người đều quá mệt mỏi để di chuyển.

Một lúc sau, dì tôi mở mắt ra, nhìn đứa cháu trai vẫn đang nằm trên người dì, đẩy nó ra và nói: “Thằng nhãi này, nằm xuống nhanh lên… con cặc của mày đã tuột ra ngoài, còn nằm trên người dì. Có nặng không?”

Lý Vân lười biếng lăn tới bên cạnh dì, sau đó nhìn chăm chú vào phần thân dưới của dì vừa bị cưỡng hiếp. Hai môi âm hộ đã hơi đỏ sau khi giao hợp mãnh liệt và lan ra nhẹ nhàng sang hai bên. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ một lỗ nhỏ màu hồng ở đầu dưới của khe âm đạo màu đỏ. Khi dì cô co thắt bụng, nhiều tinh dịch được ép ra khỏi cửa âm đạo đang mở của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 Đêm về nhà (Phòng thử đồ · 1)

Ánh nắng chiều chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ và chiếu lên sàn nhà bóng loáng của cửa hàng thời trang cao cấp. 

Lý Vân đẩy cửa kính ra, chuông cửa phát ra âm thanh giòn tan. 

Những mẫu thời trang mới nhất của mùa được trưng bày trong cửa hàng, không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng. 

"Anh Lý!" Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía sau quầy. 

Lâm Thiên Tâm bước nhanh đi tới. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục quản lý cửa hàng màu đen được cắt may khéo léo, làm nổi bật đường cong của cô ấy. 

Nhưng khi đến gần hơn, Lý Vân nhận thấy cô đang mang đôi tất đen xuyên thấu dưới váy đồng phục, đôi giày cao gót cũng khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên thon thả hơn - bộ trang phục này gợi cảm hơn là chuyên nghiệp. 

"Chị yêu." Lý Vân khẽ mỉm cười, ánh mắt di chuyển trên người cô, "Em vẫn thích ứng với môi trường mới à?"

Gò má của Cục cưng hơi ửng đỏ, cô vô thức khép chân lại: “Không sao đâu… Em chỉ nhớ anh một chút thôi.” Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, mấy chữ cuối cùng gần như không nghe được. 

Đúng lúc này, phía sau giá treo quần áo vang lên một giọng nữ thành thục: "Quản lý cửa hàng, những lô hàng mới này cần chữ ký của anh."

Bước ra là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, mặc trang phục công sở tươm tất, nhưng chiếc áo sơ mi trắng bó sát chỉ che được bộ ngực đầy đặn. 

Cô ấy rõ ràng đã choáng váng khi nhìn thấy Lý Vân, và gần như đánh rơi tập tài liệu trên tay. 

"Lý, bạn học Lý?" Cô mở to mắt ngạc nhiên: “Sao anh lại ở đây?”

Lý Vân cũng nhận ra người bên kia - đó là Lý Trinh, giáo viên thể dục mới của trường. 

Anh nhớ có một lần trong lớp thể dục, khi cô đang trình diễn trong bộ đồ thể thao bó sát, bộ ngực lớn đung đưa của cô khiến tất cả các chàng trai trong lớp đều phải nhìn vào. 

Khi Li Zhen nhìn thấy Lý Vân, một thoáng ngạc nhiên khó nhận thấy hiện lên trên khuôn mặt cô, sau đó nhanh chóng chuyển thành một nụ cười chuyên nghiệp: "Xin chào, anh Li." Cô hơi cúi đầu.

Lý Vân cảm thấy người kia trông quen quen. Hắn khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát, đột nhiên nghĩ: "Lý lão sư...?"

Anh đã nhớ ra! 

Đây không phải là giáo viên thể dục mới của trường sao? 

Mặc dù cậu ấy không đến lớp thể dục sớm do nhiều chuyện... à, "bận"...không lâu sau khi tan học, cậu ấy vẫn gặp cậu ấy vài lần ở sân chơi hoặc hành lang. 

Không ngờ nó lại trông quen đến thế. 

"Lý sư phụ?" Lý Vân giả vờ kinh ngạc, "Ngươi là..."

Tianxin nhanh chóng giới thiệu: "Đây là nhân viên tư vấn bán hàng mới của chúng tôi, cô Lý Trinh. Chị Li, đây là Lý Vân, chủ sở hữu trẻ tuổi của thương hiệu chúng tôi."

Vẻ mặt của Lý Trinh đột nhiên trở nên phức tạp. Cô hiển nhiên không ngờ lại gặp được một học sinh ở đây, cũng không ngờ rằng học sinh thường xuyên trốn học này lại là sếp của cô. 

"Thật là bất ngờ." Lý Trinh gượng cười và dùng ngón tay vô thức vặn vẹo quần áo. 

Tianxin khôn ngoan xin phép đi đến kho hàng để kiểm tra hàng hóa, để hai người ở lại một mình. Lý Vân nhận thấy sự bối rối của Lý Trinh và chu đáo chuyển chủ đề: "Tại sao cô Li lại nghĩ đến việc làm việc bán thời gian ở đây?"

Lý Chân thở dài, cười khổ nói: “Nói thật, dạo gần đây tôi hơi thiếu tiền. Cậu biết lương của giáo viên, chỉ đủ ăn cơm thôi.” Cô dừng lại rồi nói thêm: "Sau khi ly hôn, tôi một mình chăm sóc con gái, còn học phí của nó thì... thở dài."

Lý Vân gật đầu suy tư. Anh nhận thấy rằng mặc dù Lý Trinh đang mặc trang phục chuyên nghiệp nhưng cổ tay áo sơ mi của cô ấy có phần sờn và gót chân rõ ràng đã được sửa chữa. Điều này khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Trên mặt Lý Chân hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng che đậy, mỉm cười: “Không ngờ anh Lý vẫn còn nhớ tôi, tôi đúng là giáo viên thể dục của trường.” Cô dừng một chút, giọng điệu có chút xấu hổ, "Nhưng... ở đây, tôi chỉ là nhân viên của anh, Lý Trinh."

Tianxin bổ sung và giải thích kịp thời: "Chị Zhen gần đây có một số lý do cá nhân và cần kiếm thêm một ít tiền. Tôi nghĩ chị ấy có điều kiện phù hợp và là người đáng tin cậy nên đã mời chị ấy đến đây làm việc bán thời gian. Anh Li đừng lo lắng, thời gian làm việc của chị Zhen được sắp xếp vào cuối tuần và khi không có giờ học, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến công việc của chị ấy." Cô cho rằng Lý Vân đang lo lắng không biết việc giáo viên làm thư ký bán thời gian có phù hợp hay không. 

Lý Vân đột nhiên nhận ra rằng đây là trường hợp. 

Anh đương nhiên không quan tâm đến điều này, anh chỉ cảm thấy thế giới này thật sự rất nhỏ. 

Anh nhận thấy đôi mắt của Lý Trinh hơi chớp khi cô nói "cần kiếm thêm tiền", như thể cô có điều gì đó muốn giấu, nhưng anh khôn ngoan không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Ta hiểu rồi, không thành vấn đề, ngươi cứ làm những gì ngươi cho là thích hợp đi, Thiên Tâm tỷ." Lý Vân gật đầu và nói với giọng bình thường: "Bạn là giáo viên ở trường và nhân viên cửa hàng ở đây. Cả hai đều đáng được tôn trọng. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

Lời anh nói rất có lý, Lý Chấn thở phào nhẹ nhõm, nụ cười trên mặt cũng trở nên tự nhiên hơn nhiều: "Cảm ơn anh Lý đã thông cảm. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ."

Lý Vân chợt nhớ ra điều gì đó, có chút tò mò hỏi: "Đúng rồi, Lý sư phụ, hình như tôi nhớ ra... Văn Văn là con gái của ngài? Cô ấy là quầy lễ tân của tôi." Wenwen là một cô gái trầm tính và ngoan ngoãn. Cô ấy thỉnh thoảng đề cập rằng mẹ cô ấy là một giáo viên trong trường. Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy.

Nhắc đến con gái, ánh mắt Lý Chân lập tức dịu đi, có chút tự hào của một người mẹ và có chút bất lực: "Đúng vậy, đứa trẻ đó... đã gây cho con rất nhiều phiền toái phải không? Về nhà mẹ thường nhắc tới con, nói rằng con rất thông minh, nhưng..." Bà đột nhiên dừng lại ở đây, như thể nhận ra những lời sau đây không thích hợp để nói. 

Lý Vân cảm thấy giống như Minh Kinh - anh ấy luôn trốn học.

Anh cảm thấy một cảm giác xấu hổ hiếm thấy. Rốt cuộc, việc trốn học của anh ấy đã bị vạch trần trước mặt mẹ bạn cùng bàn, giáo viên và thư ký của chính anh ấy (mặc dù chưa hoàn toàn bị vạch trần). Loại cảm giác này quả thật có chút vi tế. 

Tuy nhiên, khuôn mặt anh dày hơn người thường và anh vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh trên môi. 

"Bạn cùng lớp Văn Văn rất tốt, nhưng tôi thường xin nghỉ phép, gây phiền toái cho cô ấy." Lý Vân nhẹ nhàng truyền chủ đề, nhưng điều anh nghĩ trong lòng là: Mình không chỉ bận, mình thực sự “bận” những việc rất quan trọng - chẳng hạn như vừa rồi mình đang đi sâu “trao đổi và học tập”. 

Anh ấy trò chuyện ngắn gọn với Lý Trinh và Tianxin về cửa hàng và quần áo. Thái độ của anh ấy rất bình tĩnh và không có vẻ gì là sếp cả. Điều này khiến Lý Chân vốn có chút lo lắng cũng yên tâm. 

Sau khi giới thiệu, Tianxin bắt đầu đích thân phục vụ Lý Vân, cẩn thận đo kích thước của anh ấy và lựa chọn loại vải và kiểu dáng. 

Lý Trinh tiếp tục bận rộn với công việc của mình, nhưng thỉnh thoảng nhìn Lý Vân, trong mắt cô có một chút tò mò và cảm xúc vi tế - chàng trai nhà giàu này, luôn là một hotshot ở trường, trông không giống một tay chơi riêng tư, mà khá lịch sự và có một chút đặc biệt. 

Với nụ cười chuyên nghiệp, Tianxin nói với Lý Trinh: "Chị Zhen, xin hãy đưa anh Li đi thử chiếc quần jean mới." Cô nháy mắt với Lý Vân và nhìn anh đầy gợi ý. 

Lý Trinh gật đầu, lấy từ trên móc áo ra một chiếc quần jean mới nhất rồi dẫn Lý Vân vào phòng thử đồ. 

Sau khi Lý Vân bước vào phòng thử đồ, Lý Chân đứng canh ngoài cửa. 

Một lúc sau, Lý Trinh ngoài cửa nhẹ nhàng hỏi: "Anh Lý, quần của anh có vừa không?"

Lý Vân vén rèm cửa phòng thử đồ, lộ ra nửa người: “Vòng eo hình như rộng quá.”

Lý Chân tiến lại gần một bước, tự nhiên cúi đầu liếc nhìn: "Thật sao? Để ta nhìn xem?"

Lý Vân tự nhiên kéo phía trước quần lên, vừa đủ để Lý Trinh có thể nhìn thấy đường viền quần lót của anh. 

Khi đó, Lý Vân không cảm thấy có gì không ổn, nhưng anh sớm nhận ra rằng mình có thể đã làm sai điều gì đó. 

Tuy nhiên, Lý Trinh cư xử rất tự nhiên. Cô đưa tay kéo cạp quần của anh rồi nói: "Điều này là bình thường. Quần này làm bằng vải co giãn, được cắt ở giữa eo nên sẽ có cảm giác rộng hơn".

Nói xong cô đi lấy một chiếc quần khác. 

Lý Vân đã thử ba chiếc quần. Hoặc là eo quá rộng hoặc đùi quá chật. 

Mỗi lần Lý Chấn đều tới gần giúp hắn chỉnh lại cạp quần, sờ vào háng hoặc vuốt ve mông hắn, khéo léo nhìn trộm cơ thể hắn. 

Lý Vân tiếp tục thử vài chiếc quần nhưng tình trạng vẫn như cũ. 

Khoảng cách giữa họ càng ngày càng gần, cuối cùng Lý Chân gần như bị ép vào người anh, mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi Lý Vân. 

Khi Li Yun nhận ra ý định của cô, cặc anh đã cứng đến mức giữ được quần anh. 

Anh quyết định đánh cược xem liệu có chuyện gì có thể xảy ra trong phòng thử đồ hay không. 

Khi Li Zhen mang đến một chiếc quần khác, Lý Vân đã cố tình kéo chiếc quần lót xuống để lộ quy đầu. 

"Đã ngươi muốn nhìn thì để ngươi nhìn rõ ràng đi." Lý Vân trong lòng thầm nghĩ. 

Lý Chân ở ngoài rèm nhẹ nhàng hỏi: "Như thế nào? Có vừa không?"

Lý Vân giả vờ lo lắng nói: “Vòng eo vẫn không vừa.” Mặc dù điều này chỉ đúng một nửa nhưng anh ấy đã toát mồ hôi vì lo lắng. 

Lý Chân mở rèm bước vào, lại gần kiểm tra độ vừa vặn của quần anh như thường lệ. 

Lý Vân chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy đôi quy đầu to màu tím lộ ra từ mép quần lót của cô ấy. 

Anh mạnh dạn đưa tay phải ra vòng qua eo cô, nhẹ nhàng nói: “Nếu không tìm được bộ khác phù hợp với mình thì anh cũng không muốn.”

Đôi mắt cô dán chặt vào quy đầu lộ ra của Lý Vân, giọng nói run run: "Tôi sẽ mang chiếc quần khác ngay."

Nói xong cô ôm chiếc quần trong tay rồi quay người rời đi. Lý Vân ngăn cô lại và nói: "Đợi một chút, tôi chưa thử cái bạn mặc."

Cô chợt mỉm cười, hai má ửng hồng: “Thật xin lỗi, tôi bận quá, anh thử cái này trước đi, sau đó tôi lấy cái khác.”

Sau khi cởi quần xuống, cô đỏ mặt, cúi đầu rồi nhanh chóng rời đi. 

Lý Vân nhìn bóng lưng rời đi của cô và nở một nụ cười đầy ẩn ý. Có vẻ như có thể trêu chọc cô ấy hơn nữa. Vừa mới cởi quần, Lý Chân liền quay lại hỏi: "Có vừa không?"

Lý Vân cười khúc khích: "Tôi vẫn chưa thay đổi."

Cô ấy dường như nhận ra mình quá lo lắng và lắp bắp: "Vậy... vậy tôi sẽ quay lại sau..."

Trong quá trình Lý Vân thử hai chiếc quần, cô đã hỏi đi hỏi lại ba lần. 

Cuối cùng, khi Lý Vân thử chiếc quần thứ mười, vẫn không vừa. 

Anh mở rèm và gọi Lý Trinh, cô bước vào phòng thử đồ với một chiếc quần mới. 

Lý Vân nói với giọng phàn nàn: "Tại sao chúng ta vẫn không hợp nhau? Đây đã là Điều 10. Bạn đang lừa tôi à?"

Cô hoảng hốt giải thích: "Không, đây là kiểu mới. Có lẽ anh chưa quen với kiểu rộng thùng thình này. Khách hàng khác rất thích..."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra. Có lẽ vì quá lo lắng nên ngón tay của cô vô tình chạm vào quy đầu nóng bừng của Lý Vân. 

Cô khẽ kêu một tiếng, muốn rút tay lại, nhưng Lý Vân nhanh chóng nắm lấy tay cô, tay còn lại vòng qua eo cô kéo cô lại gần: "Chính cô cảm nhận đi, tôi thật sự không quen với vòng eo rộng như vậy. Cô không phải kiểu thắt lưng cao sao?"

Lý Vân vừa nói vừa dẫn tay cô vào sâu hơn trong háng. 

Cô ngượng đến mức không biết tìm ở đâu. Cô không dám nhìn vào mặt hay tay của Lý Vân. Cô đành phải nhìn vào gương trong phòng thay đồ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, cô vội vàng quay mặt đi. 

Tay phải của Lý Vân tăng sức mạnh và ôm toàn bộ cơ thể cô trong vòng tay của mình. 

Cô thấp hơn Lý Vân một cái đầu, mặt vùi vào ngực anh. Tay trái cầm quần của cô bị kẹp giữa eo họ, tay phải bị Lý Vân nắm giữ. Những ngón tay căng thẳng và lo lắng của cô ấn vào dương vật cương cứng của anh. Cô muốn trốn thoát nhưng lại không nỡ buông tay, toàn thân như đông cứng tại chỗ. 

Lúc này Lý Vân lại hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Nói xong anh buông tay cô ra và kéo quần xuống. 

Cô tỉnh lại một chút, theo lời anh mà nhìn xuống, không khỏi hít một hơi. 

Lý Vân đã cởi quần lót, con cặc dày cộp nổi gân xanh, khẽ đập, lông mu dày toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô mê mẩn nhìn, những ngón tay sơn móng tay màu hồng không khỏi từ từ vươn về phía con cặc của Lý Vân. 

Vừa định chạm vào, Lý Vân đột nhiên kéo tay cô ra: "Còn kiểu dáng nào khác không? Tôi vẫn chưa tìm được kích cỡ phù hợp!"

Cô ngơ ngác nhìn Lý Vân, một lúc sau đột nhiên nói: "Tôi giúp anh tìm lại." Nói xong, cô nhặt chiếc quần Lý Vân đã thay rồi vội vàng rời đi, kể cả quần lót của anh. 

Một lúc sau, cô quay lại với hai chiếc quần: “Lần này chắc chắn sẽ vừa. Cô có thể mặc thử.” Nói xong, cô đóng rèm cửa lại để Lý Vân mặc thử. 

Sau khi cô mặc quần áo xong, Lý Vân gọi cô: “Vào giúp tôi nhìn xem.” Cô vừa mở rèm ra, Lý Vân đã kéo cô vào lòng. 

Cô được Lý Vân ôm thật chặt, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng dạo quanh háng và eo anh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh…quần của anh có vừa không…”

Lý Vân tay phải ôm lấy cô, tay trái lướt qua vòng eo thon thả của cô, đi đến phần mông được váy hẹp che phủ, nhẹ nhàng vuốt ve: “Vừa vặn lắm, vòng eo cũng vừa phải, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?" Cô vùi nửa mặt vào ngực anh, nhẹ nhàng hỏi.

"Chỉ là bây giờ háng quá chật!" Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên tóc cô và dùng tay trái xoa bóp mông cô.

"Không sao, tôi giúp cậu điều chỉnh." Cô nhẹ nhàng vuốt ve háng anh bằng cả bàn tay mình.

"Làm thế nào để điều chỉnh cái này? Thay đổi ở đây không thuận tiện phải không?" Lý Vân thì thầm vào tai cô.

"Không thành vấn đề, hiện tại ta có thể giúp ngươi điều chỉnh." Nói xong, cô quỳ xuống, vươn đôi tay mảnh khảnh kéo quần anh xuống, lấy con cặc cương cứng cứng cáp ra, há đôi môi đỏ mọng, ngậm đầu quy đầu của anh vào miệng, “Em giúp anh chỉnh lại ngay, anh đợi một chút…”

Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh cặc của Lý Vân, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào lớp lông mu dày của anh, cô phát ra âm thanh húp xì xụp và tập trung vào việc "điều chỉnh" quần của anh. 

Hơi thở ấm áp của cô nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày của Lý Vân, cô tập trung mút con cặc dày đặc của anh. 

Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân lấp lánh và đầy nước bọt. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh nhanh chóng đẩy cô ra, nói: "Ra ngoài xem có khách không, tiện đường giúp anh lấy mấy cái quần!"

Cô miễn cưỡng nhìn Lý Vân, đôi mắt cầu xin đơn giản là đẹp đến nghẹt thở, nhưng Lý Vân vẫn nhất quyết để cô ra ngoài trước. 

Lý Vân nhân cơ hội bình tĩnh lại. Chưa đầy năm phút sau, ngoài cửa cô nhẹ nhàng nói: “Tôi mang thêm vài chiếc quần, anh mặc thử đi!”

Lý Vân vừa mở rèm cửa liền bước vào, vứt quần xuống đất rồi quỳ xuống. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cặc của Lý Vân đã mềm ra một chút, nhưng cô ấy đã đưa dương vật hơi mềm vào miệng trong một ngụm, ngậm cặc sâu vào cổ họng như ăn mì, đồng thời dùng cổ họng xoa bóp quy đầu to lớn của Lý Vân. 

Chưa đầy một phút, cặc của Lý Vân lại trở nên cực kỳ cương cứng. 

Lần này Lý Vân không còn thụ động hưởng thụ nữa mà bắt đầu nhẹ nhàng bơm, để con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mình. 

Nàng thỉnh thoảng ngước đôi mắt quyến rũ lên quan sát vẻ mặt thích thú của Lý Vân.

Lý Vân nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của háng mình, chẳng mấy chốc lại cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tất nhiên, Lý Vân lại đuổi cô đi theo cách tương tự để bình tĩnh lại. 

Vì có một cơ hội thú vị như vậy nên tất nhiên chúng ta nên tận hưởng nó nhiều lần. 

Khoảng năm phút sau, cô đến trước cửa phòng thử đồ, giả vờ đi giao quần mới, nhân cơ hội lại lẻn vào. Lần này Lý Vân không còn bị động chờ đợi nữa. 

Ngay khi con cặc của anh cương cứng, Lý Vân lập tức túm tóc cô và nhanh chóng bơm vào miệng nhỏ của cô. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô, và mọi cú va chạm đều đập mạnh vào môi cô. Nhưng cô vẫn để Lý Vân "cưỡng hiếp" cái miệng nhỏ của mình một cách bừa bãi. Sau gần một trăm lần đẩy, Lý Vân cảm thấy rất muốn xuất tinh. Lần này, anh không còn kiềm chế được nữa và dùng toàn lực đâm vào nơi sâu nhất, phóng ra tinh dịch đặc quánh. 

Cú va chạm mạnh và sức nặng khiến cô khó thở. Sau khi nói "Uh-huh...", cô ấy ho ra hết tinh dịch đã xuất ra trong miệng. 

"Khụ...khụ...khụ..." Cô ho một cách đau đớn, xen lẫn vài tiếng nôn ói. Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch chảy ra tạo thành một sợi dài trong suốt từ đôi môi đỏ mọng của cô rơi xuống đất. 

Lý Vân quỳ xuống nhìn vẻ mặt đau khổ của cô: đôi mắt quyến rũ ngấn nước, cái miệng nhỏ thở hổn hển, đôi má hồng vốn đã hồng hào lại càng hồng hào hơn do ho. 

Lý Vân ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, di chuyển đến môi cô và hôn cô một cách tham lam. 

Trong khi hôn, anh bế cô lên và ép cô vào tường. Anh cho tay phải vào trong áo khoác và xoa bóp ngực cô. Tay trái của anh trượt dọc theo eo và mông cô, rồi nhấc chân phải đang mang đôi tất xuyên thấu màu đen của cô lên. 

Lý Vân không thể bỏ nó xuống vì cảm giác mịn màng và làn da căng mọng. 

Lý Vân đặt con cặc hơi mềm của mình vào háng vốn đã ướt của cô và chậm rãi xoa bóp. Thỉnh thoảng nó lại chui vào háng cô. Anh ta cũng sẽ điều chỉnh góc độ và thâm nhập vào âm hộ và hậu môn của cô qua tất và quần lót của cô. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi, nhưng họ vẫn tiếp tục hôn nhau say đắm. 

Khi Lý Vân rời môi, khuôn mặt đầy mồ hôi của cô ấy có vẻ mờ mịt, đồng phục có chút lộn xộn. Cô im lặng thu dọn ngoại hình, nhặt chiếc quần dưới sàn lên, chuẩn bị rời đi lần nữa. 

Lúc này, Lý Vân ôm nàng từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng: "Dì, dì có đôi tất dự phòng nào không?"

Cô nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Anh muốn làm gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, có dư thừa không?" Lý Vân hỏi.

"Đúng!" Cô ấy trả lời bằng một giọng ngọt ngào khiến xương cốt người ta trở nên giòn. "Vậy thì mang đi, tôi có thể dùng. Ngoài ra, hãy nhớ cởi đồ lót ra nhưng khi quay lại hãy mang tất vào."

Cô gật đầu và đi ra ngoài, lần này mất nhiều thời gian hơn. Khi quay lại, cô mở rèm cửa bước vào, giải thích rằng hôm nay trong cửa hàng có ít người. 

Cô đưa cho Lý Vân một đôi tất xuyên thấu màu đen. Lý Vân không nói một lời cởi quần, mở bao bì mặc vào. 

Mặc dù phần đũng quần không vừa vặn do hình dáng cơ thể khác nhau nhưng đây chính là điều mà Lý Vân đã mong đợi. 

Lý Vân xé toạc đũng quần để những bộ phận khác có thể ôm khít vào người hắn. 

Lý Vân vén chiếc váy hẹp của mình lên, và một khu rừng đen rậm rạp được bao bọc trong tất. Nồi thịt dâm đãng tiếp tục chảy ra nước tình, tràn ngập lông mu, tràn vào đùi trong của cô, thậm chí có xu hướng chảy đến tận đầu gối cô. 

Lý Vân ôm lấy nàng eo thon, yêu cầu nàng kẹp chân. 

Con cặc càng hưng phấn hơn vì mang tất, len lỏi giữa hai chân cô, nước tình yêu tràn ra khiến việc bơm trở nên trơn tru hơn. 

Lưỡi của họ lại đấu tranh, những ngón tay mảnh mai của cô nhào nặn và chơi đùa với núm vú của Lý Vân, trong khi tay của Lý Vân đang xoa bóp cái mông được bọc trong tất. 

Sau khi vuốt ve cô như vậy hơn mười phút, Lý Vân mới bảo cô ra ngoài kiểm tra tình hình. 

Lần này cô ấy quay lại nhanh chóng. Sau khi mở rèm cửa, cô nở nụ cười quyến rũ lao về phía Lý Vân và vùi đầu Lý Vân vào ngực cô. 

Lúc này, Lý Vân nhận thấy có gì đó khác thường ở chiếc áo sơ mi của cô: "Em đã thay quần áo chưa?"

"Đúng vậy, cái này được làm bằng lụa thật! Nếu không phải vì giảm giá thì tôi cũng không chịu mua." Cô lắc nhẹ cơ thể, sự chạm vào mềm mại của chiếc áo lụa và mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể đã kích thích Lý Vân. 

Bàn tay của Lý Vân đưa đến háng cô, anh chắp hai tay vào nhau xoa bóp âm đạo và hậu môn của cô. Nhạy cảm, cô run rẩy thở dài: "A...ah...thật...thoải mái...ha...ah...ha...ha..."

Lý Vân yêu cầu cô quay lại và dựa vào tường, mặt anh vẫn vùi vào ngực cô. Sau đó anh yêu cầu cô giữ con cặc sưng tấy và đau đớn giữa hai đầu gối của mình và để cô từ từ xoa bóp cho Lý Vân. 

"Hmm... ừm... ah... ha... Tôi... tôi... sắp... à... sắp... sắp... à..." Cô thực sự đạt đến cao trào vì sự vuốt ve của Lý Vân, và hai chân cô vô thức siết chặt lại, khiến Lý Vân vừa đau vừa vui. 

Lý Vân bảo cô ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc, sau đó anh xé toạc đáy quần, để lộ khoảng cách từ âm hộ đến hậu môn của cô từ trước ra sau, để lông mu dày của cô hít thở không khí trong lành. 

Lý Vân quỳ trong phòng thử đồ nhỏ và liếm môi âm hộ màu đen của mình. Khi mở môi âm hộ ra, cô để lộ ra chiếc chậu thịt màu đỏ tươi. 

Cô ngượng ngùng đẩy Lý Vân ra: "Đừng nhìn... chỗ đó trông không đẹp lắm..."

Lý Vân phớt lờ lời cầu xin của cô và nhất quyết nếm thử nước ép tình yêu thơm ngon của cô. 

Mũi cô hít vào mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng mùi mồ hôi, lưỡi liếm chất dịch đậm đà, tiếng húp xì xụp vang vọng trong phòng thử đồ cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Lý Vân dùng tay và miệng cùng nhau đẩy cô lên cao trào lần nữa. 

Đặc biệt là sau khi tìm được điểm G, Lý Vân đồng thời kích thích âm vật và điểm G đang tắc nghẽn, nhạy cảm của cô, đồng thời còn rảnh tay gãi nhẹ vùng đáy chậu. 

Động tác này khiến toàn thân cô co giật dữ dội, thậm chí âm hộ của cô còn phun ra. 

Lý Vân nâng thân trên lên nhìn nàng. Cô cắn chặt tay áo để kìm lại tiếng hét, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt đẫm lệ. Cô hít một hơi thật sâu và má cô ửng hồng xinh đẹp. 

Sau vài phút, cơn co giật cuối cùng cũng lắng xuống. Cô buông miệng ra và thở hổn hển. Tay áo cô ướt đẫm nước bọt. 

Lý Vân nắm lấy tay áo anh và hút hết nước bọt, sau đó anh từ từ đứng dậy, vòng tay ôm cô và yêu cầu cô đi ra ngoài một lần nữa. 

Sau khi cô loạng choạng bước ra ngoài, Lý Vân mặc quần, đi giày theo cô ra ngoài. 

Cô ngồi xuống trước quầy rồi dựa vào bàn: “Ồ… anh làm chân tôi yếu quá… Anh có muốn thử quần không…” Cô hỏi với giọng lười biếng và thấm thía. 

Lý Vân đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc nàng: "Đương nhiên, nếu như có thể thưởng thức thêm mấy lần nữa, ta nhất định sẽ lấy thêm mấy lần để đếm thành tích của ngươi."

"Thật sự?" Cô hơi nhếch khóe miệng lên.

"Tất nhiên! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

"Ồ... để tôi nghỉ ngơi đã..."

Lý Vân phớt lờ lời phàn nàn của cô, lại kéo cô vào phòng thử đồ, nhẹ nhàng đặt cô xuống sàn. Cô ấy tỏ vẻ hoảng hốt: "Cái gì? Anh muốn làm ở đây... Không, không, không... người ta sẽ nghe thấy..."

Lý Vân ngồi sang một bên cười nói: "Có gì gấp? Ta còn chưa muốn ngươi, trước tiên dùng chân giúp ta thoải mái."

Cô có vẻ bối rối: “Làm sao đây?”

Lý Vân nắm lấy chân cô, cởi giày để lộ đôi chân thon dài sơn móng tay màu đỏ, sau đó mở khóa kéo lấy dương vật của anh ra, để cô kẹp nó giữa đôi chân thanh tú của mình và bắt đầu bơm từ từ. 

"Vậy cậu thích cái này à?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Ừ... bây giờ... cởi áo ra... tự mình nghịch ngực..." Lý Vân nhắm mắt lại tận hưởng đôi chân thanh tú của cô. 

"Còn tôi thì sao? Tôi làm được điều gì tốt?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Lý Vân không trả lời mà cởi giày ra và dùng chân khám phá âm đạo của cô. Đôi chân được quấn trong tất dường như mang đến cho cô một khoái cảm mới lạ, và ngay sau đó cô bắt đầu rên rỉ và nghịch ngợm với bộ ngực lộ ra ngoài của mình. 

"Ngực của bạn lớn đến mức nào..."

"A...Đ...Cốc...cậu...cậu có thích nó không..."

"Tôi thích...thích...miễn là nó thuộc về em...tôi thích...thích..."

"Thật...thật sự...tôi...tôi cũng...của anh...của anh...tôi thích...như...như..." Giọng cô vỡ ra.

Sau khi Lý Vân thưởng thức xong đôi chân thon thả của cô, anh cũng nếm thử bắp chân, đầu gối, đùi và bắp đùi của cô. 

Lý Vân đặc biệt yêu thích đôi chân đẹp của phụ nữ. Tuy không cao nhưng đôi chân của cô rất cân đối và thon gọn. 

Trong lúc chơi đùa với đùi cô, anh không thể đồng thời chơi với âm hộ của cô nữa nên Lý Vân đã mở miệng ngậm đôi chân thon thả của cô vào miệng mình. Mùi thơm cơ thể quyến rũ và mùi mồ hôi hòa quyện vào nhau cuộn tròn trong miệng anh.

Chân trái và chân phải của Lý Vân thay phiên nhau mút và hôn từng ngón chân, và có thể nuốt năm ngón chân cùng một lúc. Ngoài những ngón chân xinh đẹp, lưỡi và môi của Lý Vân còn chiếm giữ lòng bàn chân, gót chân, mu bàn chân và mắt cá chân của cô. Vòng chân ở mắt cá chân trái của cô đặc biệt gợi cảm. 

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên cô được nếm thử đôi chân xinh đẹp của mình một cách cẩn thận như vậy. 

Tay cô xoa xoa bầu ngực, thỉnh thoảng lại vặn núm vú căng cứng. Có vẻ như cô ấy hiểu rất rõ cơ thể mình, bởi vì mỗi lần vặn núm vú, cô ấy sẽ đạt được một chút cực khoái. 

Họ chơi như vậy trong nửa giờ, cuối cùng con cặc của Lý Vân gửi tín hiệu xuất tinh lần nữa. 

Lý Vân lắc mạnh đùi vài lần, sau đó đổi vị trí, nhắm súng vào bộ ngực hồng hào của cô. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ lan ra trong ngực cô, và cô ngạc nhiên trước sự dũng cảm của Lý Vân. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân cẩn thận bôi tinh dịch đặc đặc lên khắp ngực cô, sau đó yêu cầu cô mặc quần áo nhưng không mặc áo lót. Tinh dịch hôm nay phải tiếp xúc với chiếc áo lụa mềm mại cả ngày, để lòng cô không bao giờ quên Lý Vân. 

Sau khi mặc xong quần áo, cô đứng trước mặt Lý Vân, khẽ thở dài, kéo chiếc váy hẹp lên. 

Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô trào ra như thủy triều, một sợi bạc dài buông xuống từ lông mu của cô, từ từ nhỏ giọt xuống sàn. Một lúc sau, một vũng nước nhỏ đầy dục vọng đã đọng lại dưới háng cô. 

Lý Vân đứng dậy ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để cô vén gấu váy trong khi anh ngồi trên ghế đẩu trong phòng thử đồ lắc lắc con cặc hơi mềm của mình. 

Cô ngồi trên đùi Lý Vân, trêu chọc con cặc của Lý Vân bằng âm hộ ướt át của mình, và mím đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình lại. Cả hai tham lam mút lưỡi nhau và trao đổi nước bọt đầy dục vọng. 

Cô ôm lấy Lý Vân, cọ ngực vào ngực anh, khiến chiếc áo sơ mi lụa khẽ kêu xào xạc. 

Lý Vân ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, kéo hai người lại gần nhau hơn. Âm hộ tràn đầy của cô đã làm ướt con cặc cứng rắn của Lý Vân. Cộng với sự ma sát của chiếc tất trên chân họ, con cặc của Lý Vân thậm chí còn oai phong hơn bình thường. 

Cô đưa tay phải ra nắm lấy con cặc ướt át của Lý Vân, điều chỉnh eo, để âm đạo đỏ tươi của mình nuốt chửng con thú đỏ hung dữ của Lý Vân. 

Hai người vẫn hôn nhau say đắm, cô từ từ hạ eo xuống, để con cặc hoàn toàn chìm vào sâu trong âm hộ của mình trong một lần...

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...ồ...ah!...ah!..."

Cô cố gắng không hét lên quá lớn nhưng chỉ trong chớp mắt hai người lại đạt đến cao trào khác. 

"Thật thoải mái, Tiểu Vận, em thật tuyệt vời!" Lý Chân thở dài.

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại quyến rũ tôi?" Lý Vân hỏi, vuốt ve lưng cô.

"Đồ biến thái! Ai đã quyến rũ cậu?" Cô nói một cách nũng nịu nhưng lại xoa xoa ngực Lý Vân.

Lý Vân nhẹ nhàng nhéo ngực nàng, nàng kêu lên: "Ối..." "Ta nói..."

"Đừng hiểu lầm, anh sẽ không yêu em. Lúc em không để ý, Cục cưng đã lén nói với anh rằng cô ấy muốn con gái anh làm bạn gái của em. Em đến đây để thử cho anh xem."

"Mẹ kiếp, ngươi không nhìn lầm chứ? Hả? Mẹ chồng tìm cách móc nối với con rể? Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên ta nghe nói đến, ngươi thật sự nhẫn tâm như vậy sao?"

"Ừ, tôi chỉ bị cận thị thôi, có chuyện gì vậy?" Lý Trinh bóp mạnh con cặc của Lý Vân.

"Ồ...tôi tin BẠN!"

"Tôi nói cho anh biết, tôi biết anh là ông chủ trẻ của tập đoàn Lý gia, tôi không quan tâm đến con gái tôi, sao có thể để anh làm điều này? Ôi! Tôi chỉ muốn gài bẫy anh thôi. Con gái tôi học giỏi cũng không sao. Tôi nói cho anh biết, tôi chỉ thích nhà anh giàu có. Con gái tôi ở bên anh, không cần lo tiêu tiền! Dù sao tôi thích anh, nhất định phải biến anh thành con rể của tôi!"

"Ôi! Ôi trời! Thật giả tạo, anh..."

"Ta nói cho ngươi biết! Ta tuy rằng ngu ngốc, nhưng ta lại lạc quan với ngươi. Nếu ngươi không trở thành con rể của ta, haha, ta đã ghi lại chuyện vừa rồi giữa chúng ta, ta sẽ tố cáo ngươi cưỡng hiếp ta."

"Ghi âm? Tôi sợ anh à? Và anh chắc chắn như vậy sẽ không yêu tôi? Nhưng tôi nói cho anh biết, nếu tôi không thích con gái anh thì anh thật sự không thể uy hiếp được tôi. Tôi sẽ khiến anh và gia đình anh biến mất khỏi thế giới này, rất dễ dàng!"

"Ta biết! Ta biết nhà ngươi thực lực! Nhưng ta có niềm tin vào nữ nhi của ta, ngươi nhất định sẽ thích nàng!"

Lý Trinh chủ động cởi áo của Lý Vân, đặt đôi môi tô son đỏ tươi đến gần núm vú của Lý Vân, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm và mút chúng, để lại vết môi khắp nơi. 

Cô mút một cách say mê, khiến Lý Vân toàn thân thoải mái, anh sắp cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. 

Cô ấy phấn khích và phấn khích đến mức chỉ cần cởi áo khoác đồng phục ra. 

Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc đã được trưng bày. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú ửng hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Cô ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Lý Vân và lo lắng nói: "Yun'er... đến... hôn ngực của dì..."

"Ừm..." Lý Vân nghe được lời này rất vui vẻ. Anh háo hức ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Lý Trinh bằng cả hai tay, xoa nắn và nhào nặn. 

Giống như một đứa trẻ con, cô cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Lý Chân vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết răng khắp nơi trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Núm vú đỏ mọng không chịu được việc mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. 

Lý Trinh bị dục vọng và đam mê thiêu đốt, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vui sướng: "Con ngoan... à, dì chịu không nổi... con, con đúng là cục cưng của ta... ồ... cảm giác thật thoải mái khi được con bú... ôi... ngon quá..." Lý Trinh vốn nhiệt tình đến mức kích động đến nỗi cơ thể run lên vì hưng phấn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say mê, tim đập nhanh, hai tay không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại của Lý Chấn. 

Lý Vân nóng lòng muốn cởi quần lót của Lý Trinh để có thể nhìn thấy làn da trắng mịn mà cô hằng mơ ước cũng như thân hình trần trụi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Không còn chần chừ gì nữa, Lý Vân, người không còn có thể kìm nén ham muốn của mình, nhìn vào cặp mông cao và nhấp nhô của Lý Trinh, vốn chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren màu hồng. Cặp mông tròn và đẹp lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ!

Tấm vải màu hồng nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Lý Vân dùng tay phải xoa bóp ngực của Lý Trinh, tay trái thò vào quần lót của cô. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt át ở hai bên lỗ thủng và âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc Lý Trinh cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Tinh dịch của cô chảy ra như thủy triều dâng trào, anh lẩm bẩm một mình: “Ôi… ôi…”

Bộ ngực của Lý Trinh phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run lên: "A... ngoan ngoãn... đừng làm phiền dì... dì phải dịu dàng! Dễ chịu... ừm... ta không chịu nổi... à, à... nhanh lên, dừng lại..." Lý Trinh bị trò chơi của Lý Vân kích thích đến mức không thể nhịn được nữa! 

Lý Vân đã dùng toàn bộ sức lực của mình để lấy chiếc lá sung duy nhất trên cơ thể Lý Trinh! 

Cơ thể tròn trịa của Lý Trinh được trưng bày trần trụi, Lý Vân có thể nhìn rõ những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể cô. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phía dưới ba tấc bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh ở giữa. 

Đôi mắt hẹp của Lý Vân Sắc toát ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Lý Trinh càng xấu hổ hơn giống quả cà chua chín mùa thu! 

Lý Trinh ôm Lý Vân say đắm, mở cái miệng nhỏ ra và trao một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của Lý Trinh trượt vào tai Lý Vân. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Bạn có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy như tiếng nước chảy trong thung lũng. Cái lưỡi ngọ nguậy khiến Lý Vân thoải mái vô cùng! 

Một lúc sau, Lý Trinh hôn lên cổ Lý Vân. Con cặc trong quần lót của Lý Vân rất cứng và anh ấy muốn chia sẻ cái miệng nhỏ nhắn với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Lý Trinh. 

Hơi thở của họ gấp gáp và ham muốn mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể Lý Trinh. Cô ấy nhìn Lý Vân bằng ánh mắt kỳ lạ, như thể đang nói với Lý Vân điều cô ấy muốn. 

Lý Trinh đứng dậy và yêu cầu Lý Vân cởi quần. Con cặc đầy sừng của Lý Vân đột nhiên lao ra và xuất hiện trước mắt cô. 

Cô không nói nên lời khi nhìn con cặc của Lý Vân! Một lúc sau, anh ta kêu lên: “A…to quá…lớn hơn cả chồng cũ của tôi…tuyệt vời quá…”

Con cặc của Lý Vân dày và trưởng thành hoàn toàn.

Lý Chân nhìn thấy, toàn thân nóng lên không chịu nổi. Cô cảm thấy nó rất nóng khi cầm nó trên tay. Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ: "Tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu đưa nó vào âm đạo của mình?"

Cô quỳ gối, co chân trên sàn phòng thử đồ, cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu, không ngừng mút và vuốt ve nó bằng hai môi nóng bỏng, trong khi đôi tay thanh tú nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn. 

Nhìn mẹ học sinh bú cặc, anh cảm thấy mới lạ và thú vị. Khiến Lý Vân toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ trong cổ họng: "Ôi... Dì Trăn! Dì thật biết mút... thật thoải mái..."

Lý Trinh Nhu được khuyến khích và mút mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng nở ra và to hơn. 

Cái mút này kéo dài hơn mười phút, “Ôi… con cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi… ôi… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh rồi…”

Lý Trinh nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, và ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng bắn thẳng ra khỏi quy đầu của Lý Vân. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của Lý Trinh rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Lý Trinh bị Lý Vân ép vào tường phòng thử đồ, con cặc dày đặc của anh đang bơm điên cuồng trong âm hộ trơn trượt của cô, mỗi cú vuốt ve chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Cô cắn môi, cố gắng không rên rỉ quá lớn, nhưng tiếng da thịt va chạm và hơi thở nặng nề của hai người vẫn vang vọng trong phòng thử đồ. 

"A... Tiểu Vân... xin nhẹ nhàng... Dì sắp bị ngươi xuyên qua..." Lý Chân đôi mắt đẹp như tơ, hai tay nắm chặt Lý Vân vai, đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ đâm sâu vào cơ bắp của hắn. 

Lý Vân tà ác cười, tăng tốc độ đâm. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. "Lồn của dì thật chặt, nó ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái... Tôi muốn đụ con điếm nhỏ của em mỗi ngày..."

"A... đừng... đừng nói những lời như vậy..." Lý Trăn mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại mỗi lần va chạm, "Dì, là giáo viên của dì... hay là mẹ chồng của dì... à... nhẹ nhàng một chút..."

Lý Vân đột nhiên lao về phía trước, quy đầu của anh đập mạnh vào người yêu của cô, khiến cô phát ra một tiếng hét bị kìm nén. "Vậy dì, dì có muốn con làm con rể của dì không? Muốn con mỗi ngày đút con cặc to của dì cho dì và Văn Văn không?"

Lý Trinh bị đánh choáng váng, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, âm hộ không khỏi co lại: "Tôi muốn...Tôi muốn...một người con rể tốt...con cặc lớn của bạn...Dì thích quá...ah...nhấn mạnh hơn..."

Lúc này, Lý Chân đột nhiên ôm lấy mặt Lý Vân, ánh mắt mơ hồ nhưng có chút nghiêm túc: "Vậy... vậy ngươi phải gọi ta là mẹ... đã muốn làm con rể của ta... ngươi phải thay đổi lời nói..."

Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười vui tươi, nhưng thân dưới lại bị đẩy mạnh hơn: "Mẹ? Mẹ muốn con gọi mẹ khi đụ mẹ à? Dì, dì thật biết chơi..."

"Hét lên... hét nhanh lên..." Lý Trăn vặn vẹo eo, chủ động đón nhận lực đẩy, "Gọi mẹ... mẹ sẽ cho con đụ con mỗi ngày... còn có thể đụ Văn Văn... chúng ta, mẹ con, đều là của mẹ... a... sâu quá..."

Lý Vân càng bị lời nói của cô kích thích hơn, cặc anh lại sưng lên: "Mẹ... cái lồn nhỏ của mẹ thật thoải mái... Bị con cặc lớn của con trai mình đụ có sướng không?"

"Thật thoải mái... Mẹ thật thoải mái..." Lý Trinh rên rỉ đầy cảm xúc, không để ý đến hình ảnh, "Con trai ngoan... chết mẹ đi... Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ dành cho con thôi...A...con đi đây..."

Lý Vân cảm thấy âm hộ của cô co thắt dữ dội và biết rằng cô sắp lên đỉnh nên anh bơm mạnh hơn, mỗi cú đẩy đều đánh vào cô.

Lý Chân cuối cùng không khỏi hét lớn một tiếng. May mắn thay, lúc lắp đặt cách âm rất tốt, nhưng tiếng rên rỉ của cô vẫn khiến Lý Vân sôi máu. 

"Mẹ đến rồi... à...con ngoan...Mẹ yêu con...yêu con cặc to của con..." Lý Trinh ôm chặt Lý Vân khi cô lên đỉnh, âm hộ co giật, tinh dịch trào ra ngoài. 

Lý Vân cũng đã đến cực hạn, thở hổn hển nặng nề hỏi: "Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sẽ xuất tinh ở đâu?"

"Xuất vào bên trong... xuất tinh hết cho mẹ..." Lý Chân mê mẩn hôn lên môi Lý Vân, "Mẹ muốn uống tinh dịch của con... bà ấy muốn mang thai với hạt giống của con..."

Nghe vậy, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh đột nhiên sưng lên, và tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm hộ cô. 

Lý Trinh toàn thân run rẩy vì bị bỏng, nhưng cô vẫn rên rỉ hài lòng. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Lý Vân để ngăn một giọt tinh dịch lọt ra ngoài. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ôm nhau thở hổn hển. 

Lý Trinh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân, trong mắt cô có một chút ranh mãnh: "Bây giờ anh là con rể tốt của mẹ tôi ... Sau này anh phải yêu mẹ và Wenwen thật tốt..."

Lý Vân cười tinh quái, nhéo mông nàng: "Cái đó còn xem biểu hiện của mẹ... Nếu ngươi cảm thấy thoải mái hầu hạ ta, ta sẽ cho hai mẹ con ngươi ăn mỗi ngày..."

Lý Trinh tát anh một cái, sau đó chủ động hôn lên môi anh, đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng anh và quấn lấy anh. Trong phòng thử đồ lại vang lên tiếng nước đỏ bừng và tiếng rên rỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương Đêm về nhà (Phòng thử đồ · 2)

Lý Trinh nắm lấy con cặc hơi rũ xuống của Lý Vân sau khi anh ta phóng tinh, tham lam liếm và mút nó lần nữa. Một lúc sau, anh ta mút con cặc khổng lồ cho đến khi cương cứng nhanh chóng. 

Cô đè Lý Vân xuống tấm thảm trong phòng thử đồ với đôi mắt quyến rũ, thân hình đầy đặn tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Con ngoan... để mẹ dạy con chơi... để chúng ta cùng nhau vui vẻ..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Lý Trinh đang quỳ trên người Lý Vân. Cô đứng dậy và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. 

Ngón trỏ của bàn tay phải giữ con cặc sau lưng, còn ngón trỏ của bàn tay trái thì xòe môi âm hộ lấp lánh của cô ấy. Dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, cô xoay eo, hạ mông xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng ngắc trượt vào trong âm hộ đói khát của cô. 

Giống như bị nuốt chửng toàn bộ, Lý Vân cảm thấy khoái cảm khi cả con gà trống bị nuốt chửng hoàn toàn, và biết rằng hành động của mình chính là cái gọi là "gái xinh đẹp ngồi trên cây kim vàng". Cặp mông hồng hào của Lý Trinh bắt đầu nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống, chẳng bao lâu sau cô bận rộn đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc bay loạn xạ và thở hổn hển không ngừng. 

"Hmm...thật...tốt quá..." Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa bóp, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi thơm ngát chảy xuống cổ, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng dồn dập, dục vọng bấy lâu bị kìm nén hoàn toàn được giải phóng vào lúc này. 

"A, a... thật thỏa mãn... con trai... Mẹ thực sự thích con cặc to lớn của con... à... thật thoải mái..." Lý Trinh quên lãng rên rỉ, hông di chuyển ngày càng nhanh. 

"Ồ... à, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy... Yun'er...Mẹ ngày nào cũng nghĩ đến con để đụ con...Ồ...ồ...Mẹ yêu con cặc to lớn của con quá..." Tiếng hét quyến rũ của cô vang vọng trong phòng thử đồ, và đôi má thanh tú của cô hiện lên những biểu cảm dâm đãng. 

Lý Vân bị kích thích bởi những lời tục tĩu của cô và đáp lại bằng một hơi thở thô bạo: "Ồ... mẹ tốt... Yun'er cũng yêu, yêu âm hộ của bạn..."

"Ồ... ôi... con trai yêu dấu của mẹ... mẹ muốn con đụ con mèo nhỏ của mẹ mẹ... à... à... đụ mẹ thật mạnh... sướng quá..." Lý Trinh vặn vẹo eo, nhấc lên hạ xuống với cặp mông béo càng thêm khẩn trương. 

Âm thanh giao cấu của "Bộ Tử" và "Bộ Tử" vang lên không ngừng khiến Lý Trinh càng thêm xúc động. Cô vung hông điên cuồng, âm hộ đầy đặn ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân, hai môi âm hộ co lại, cắn vào gốc cặc như một cái miệng nhỏ. Lý Trinh không chỉ chủ động đưa con cặc của Lý Vân vào miệng mà giờ đây còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào con cặc, khiến Lý Vân vô cùng phấn khích! 

Lý Vân, người đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, theo nhịp điệu của cô, và bóp bóp bộ ngực lớn đang rung lên xuống bằng đôi tay to lớn của mình. 

"A...Mẹ...ngực của mẹ béo, to và mềm...vui quá..." Lý Vân vừa nói vừa chơi. 

Núm vú nhỏ nhắn và đỏ mọng của Lý Trinh bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại, sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và đôi môi hé mở. Cơn ngứa bùng lên khiến cô không ngừng vặn vẹo mông, tham lam tìm kiếm khoái cảm. "Ôi...thoải mái quá...thật thú vị...ah...cậu, cậu sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

"A... Thật thoải mái... Nếu con đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ sắp xuất tinh... Ôi, ôi... à..." Tiếng rên của cô càng lúc càng to, tóc rối bù, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm tột cùng, bộ dạng thở hổn hển trông đặc biệt quyến rũ. 

"A, a... thật thỏa mãn... ôi... mẹ thực sự thích con cu to của con... à... thật thoải mái..."

"Ồ... à, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này...Xiaoyun...Mẹ muốn con đụ con mỗi ngày...Ồ...ồ...Mẹ yêu con cặc to của con quá..."

Lý Trinh quyến rũ hạnh phúc đến mức cô cảm thấy muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Lý Vân. Tiếng hét quyến rũ của cô khiến Lý Vân phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ... mẹ tốt... Yun'er cũng yêu, yêu âm hộ của bạn..."

"Ồ...ồ...con trai yêu quý của mẹ...con mèo nhỏ của mẹ muốn con đụ...ah...ah...đụ mẹ thật mạnh...cảm giác thật tuyệt..."

Những âm thanh tục tĩu của "Bộ Tử" và "Bộ Tử" khiến Lý Trinh càng cảm thấy tê dại hơn, ham muốn của cô tăng mạnh và đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc hông điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng thật chặt âm hộ sưng tấy của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy hai môi âm hộ của Lý Trinh co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng nhỏ của cô. Lý Trinh không chỉ chủ động đưa cặc của Lý Vân vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong cặc, khiến Lý Vân vô cùng phấn khích!

Lý Vân đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ đã được lấp đầy. Một đôi bàn tay thần kỳ siết chặt và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung lên lắc xuống của Lý Trinh. 

"A...Mẹ...ngực của mẹ thật đầy đặn, to và mềm mại...vui quá..."

Lý Vân vừa nói vừa chơi. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của Lý Trinh sưng lên và cương cứng do sự nhào nặn của Lý Vân. Cô trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô liên tục vặn vẹo mông lên xuống, tham lam tìm khoái cảm, khiến cô vô cùng thoải mái. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên những biểu cảm đầy dục vọng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... quá, sướng quá... à... anh, anh sắp chết mẹ rồi..."

"A...thật tuyệt...nếu con ấn mạnh hơn nữa...Mẹ sẽ rỉ ra ngoài mất...ồ, ồ...ah..."

Một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tân ngay lập tức rò rỉ ra ngoài, khiến cô mềm nhũn và bất lực. Cô hài lòng bò lên người Lý Vân, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét của Lý Trinh điên cuồng vừa rồi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Lý Vân hôn đôi môi và đôi má đỏ mọng đẫm mồ hôi của Lý Trinh, rồi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. 

Lý Vân thầm nghĩ: "Thật không công bằng khi Lý Trinh chủ động chơi với mình, mình phải chủ động chơi với anh ấy, chỉ có như vậy mới công bằng!" 

Theo ý muốn của mình, anh đứng dậy và đối mặt với Lý Trinh.

Lý Vân bế Lý Trinh thanh tú và yếu đuối lên và bước vào phòng ngủ của cô. Sau khi vào phòng, Lý Vân nhẹ nhàng đặt Lý Trăn khỏa thân xuống giường, tạo thành một hình "lớn".

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi, lõm xuống và gợi cảm của Lý Trinh Minh đã vô cùng thu hút Lý Vân. Hai bầu ngực trước ngực phập phồng theo hơi thở của cô, bộ lông mu dày màu đen hình tam giác ngược quấn quanh bụng dưới, đầy quyến rũ vô hạn. 

Nhìn thấy đôi mắt mở to, thở hổn hển và nhịp tim của Lý Vân, nghĩ đến thân hình sống động, quyến rũ của Lý Chân nằm trên giường sắp bị anh chinh phục và chơi đùa, cô rất vui mừng. Trong đầu cô nhớ lại lúc Lý Trăn rên rỉ và thở hổn hển, mông cô đung đưa khi cô cưỡi lên anh. Lý Vân ấn Lý Trinh xuống tấm nệm êm ái như “hổ đói vồ cừu”, há miệng mút mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay giữa hai chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của cô để trêu chọc. 

Đôi mắt tán tỉnh của Lý Chân hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển, "Á, ừ... ồ, ồ... con có muốn làm mẹ vui không?" 

Lý Vân gật đầu.

Cô nói: “Con quay lại, đối mặt với đầu và chân của mẹ, sau đó vùi mặt vào giữa hai đùi mẹ, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át!”

cô trêu chọc. 

Lý Vân nằm trên người nàng, bắt đầu mút lấy âm vật tươi mát mềm mại, khiến cho dục vọng của Lý Chân dâng cao, dịch âm đạo tràn vào, nàng không ngừng rên rỉ: "Ôi... a... ngoan... Mẹ ơi, con sắp bị mẹ đụ chết mất..."

Đôi chân tê dại của Lý Trinh run rẩy, cô không khỏi ôm chặt Lý Vân Đầu. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó sưng tấy hơn. Lý Trinh tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Lý Vân có cảm giác muốn đi hết con đường này! 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng nhỏ của mình ra, quay người lại nhìn Lý Trinh, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm con cặc dày và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Anh trêu chọc cô bằng mọi cách và dùng quy đầu lên xuống xoa xoa cái âm vật nhô ra ở lỗ.

Một lúc sau, dục vọng của Lý Chân lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra dục vọng vô song: “Ồ… đừng trêu nữa… tốt quá… Mẹ muốn… con chiếm hữu mẹ… nhanh vào đi…”

Lý Trinh phấn khích đến mức háo hức muốn con cặc của Lý Vân tấn công âm hộ của mình. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ bằng con cặc to lớn của nó không?"

Lý Vân tiếp tục trêu chọc cô. 

"A...Anh nhớ em nhiều lắm...con ruột của anh...con ngoan...đến mà chết tiệt mẹ ơi..."

Lý Vân cầm con cặc trong tay và chỉ nó vào cặp mông béo và ướt đỏ thẫm của Lý Trinh. Anh ta đẩy nó thật mạnh và "buzi" xuyên qua toàn bộ chiều dài. Lý Trinh phát ra một tiếng kêu thỏa mãn: "Ừm... tốt..."

Lý Vân chiếm hữu Lý Trinh xinh đẹp, Lý Trinh thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy no, và âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của cô. 

Lý Vân bóp bộ ngực lớn của Lý Trinh và đụ âm hộ béo của Lý Trinh một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Lý Vân. Cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", tận hưởng độ ẩm của con cặc.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, đẩy vào lỗ của Lý Chấn đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo của cô. Lý Trinh chưa bao giờ được hưởng sự thoải mái và một con cặc to và khỏe như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông của Lý Vân xuống, trong khi cái mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân đang hung hăng đâm vào ra vào âm hộ béo của cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim Lý Trinh đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Lý Vân say mê hôn đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Lý Trinh. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục.

Lãng mạn có phải là lãng phí tuổi trẻ không?

Những tiếng thở hổn hển phấn khích và tiếng rên rỉ của cô cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn!

"Ồ...tốt...thoải mái quá...ôi! Chúa ơi! Con ngoan quá! Mẹ kiếp...đụ mẹ!...làm ơn!...đến...vậy...vậy...đụ...chết tiệt...âm hộ của con!...đến...mẹ cần con...tốt...con trai...tốt...tốt...đụ...khỏe...nặng...đụ...khắc...khắc...chết tiệt...của mẹ...cứu...mẹ...dừng...đừng...ngứa..."

"Ồ...thật tuyệt...ah...Mẹ sẽ bị con cặc...to lớn của mẹ đụ chết...Con yêu mẹ nhiều lắm...Con thích con cặc của mẹ, con cặc của con...ồ...từ giờ trở đi, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ ơi, bất cứ điều gì mẹ muốn...Mẹ muốn con..."

Cô lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng phục tùng chuyển động của Lý Vân, "A...con trai yêu dấu của tôi...đụ chết tôi...đúng...ngay đây...mạnh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt...làm tình loạn luân với chính con trai tôi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lý Vân cảm thấy bức tường thịt ấm áp của Lý Trinh quấn chặt lấy con cặc của anh, kích thích anh đẩy mạnh. 

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ của nó chết tiệt... sướng quá..."

Lý Vân gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Lý Chân: "... ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi..."

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ. Mẹ sắp bị ngươi giết mất... ôi... thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm dục và vẻ mặt khêu gợi của Lý Trinh đã kích thích Lý Vân bộc phát sự hoang dã độc nhất của một người đàn ông, và anh ta đâm mạnh. Cô ấy thật quyến rũ, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như trong mơ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Lý Vân: "Ồ, ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc thật tuyệt vời..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lý Trinh, Lý Vân càng bơm mạnh hơn. "Lý Chấn... ngươi gọi Xuân thật quyến rũ... Vân Nhi càng khiến ngươi hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Lý Trinh khắp phòng thay đồ, còn có tiếng gà đẩy: "Bộ Tử", "Bộ Tử". Cô thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ béo của cô có thể khít hơn với con cặc. 

"Ôi...Vân Nhi ngoan ngoãn quá...Mẹ đã lên đỉnh...Con sắp chịu thua rồi..."

Đột nhiên, Lý Trinh dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ béo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của con cặc, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. Quy đầu của con gà trống tê dại, buộc nó phải thực hiện cú đẩy cuối cùng. Sau vài cú thúc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ béo bở đã bị cưỡng hiếp của Lý Trinh.

Tấm thảm ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. Sau cao trào, Lý Chân ôm chặt lấy Lý Vân. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Sức nóng của con cặc lan tỏa bên trong Lý Trinh. Lý Trinh trưởng thành và quyến rũ đã bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục. Lý Vân cảm thấy bất lực khi nằm trên người Lý Trinh, mặt áp vào ngực cô. Cô cảm thấy nhịp tim của Lý Vân đột nhiên chậm lại từ nhanh đến nhanh, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra bên trong âm hộ béo ngậy của mình! 

Sau niềm đam mê “Ôi… lâu rồi tôi chưa được vui vẻ và thoải mái như thế này…”

Sau hơn một giờ chiến đấu và đắm chìm trong niềm vui tình dục, Lý Trinh tràn ngập cảm xúc vô tận và nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân bằng đôi tay ngọc bích của mình. 

Nằm trên thân hình bụ bẫm của bà, khuôn mặt kề sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của bà, say sưa trong hương trầm thơm ngát, Lý Vân không khỏi nghĩ, hóa ra bà mẹ này cũng dâm đãng như vậy! 

"Mẹ ơi, con có thể làm tình với mẹ nữa được không?"

"Tại sao không? Tôi đã đổi ý, tôi yêu bạn và bạn có thể làm tình với tôi bất cứ lúc nào!"

Lý Vân dùng ngón tay chạm vào hậu môn của cô. Lý Chân sắc mặt đỏ bừng, hắn để Lý Vân đưa ngón tay vào hậu môn của mình khám phá. 

Lý Vân rút dương vật nhớp nháp của mình ra và đưa nó lên đôi môi đỏ mọng của cô, "Không, cậu bé hư... ugh!"

Lý Trinh né tránh, nhưng cuối cùng lại bị nhét vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Dì ơi, dì và chú đã từng làm việc này chưa?"

Lý Vân vừa hỏi vừa bơm dương vật của mình. "Tôi đã làm rồi, nhưng tôi chưa ăn... cái đó của anh ấy."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì xấu hổ, cô mút cặc của Lý Vân như một đứa trẻ ăn kem. 

Lý Vân dùng ngón tay rút hũ mật ong ướt ra, "Chà, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá... ôi... à!"

Lý Vân lần lượt đưa hai ngón tay vào âm đạo và hậu môn của cô. 

"Ở đây thì sao? Bạn đã bao giờ làm điều đó chưa?"

Lý Vân co giật ngón tay, phần thịt mềm ở hậu môn quấn chặt ngón tay, co giật như động vật sống. 

"Đừng làm phiền nữa, đau quá... ừ" Lý Trinh tế nhị cau mày, nũng nịu rút tay anh ra. 

"Mẹ tốt, chỗ của mẹ thật chật chội và ấm áp, chắc chắn sẽ vui lắm."

Nhìn thấy Lý Vân háo hức muốn thử, Lý Chân nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của Lý Vân, "Anh thật tệ, ở đó bẩn quá, đừng làm."

Lý Vân thở dài thất vọng và miễn cưỡng để cô đi. 

Lý Vân nhấc chân lên, nhắm vào lớp mỡ ướt át của cô, từ từ đẩy vào trong cơ thể cô, đưa cô lên đỉnh điểm hưng phấn. Anh lặng lẽ bóp dương vật của mình ấn vào hậu môn cô, "Không, à! Không!"

Lý Trinh vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Vân. 

"Chà, tôi muốn đụ bạn vào bên trong. Mảnh đất trinh nguyên của bạn đã được sử dụng. Đây là nơi duy nhất còn lại. Để đó cho tôi! Mẹ."

Lý Trinh vướng bận đến mức cô không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. "Thật sự không có cách nào, nhất định phải nhét nó vào nơi bẩn thỉu như vậy, ngươi thật là hư hỏng."

Lý Trinh khỏa thân và lén lút mang bao cao su và thuốc mỡ từ bên ngoài về. Cô cho biết đây là những chiếc bao cao su dùng một lần và Vaseline mà cô nhặt được như một món quà phúc lợi từ cộng đồng. 

Ngay sau đó, Lý Vân bôi thuốc mỡ vào cả bên trong và bên ngoài hậu môn của cô, ôm lấy dương vật của anh và từ từ đẩy nó vào hậu môn của cô, "Nhẹ nhàng thôi, từ từ nhé, đây là lần đầu tiên cô với Lý Trinh, đồ của cô thực sự quá lớn, trông không giống một đứa trẻ mười bảy tuổi."

Lý Trinh nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và nhẹ nhàng nói. 

Lý Vân đã cố gắng nhiều lần, nhưng Lý Trinh đã tiến về phía trước ngay khi anh dùng lực. Lý Vân không thể cưỡng lại sự thôi thúc, hai tay ôm lấy eo cô, chậm rãi cọ xát đầu quy đầu của anh vào hậu môn của cô. Khi hậu môn co thắt của cô thả lỏng, anh đẩy mạnh, "A... không... đau quá!"

Lý Trinh hét lên, quy đầu xuyên qua vật cản và đưa vào hậu môn của cô. 

Những nếp thịt nhỏ đều căng ra, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật. Trực tràng co thắt do đau xoa bóp quy đầu nhạy cảm. Nó thực sự rất thoải mái.

Lý Chân đau đớn khóc nức nở. Mặc dù Lý Vân không muốn chia tay niềm vui tuyệt vời này, nhưng anh cũng không nỡ để Lý Trinh phải chịu đựng nỗi đau lớn như vậy. Anh chỉ muốn rút ra: “Đừng ra, tôi… tôi chịu đựng một lát sẽ hết.”

Lý Trinh nắm lấy tay Lý Vân và rên rỉ: Lý Vân dừng lại. Một lúc sau, Lý Chân hít sâu một hơi, nói: "Nhẹ nhàng di chuyển..."

Lý Vân từ từ và ngập ngừng xâm nhập vào cơ thể cô, cuối cùng đưa dương vật của mình vào trực tràng của Lý Trinh. Khi anh đưa nó vào, những vòng thịt mềm mại siết chặt dương vật của anh. Khi rút ra, hậu môn dính vào phần hình ô của quy đầu. Anh cẩn thận nếm thử khoái cảm khác hẳn với giao hợp qua đường âm đạo. Ngón tay anh nghịch nghịch hũ mật của cô, Lý Chấn phát ra một tiếng rên vừa đau khổ vừa hạnh phúc. 

Lý Vân lật nàng lại, Lý Chân dùng ngón tay thon dài kéo môi lớn sưng tấy ra, để lộ đôi mắt hồng hồng, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang hơi run rẩy của mình. Tinh dịch mà Lý Vân vừa xuất ra trong âm đạo của cô từ từ chảy đến dương vật được đưa vào hậu môn của cô, và Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh và dài. 

Lý Trinh nghiến răng chịu đựng cơn đau ở hậu môn, rên rỉ khe khẽ. 

Cùng lúc Lý Vân xuất tinh, Lý Chân cũng hét lên, đạt đến cao trào sung sướng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, căn phòng yên tĩnh trở lại. "Tôi ghét nó. Nó đau quá."

Lý Trinh nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt Lý Vân và nói một cách nịnh nọt. 

Lý Vân rút dương vật vẫn chưa mềm ra hoàn toàn của mình. Đôi mắt nhỏ màu đỏ sẫm sưng tấy như nụ hoa mới nở, lộ ra màu hồng nũng nịu. "Đừng xem, tôi xấu hổ lắm."

Lý Chân xoay người nằm trong lòng Lý Vân, "Hiện tại ngươi hài lòng rồi, ngươi lấy được thổ địa của ta, hừ!"

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự không muốn làm tổn thương bạn. Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ không..."

Lý Chân dùng bàn tay nhỏ bé che miệng Lý Vân, "Ta nguyện ý trao thân cho ngươi, ta sẽ không bao giờ hối hận."

Lý Vân nâng khuôn mặt đẫm nước mắt của cô lên và hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. 

"Lý Chân, ngươi còn chưa ăn tinh trùng của ta!"

"Ta ghét lắm, tiểu tử này, ngươi ở đâu nghĩ ra nhiều ý tưởng như vậy? Hôm nay ta ăn chưa đủ sao?"

Nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô đã giúp Lý Vân cởi bao cao su ra, há cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngẩng đầu lên, để tinh dịch trong bao cao su từ từ chảy ra, nhỏ giọt vào miệng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Đêm về nhà (Phòng thử đồ · 3)

Thiên Tâm lặng lẽ đi tới. Phòng thử đồ không có cửa, bị tấm màn trắng che lại. 

Cô vén góc rèm lên, nhìn thấy Lý Chân đang cúi người cầm gương, mông ngửa ra sau, Lý Vân đứng ở phía sau, ấn vào cặp mông trắng nõn của cô mà đụ cô. 

Với mỗi cú đẩy, Lý Trinh rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái. 

Bởi vì cô ấy đang quay mặt ra cửa nên đầu của Lý Trinh nghiêng vào trong nên cô ấy không nhận ra Tianxin, nhưng Lý Vân đã nhìn thấy, anh ấy mỉm cười và nháy mắt với Tianxin. 

Sweetie mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lấy ra một chiếc dương vật giả hình rồng hai đầu từ tủ trưng bày bên cạnh rồi bắt đầu nhẹ nhàng cởi quần áo của cô ấy. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã lột trần hoàn toàn, thân hình tuyệt đẹp của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng của phòng thử đồ. 

Cô cầm dương vật giả trong tay chậm rãi bước tới, túm tóc Lý Chân rồi quay đầu đi. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt Lý Trinh là một dương vật giả quen thuộc. Cô ấy cười điên cuồng và nói: "Em yêu? Hãy đến và tham gia cuộc vui!"

Em yêu mỉm cười quyến rũ, đưa một đầu dương vật giả vào miệng Lý Trinh: "Chị Zhen, em có nhớ anh không?" Lý Trinh ngoan ngoãn mở miệng, đưa dương vật giả vào miệng và mút mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Mẹ kiếp, hai người quan hệ khi nào vậy?" Lý Vân hỏi trong khi tiếp tục đẩy, con cặc của anh ra vào âm hộ trơn trượt của Lý Trinh, phát ra âm thanh bốp. 

Tianxinjiao thở hổn hển, trả lời: "Ba tháng trước! Khi đó, chị Zhen mới ly hôn và cần được an ủi. Và tôi nghĩ rằng bạn không thể chịu đựng được ý nghĩ đó, vì vậy bạn phải tìm chị Zhen để giải tỏa...." Vừa nói, cô ấy chỉ đầu kia của dương vật giả vào âm hộ vốn đã ướt át của mình, từ từ ngồi xuống và thở dài thỏa mãn. 

"Ồ, cậu có biết không? Bà ấy là giáo viên và mẹ chồng của tôi. Nếu cậu mà đụ bà ấy thì tôi sẽ ra sao đây?" Lý Vân nhếch mép cười và tăng cường độ đẩy, khiến Lý Trinh liên tục thở hổn hển. 

Cục cưng nhét đầy dương vật giả, vặn vẹo eo cười nói: "Vậy ta chính là tiểu thê tử cùng lão mẹ chồng ngươi yêu!" Cô đưa tay chạm vào gò má đỏ bừng của Lý Chân: "Chị Trăn, chị có nghĩ vậy không?"

Lý Chân bị hai bên tấn công, cười dâm đãng: "Được rồi! Hai tiểu tiểu nha đầu các ngươi... Cùng nhau ức hiếp sư phụ... a... thật thoải mái..."

Lý Vân nhét cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Lý Trinh và nói: "Mẹ chồng, con khốn kiếp! Địt mẹ cho đến chết!"

Lý Trinh cười dâm đãng và nói: "Được rồi! Nếu có thể, hãy đụ tôi chết đi!"

Lý Vân bế Lý Trinh từ phía sau, giống như đang tè vào một đứa trẻ, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào lỗ của cô. "Em yêu, thôi nào, đụ lỗ khác của cô ấy bằng dương vật giả từ phía trước!"

Tianxin hiểu ý và quỳ xuống trước mặt Lý Trinh, cầm dương vật giả và chỉ vào hậu môn của Lý Trinh. “Chị Zhen, thư giãn đi…” cô nhẹ nhàng dỗ dành, từ từ đẩy một đầu dương vật giả vào lỗ sau chật hẹp của Lý Trinh. 

Lý Trinh hét lên: "Việc này không được! Hai người muốn đập tôi thành từng mảnh!" Nhưng cơ thể cô ấy phản ứng một cách thành thật, và cô ấy rõ ràng rất xúc động. 

Thiên Tâm dịu dàng hôn lên môi Lý Chân, nhẹ nhàng an ủi: “Chị Trăn, chị yên tâm đi, em sẽ rất dịu dàng…” Vừa nói, cô vừa chậm rãi đẩy dương vật giả vào trong, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lý Vân bắt nhịp với nhịp điệu của Tianxin từ phía sau, và hai người lần lượt đụ Lý Trinh. 

Lý Trinh bị tấn công từ phía trước và phía sau, niềm vui ập đến như thủy triều. Cô nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A... no quá... thoải mái quá... hai tiểu ác nhân các ngươi... chơi giỏi quá..."

Người yêu bị kích thích bởi đầu kia của dương vật giả đến nỗi cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Cô nghiêng người hôn Lý Trăn say đắm, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, trao nhau nước bọt ngọt ngào. 

Lý Vân nhìn cảnh khiêu dâm này và đẩy mạnh hơn, con cặc của anh di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Lý Trinh thậm chí còn nhanh hơn. 

Tianxinjiao thở hổn hển và buông Lý Trinh ra, quay người mở rèm phòng thử đồ rồi bước ra ngoài. 

Cô bước đến cửa cửa hàng và khóa lại, sau đó tìm một miếng nỉ mềm từ dưới giá treo quần áo rồi trải trên sàn nhà ở trung tâm cửa hàng. Cô quay lại hét vào phòng thử đồ: "Các anh ra ngoài chơi đi! Ở đây rộng rãi hơn!"

Lý Vân lúc này đang ôm Lý Trinh từ phía sau, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. 

Anh nghe thấy tiếng Thiên Tâm gọi, ôm Lý Chân chậm rãi bước ra khỏi phòng thử đồ. Anh ta nhìn thấy Tianxin đã trải tấm nỉ ra, cười nói: "Mẹ kiếp, cửa hàng đóng cửa rồi à? Chuyện gì thế này?"

Tianxin ngượng ngùng cởi chiếc quần lót ren cuối cùng ra, để lộ bộ phận kín vốn đã ướt át, nịnh nọt nói: "Này! Trong phòng thử đồ ồn ào quá, làm sao chịu nổi?" Cô vừa nói vừa dùng ngón tay múc một nắm âm hộ của mình, lộ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê: “Nhìn xem, nhiều nước quá…”

Cô chủ động nằm xuống tấm nỉ, dang rộng hai chân và vẫy tay với Lý Vân: "Anh Yun, đi nào..." Lý Vân hiểu và nhẹ nhàng đặt Lý Trinh vào một bên tấm nỉ, sau đó quỳ giữa hai chân của Tianxin, ấn con cặc to lớn của anh vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô: "Chị Tianxin, em đến đây!"

Anh nhấc đôi chân trắng nõn của Người yêu lên, đẩy eo và hông cô về phía trước, rồi nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Con cặc được bao bọc trong dịch tình, co giật thoải mái trong âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cục cưng rên rỉ thỏa mãn, tay cô không ngừng vuốt ve ngực. 

Cùng lúc đó, Lý Chân cũng trìu mến bò tới, ôm Lý Vân từ phía sau, hôn lên lưng hắn, đồng thời đưa tay ra đùa giỡn với đầu vú đang cương cứng của Thiên Tâm. 

Ba người nhanh chóng vướng vào nhau, trong cửa hàng vang lên những tiếng thở dốc và rên rỉ ngày càng mãnh liệt...

………………

Lý Vân nhẹ nhàng đặt Lý Trinh lên tấm nỉ và nói với giọng khàn khàn: "Hãy đến! Hãy tạo dáng giống như chị Tianxin!"

Lý Chân cười điên cuồng, trong mắt tràn đầy mê hoặc: "Lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi cùng người yêu làm tình!" Cô ngoan ngoãn nằm xuống tấm nỉ, nhấc đôi chân thon thả của mình lên đặt lên vai Lý Vân. 

Con cặc dày của Lý Vân đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô một cách thành thạo, và anh bắt đầu hét lên nhịp nhàng: "Một, hai, một... một, hai, một..."

Thiên Tâm bên kia cũng vặn eo theo nhịp điệu của Lý Vân, hai nữ cùng nhau rên rỉ. 

Lý Trinh bị đánh đến mức thở hổn hển: "...ồ...ồ...ồ...trời...ôi...thật kích thích...hét khẩu hiệu...đệt...ah...thú vị quá...ah...ồ...địt nhanh lên...ah..."

Tianxin không khỏi theo nhịp, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa âm hộ ướt át của cô: "Anh...chơi hay quá...ah...thế là...cùng nhau...cùng nhau thoải mái..."

Lý Vân nhìn hai người đẹp lăng nhăng dưới mình, và bơm mạnh hơn, con cặc của anh liên tục đập vào trung tâm sinh dục của Lý Trinh, khiến cô run rẩy toàn thân và nước dãi bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Trinh rên rỉ điên cuồng: "Ôi... ừm... ừm... con trai ngoan... các ngươi chơi giỏi thật đấy... à... phối hợp tốt quá... à... à... à... làm tim ta điên cuồng... à... à... cố lên... à... à huh... à..."

Thân thể Lý Chân không ngừng hướng lên trên đón lấy nàng, cảm nhận được khoái cảm được lấp đầy trước sau. 

Giữa tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ, Lý Vân ra hiệu cho Tianxin điều chỉnh tư thế. 

Ba người nhanh chóng chuyển sang tư thế xếp bánh mì kẹp thịt - Lý Trinh cưỡi lên Lý Vân, con cặc dày đặc của anh đâm sâu vào âm hộ trơn trượt của cô; Tianxin quỳ phía sau Lý Trinh, cầm dương vật giả rồng hai đầu trong tay, từ từ đưa một đầu vào hậu môn của Lý Trinh, còn đầu kia ngập trong âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Em yêu, em yêu, hôn cái miệng nhỏ gợi cảm của chị Trăn đi!" Lý Vân vừa nói vừa vỗ vào mông Tình. 

Thiên Tâm hiểu ý quay đầu lại: “Trần tỷ, há miệng qua đây!” Lý Trinh quay đầu mỉm cười và hôn Tianxin. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm, trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào.

Ba người họ được kết nối với nhau trong tư thế chặt chẽ này. Lý Vân và Tianxin bắt đầu bơm cùng lúc. Những con cặc và dương vật giả của họ di chuyển ra vào cơ thể Lý Trinh, cho phép cô chịu đựng cảm giác khoái cảm khi bị tấn công từ cả trước và sau cùng một lúc. 

Lý Trinh thở hổn hển vì bị đẩy, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ khớp. 

Lý Vân nằm trên tấm nỉ, Tianxin và Lý Trinh lần lượt đeo bao cao su cho anh. 

Thân là mẹ chồng, trong mắt Lý Chân tràn đầy trìu mến và dục vọng. Cô nhẹ nhàng nói với Lý Vân: "Con rể ngoan, hãy để mẹ và em yêu cùng nhau chăm sóc con..."

Cục cưng dẫn đầu ngồi lên trên hắn, chậm rãi nuốt cặc của hắn vào hậu phòng. Sau khi vặn hơn hai mươi lần, cô cảm thấy cặc Lý Vân bắt đầu đập, sau đó một dòng nhiệt bắn vào bao cao su. 

Tianxin cảm nhận được sự co thắt khi xuất tinh của anh, ôm chặt hậu môn của cô, thở hổn hển nói: "Anh Vân xuất tinh nhiều quá... à...thỏa mãn..." Sau khi cô nâng hông lên, Lý Trinh lập tức thế chỗ, cúi xuống và ngậm con cặc hơi mềm của con rể vào miệng, cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên đó, phát ra âm thanh như mẹ và dâm đãng. 

“Bản chất của một người con rể tốt… Mẹ thích ăn…” Lý Chân nói với đôi mắt quyến rũ, đồng thời đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lý Vân. 

Cùng lúc đó, Tianxin cũng ngồi trên người Lý Vân, đưa một dương vật giả khác vào sâu trong sân sau của cô, lắc lư cơ thể cô và hét lên: "Thật tốt! Anh Yun... Mẹ chồng... cùng chơi với Em yêu đi...ah! ah! ah..."

Lý Vân di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng từ mẹ vợ. Lý Chân vừa mút vừa hướng dẫn: "Con rể ngoan... ừ... cứ như thế này... để mẹ nếm thử con một chút..."

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Lý Trinh, cặc của Lý Vân nhanh chóng sưng lên trở lại. 

Lý Trinh kéo con cặc của mình, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Tianxin và nói với Lý Vân: "Con trai, chúng ta hãy cùng nhau đụ Tianxin! Hãy để cô ấy nếm thử sức mạnh của mối quan hệ hợp tác mẹ con chúng ta!"

Lý Trinh quỳ trên nỉ, đỡ hai chân của Tianxin lên và nhìn con cặc của con rể tiến vào âm hộ của Tianxin. Cô cũng cầm dương vật giả lên và chỉ vào hậu môn của Anh yêu, cả hai cùng đi vào cơ thể của Anh yêu. 

"Ôi...Chúa ơi...mẹ chồng và con rể của tôi đã đụ tôi cùng nhau...À!...À!...À!...Ối...À!...Cảm giác sướng quá! Haah!..." Con yêu hét lên, cảm thấy khoái cảm khi được lấp đầy cả trước lẫn sau cùng một lúc. 

Lý Trinh vừa di chuyển vừa nói với Lý Vân: "Con trai ngoan của mẹ... Vậy thôi... Chúng ta, hai mẹ con sẽ cùng nhau làm cho cô ấy hạnh phúc..." Chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, và dương vật giả được bơm nhanh vào hậu môn của người yêu. 

Đột nhiên, Lý Vân hét lên và tinh dịch lại phun ra. 

Lý Chân lập tức cởi bao cao su ra, không chút do dự đưa con cặc đã xuất tinh của con rể vào miệng, liếm sạch tinh dịch còn sót lại, hài lòng nói: “Tinh dịch của con rể tôi... mẹ tôi thích nhất…”

Sau khi người yêu lên đỉnh, cô nhẹ nhàng ngã xuống tấm nỉ. Lý Trinh nói với Lý Vân: "Nào, con ngoan, bây giờ mẹ cũng muốn... để hai mẹ con chúng ta vui vẻ nhé..." Cô dạng chân ra và dẫn con cặc của con rể vào âm hộ vẫn còn ướt của mình...

"Anh Yun, chết tiệt cô ấy! Chúng ta hãy cùng phục vụ cô ấy!"

Người yêu quỳ trên tấm nỉ, đỡ hai chân của Lý Trinh và kết nối lại con rồng hai đầu với mình và cô. Con cặc của Lý Vân được đưa vào âm hộ của Lý Trinh, và cô có thể cảm nhận được sự rung động của dương vật giả bên cạnh với mỗi lần thâm nhập. 

"Ôi...Chúa ơi...chết tiệt...ah...ah!...ah!...ah!...ouch...ah!...thú vị quá! Haah!...ah...Tôi chưa bao giờ chơi như thế này...ah...ah...ah...cả phía trước và phía sau đều lấp đầy...ôi...thoải mái quá!...tuyệt quá!...ah...ah...ummm...ah!"

Lý Trinh hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo và hậu môn của cô đồng thời co lại, dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân, kích thích anh co giật nhanh hơn.

Tianxinjiao thở hổn hển và đẩy Lý Trinh ra, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động đầy quyến rũ. 

Cô háo hức ngồi dậy, nóng lòng muốn nắm lấy con cặc vẫn đang rỉ nước tình yêu của Lý Vân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, và nhìn chằm chằm vào thứ to lớn với những đường gân phồng lên với đôi mắt quyến rũ. 

“Lần này đến lượt em…” Cục cưng thở hổn hển, giọng khàn khàn vì dục vọng, “Anh ơi, xuất tinh cho em… xuất tinh hết cho em…”

Không chịu thua kém, Lý Chân bò tới nắm lấy cổ tay Cục cưng: "Sao em luôn đến trước? Tôi là mẹ vợ của anh ấy nên tôi phải đến trước!" Cô ấy nói và định tóm lấy con gà trống đáng thèm muốn. 

Hai người phụ nữ bắt đầu tranh giành cơ thể của Lý Vân, bốn bàn tay mảnh khảnh đồng thời vuốt ve con cặc dày đặc của anh, bộ ngực mềm mại của họ thỉnh thoảng cọ vào bộ phận nhạy cảm của anh. 

Thiên Tâm cúi đầu trước, hơi hé đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu tím trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

"Ừm... mùi vị của con rể tốt..." Thiên Tâm say sưa mút, phát ra âm thanh ạch ạch, "Hôm nay nhất định phải để ca ca xuất vào trong người ta..."

Thấy vậy, Lý Trinh lập tức tham gia chiến đấu. Cô nghiêng người dùng miệng chiếm lấy vị trí của người yêu, nuốt trọn con cặc vào sâu trong cổ họng. Kỹ năng nói của cô ấy rất tinh vi, cổ họng cô ấy co thắt nhịp nhàng và cô ấy phát ra âm thanh nuốt ùng ục. "Con ngoan... Miệng nhỏ của mẹ có thoải mái không?" Cô nhổ con cặc đang chảy máu ra, nước bọt bạc kéo dài thành sợi dài, “Để mẹ chịu đựng tinh hoa của con…”

Thiên Tâm nhân cơ hội từ phía sau ôm Lý Vân, hai bộ ngực mềm mại áp vào lưng hắn, đôi tay mảnh khảnh tiến tới phía trước xoa xoa tinh hoàn của hắn. "Anh ơi, anh nhìn xem, cô ấy luôn như vậy..." Thiên Tâm thổi hơi nóng vào tai Lý Vân như một đứa trẻ, "Lần nào cô ấy cũng lao vào lấy tinh dịch của anh..."

Lý Vân bị hai người phụ nữ tranh giành, con cặc của anh ngày càng cứng hơn dưới sự vuốt ve của bốn bàn tay. 

Thở hổn hển, anh túm tóc Lý Chân, đẩy đầu bà vào háng mình: "Mẹ chồng, mẹ muốn thế lắm à? Vậy hãy phục vụ mẹ thật tốt bằng miệng đi..."

Lý Trinh nóng lòng muốn đưa vật to lớn vào miệng lần nữa, phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ trong cổ họng. 

Đầu lưỡi của cô linh hoạt quét qua từng vùng nhạy cảm của quy đầu, rồi nuốt thật sâu cho đến khi đầu mũi chạm vào lớp lông mu dày của Lý Vân. 

Không chịu thua kém, Tianxin từ phía sau đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của Lý Vân, đồng thời cọ ngực cô vào lưng anh. 

"Pfft...Pfft..." Lý Trinh nuốt khan, nước bọt chảy xuống khóe miệng, làm ướt lông mu của Lý Vân cho đến khi nó sáng bóng. 

Bà thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Con rể ngoan... Miệng nhỏ của mẹ sao mà ngon hơn miệng con yêu?"

Tianxin lập tức phản đối: “Anh, đừng nghe cô ấy nói! Để em làm…” Cô chen về phía trước, đẩy Lý Trinh ra, há cái miệng nhỏ nhắn ra ngậm lấy con cặc đầy nước bọt. 

Kỹ thuật của cô ấy khác với Lý Trinh. Cô tập trung nhiều hơn vào việc trêu chọc dây hãm dưới quy đầu bằng đầu lưỡi. Mỗi lần cô liếm nó, Lý Vân đều run rẩy.

Hai người phụ nữ thay phiên nhau thổi kèn, dương vật của họ qua lại giữa hai cái miệng nhỏ, đầy nước bọt hỗn hợp. 

Cuối cùng, Lý Vân gầm lên, ấn đầu Lý Chân xuống, thọc sâu vào cổ họng cô, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Lý Trinh hài lòng nuốt xuống, quả táo Adam của cô lăn đi, nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

Tianxin lập tức tiến về phía trước và liếm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Lý Trinh. Hai người hôn nhau say đắm và cùng nhau chia sẻ chất lỏng màu trắng đục. "Mẹ chồng tham lam quá..." Thiên Tâm rên rỉ, nhưng ngón tay lại không ngừng đưa vào trong chân Lý Chân, "Ngươi ăn nhiều như vậy, nên chia cho ta một ít..."

Lý Trinh cười kiêu ngạo, nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng: “Ai bảo anh di chuyển chậm rãi…” Cô nói rồi đột nhiên xoay người ôm lấy Lý Vân, âm hộ ướt át chỉ vào con cặc vừa xuất tinh nhưng vẫn còn mạnh, “Lần này đến lượt tôi…”

Cô từ từ ngồi xuống, ôm trọn con cặc vào trong người rồi thở dài hài lòng. 

"A... Con rể tốt... nóng quá..." Lý Chân bắt đầu di chuyển lên xuống, cái mông mập mạp chạm vào đùi Lý Vân, phát ra tiếng răng rắc. Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú của cô đã cứng như đá. 

Tianxin từ phía sau tiến tới, dùng hai tay bóp chặt ngực Lý Trinh, dùng lưỡi liếm sau gáy cô. "Mẹ chồng thật dâm đãng..." Thiên Tâm nhẹ nhàng trêu chọc, "Bà lại ham ăn tinh dịch của con rể như vậy..."

Lý Chân quay lại hôn người yêu, hai lưỡi quấn vào nhau trao đổi nước bọt lẫn tinh dịch. “Ngươi chẳng phải cũng giống vậy sao…” Lý Chấn thở hổn hển, “Mỗi lần nhìn thấy con cặc ngoan của con rể, ta đều không thể đi được…”

Bàn tay của Tianxin trượt đến khớp nối giữa hai người, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Lý Trinh. “Bởi vì cặc của anh trai em ngon quá…” Cô nói rồi đột nhiên tăng tốc động tác ngón tay. Lý Trinh hét lên và âm hộ của cô co thắt dữ dội. 

"A... đừng... việc này quá kích thích..." Lý Chân rên rỉ vang vọng trong cửa hàng. Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt và chất lỏng tình yêu đang chảy xuống đùi cô. 

Lý Vân bị thành thịt săn chắc của cô bao bọc, không khỏi bắt đầu đẩy háng anh lên trên, mỗi lần đều đâm sâu vào phần sâu nhất của cô. 

Âm thanh "phù phùng" ngày càng lớn hơn, dịch âm đạo của Lý Chân đã bắn tung tóe lên lớp nỉ bên dưới cô. 

Người yêu rất xúc động khi nhìn thấy điều này, cô nhặt dương vật giả ở bên cạnh, chỉ vào âm hộ của mình và bắt đầu bơm nó. 

"A...anh...mẹ chồng...con yêu cũng muốn..." Cô vừa thủ dâm vừa hôn lên lưng Lý Chấn. 

Lý Trinh bị tấn công từ cả hai phía, niềm vui ập đến như thủy triều. Cô đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ co thắt dữ dội và bóp chặt con cặc của Lý Vân. "Con rể ngoan... Mẹ đi đây... ahhh..." Cô toàn thân run rẩy, nước tình trào ra. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể co thắt, gầm gừ và xuất tinh lần nữa. 

Tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của Lý Trinh, cô rên rỉ thỏa mãn, cảm nhận được sự tác động của hơi nóng bên trong cơ thể. 

"A... nhiều quá... nóng quá..." Cô ngã đè lên người Lý Vân, âm hộ vẫn vô thức co giật. 

Tianxin nóng lòng đẩy ra Lý Trinh, người yếu đuối sau khi đạt cực khoái, háo hức ngồi lên người Lý Vân. "Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Cô dẫn con cặc đã đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu vào trong âm hộ vốn đã khát khô của mình, “Anh…đưa cho em…đưa hết cho em…”

Cô di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, bộ ngực lắc lư dữ dội theo chuyển động. 

Lý Trinh lấy lại hơi thở, ôm lấy Tianxin từ phía sau, một tay xoa bóp ngực, tay kia chạm vào khớp giữa hai người, dùng ngón tay linh hoạt trêu chọc âm vật của Tianxin. 

"A... mẹ chồng... đừng... nó thú vị quá..." Con yêu hét lên, âm hộ của cô ấy càng co thắt hơn. Nước tình của cô không ngừng tuôn ra, thấm ướt lông mu của Lý Vân. 

Lý Vân lật người, ấn Tianxin xuống dưới và bắt đầu chạy nước rút dữ dội. 

Âm thanh “phù phùng” không ngừng vang lên. Mỗi lần gà được rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ tiết ra và nhiều nước bắn tung tóe hơn khi đưa vào. Tiếng hét của Cục cưng càng lúc càng to: "A! Đúng rồi! Anh trai của tôi thật tuyệt vời! Địt em yêu đến chết!"

Lý Trinh từ phía sau tiến tới, dùng lưỡi liếm lưng Lý Vân và dùng tay xoa bóp mông anh. "Con trai ngoan... đụ con đĩ này thật mạnh..." cô khuyến khích đầy dục vọng, "hãy cho cô ấy biết ai là người chịu đựng tinh dịch của con tốt nhất..."

Tianxin phản bác không tin: "Ai nói thế! Tôi ăn tinh dịch của anh trai tôi còn ngon hơn mẹ chồng!" Cô vừa nói vừa chủ động nâng eo lên để đón nhận cú va chạm của Lý Vân, để cặc mình tiến sâu hơn. 

Ba người quấn lấy nhau, vang lên tiếng thịt va chạm, tiếng rên rỉ, tiếng nước. Cửa hàng tràn ngập mùi tinh dịch và nước ép tình yêu nồng nặc, và tấm nỉ đã được ngâm trong nhiều chất lỏng khác nhau. 

Đột nhiên, Tian hét lên: "Tới! Đi thôi! Anh ơi, đi với em!" Âm hộ của cô co thắt dữ dội và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Lý Vân đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh mãnh liệt bắn vào nơi sâu nhất của cô. 

"A!!!" Cục cưng cảm nhận được sự tác động của sức nóng trong cơ thể và đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Cô toàn thân run rẩy, âm hộ co lại, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

Lý Chân nóng lòng muốn chen vào, đưa ngón tay vào cái lỗ vẫn đang co giật của Thiên Tâm, dùng hỗn hợp chất lỏng bao phủ nó, đưa vào miệng mút. “Thật ngon quá…” Bà say sưa nói, “tinh dịch của con rể ngoan và nước tình yêu của người yêu của ta…”

Sweetie ngồi phịch xuống tấm nỉ, thở hổn hển vì mãn nguyện. 

Lý Vân rút con cặc hơi mềm của mình ra, tinh dịch và nước ép tình yêu lập tức chảy ra từ âm hộ của cô. 

Lý Trinh lập tức cúi xuống, dùng miệng bịt cái lỗ nhỏ vẫn đang chảy ra hỗn hợp chất lỏng rồi tham lam liếm nó. 

“Mẹ chồng thật là…” Thiên Tâm yếu ớt phản kháng, nhưng không khỏi nâng eo lên theo động tác, “Rõ ràng là vừa rồi con đã ăn nhiều như vậy…”

Lý Chân ngẩng đầu, khóe miệng có một sợi bạc treo: “Thức ngon như vậy sao có thể lãng phí…” Cô vừa nói vừa vùi mặt vào giữa hai chân người yêu, tiếp tục thưởng thức vị ngon hỗn hợp. 

Lý Vân nhìn hai người phụ nữ tranh nhau nếm tinh dịch của anh, và dương vật của anh lại cương cứng. Anh kéo Lý Trinh lên và tiến vào âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch từ phía sau của cô. “Mẹ chồng tôi thích ăn lắm, nên tôi sẽ cho em ăn bao nhiêu cũng được…” Anh bơm một cách thô bạo, khuấy động tinh dịch vừa tiêm vào, bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Chân bị đánh tới đánh lui, nhưng cô vẫn không quên vươn tay đón lấy chất lỏng bắn tung tóe đưa vào miệng. "Con ngoan... con rể ngoan... Mẹ yêu tinh dịch của con nhất..." Cô dâm đãng rên rỉ, chủ động vặn vẹo eo theo động tác của anh. 

Tianxin cũng bò tới và hôn Lý Trinh từ phía trước, chia sẻ chất lỏng hỗn hợp trong miệng cô. “Mẹ chồng tham lam quá…” Thiên Tâm thì thầm, nhưng ngón tay lại không ngừng luồn vào khớp nối giữa hai người, “Cho con nghỉ một lát…”

Ba người lại quấn vào nhau, đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến. 

Tinh dịch, nước ép tình yêu và nước bọt trộn lẫn với nhau, phủ lên cơ thể họ một mớ hỗn độn nhưng lại càng khơi dậy ham muốn của họ nhiều hơn. 

Trong cửa hàng quần áo đóng cửa này, mẹ chồng, con rể và người tình thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất cho đến khi màn đêm buông xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Đêm về nhà (Tiệm cắt tóc · 1)

Không khí tục tĩu trong cửa hàng còn chưa tiêu tan hoàn toàn, trong không khí còn trộn lẫn mùi tinh dịch đặc trưng, ​​nước ép tình yêu và mùi mồ hôi thơm ngát. 

Lý Vân dựa vào Tianxin, người vẫn đang thở hổn hển và làn da đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Một tay vẫn đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Trinh với nỗi nhớ nhung. 

Sau một thời gian ngắn thỏa mãn, ham muốn gần như vô tận bắt nguồn từ thể chất “tục tĩu” lại bắt đầu khuấy động trong cơ thể, tìm kiếm sự kích thích và chinh phục mới. 

Ông chợt nhớ ra sau khi ngoại tình với dì Cao Ai Á, bà đã nằm trên háng ông, háu ăn hút tinh dịch còn sót lại, thở hổn hển đề cập rằng con dâu góa bụa Diệp Tiểu Lâm dường như đã mở một tiệm cắt tóc nhỏ trên một con phố phía nam thành phố để giải tỏa nỗi cô đơn và nuôi con gái nhỏ. Tay nghề rất tốt, đặc biệt là với đôi bàn tay khéo léo, khiến việc mát-xa trở nên đặc biệt thoải mái. 

Ý nghĩ này cùng nhau đốt lên một ngọn lửa thảo nguyên như cháy rừng. 

Tưởng tượng ra một người phụ nữ xinh đẹp và xa lạ bị anh ta hoàn toàn lợi dụng và chinh phục trong phòng sau của tiệm cắt tóc, con cặc của Lý Vân gần như cương cứng trở lại ngay lập tức, ấn mạnh vào đôi chân mịn màng của người yêu. 

"Hmm...Anh Yun? Anh...muốn nữa không?" Điền nhạy cảm nhận ra sự thay đổi của anh, nhẹ nhàng thì thầm, tay cô đã ngoan ngoãn đưa xuống. 

Lý Chân cũng đứng dậy, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con thú khổng lồ đang giao chiến với mình, liếm đôi môi đỏ mọng: "Con rể ngoan... Thân thể của ngươi thật sự... làm bằng sắt sao? Vừa mới cho chúng ta ăn hai con điếm, lại cường tráng như vậy..."

Lý Vân cười toe toét và vỗ mạnh vào mông Lý Trinh, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Đang nghĩ tới một nơi mới để đi.” Anh lấy điện thoại di động ra và bấm trực tiếp vào số của Xiumei. Âm thanh nền bên kia điện thoại có chút ồn ào, xen lẫn tiếng nhạc nhẹ và tiếng cười. 

"Xin chào ~ tổ tiên nhỏ của tôi?" Giọng nói của Tú Mai tràn đầy ý cười, như đang ở trong một dịp sôi nổi, "Chúng ta chia tay chưa được bao lâu, em lại nhớ em gái mình? Hay là em đang kìm nén ý đồ xấu của mình và muốn hãm hại một người phụ nữ đứng đắn nào đó?" Cô biết rất rõ bản chất của người đàn ông nhỏ bé của mình. 

"Chị Xiumei, chị đang vui vẻ ở đâu vậy?" Lý Vân vừa nói vừa thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi của người yêu bắt đầu phục vụ con cặc đã cương cứng trở lại của mình, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

“Ồ, Vương phu nhân… cắn nhẹ thôi… Tôi có bữa tối sinh nhật bạn bè nên không thể từ chối được.” Tú Mai ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích, "Cái gì, có chuyện gì vậy? Nghe anh nói kìa... Có ai đang đợi xung quanh không?"

"Uh-huh..." Lý Vân khịt mũi thoải mái, "Tôi hỏi bạn một điều nghiêm túc, vợ của dì Gao, Diệp Tiểu Lâm, bạn có biết tiệm cắt tóc của cô ấy ở đâu không?"

"Diệp Tiểu Lâm? Ồ, Xiaolin... bạn biết đấy, tiệm cắt tóc 'Ngôn ngữ tơ lụa' trên đường Chunguang phía nam thành phố khá dễ tìm." Tú Mai dừng lại, hạ giọng, nói với vẻ mơ hồ rõ ràng: "Cái gì? Anh có ý tưởng gì với quả phụ nhỏ này à? Chậc chậc, đúng là một kẻ biến thái... Hiện giờ cô ấy có lẽ đang ở trong cửa hàng. Nhưng hôm nay tôi không thể rời khỏi đây một lát nên không thể giúp anh mai mối được."

"Không sao đâu, chỉ cần cho tôi biết địa chỉ." Lý Vân viết lại tên đường và cửa hàng. 

"Anh ~" Giọng điệu của Xiumei có chút cưng chiều và có chút trêu chọc, "Chỉ cần đến cửa hàng của tôi và tìm dì Gao là người thay thế của tôi. Cô ấy chưa bao giờ quên bạn. Đi đi, cô ấy nhất định sẽ hạnh phúc hơn bạn. Có lẽ chỉ là...hehehe..." Lời còn dang dở đầy ẩn ý. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể tự chơi."

"Chơi vui vẻ nhé, tổ tiên nhỏ của ta. Nhớ chụp vài điểm nổi bật cho chị gái xem nhé." Tú Mai mỉm cười cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, ngọn lửa ham muốn trong mắt Lý Vân càng sáng hơn. 

Phong cách trưởng thành và sự vâng lời ám ảnh của dì Cao Ai Á ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô, và cô con dâu góa bụa Diệp Tiểu Lâm, người mà cô sắp gặp, chính là một "món tráng miệng" thú vị và tươi mới. 

Anh rút ra không chút do dự, và con cặc ướt át, vẫn hung dữ tuột ra khỏi miệng Sweetie. Tianxin và Lý Trinh đều có chút miễn cưỡng nhìn anh, đôi mắt mờ đi. 

"Anh Yun, anh có đi bây giờ không?" Thiên Tâm đứng dậy, ngực phập phồng. 

"Con rể ngoan, sao con không ở lại một lát? Mẹ còn có thể dựa lưng..." Lý Chân cũng xoay người, nâng cặp mông đầy đặn lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe mông ra, để lộ hậu môn mỏng manh vừa được nuông chiều trong chốc lát. 

Lý Vân nghiêng người hôn thật mạnh vào mặt cả hai người, để lại một nụ hôn mang không khí dâm đãng. 

"Ngoan nhé, lần sau tôi sẽ cho hai con điếm ăn." Anh ta mặc quần áo gọn gàng, dương vật khổng lồ vẫn ngẩng cao đầu vén quần lên thành một chiếc lều rõ ràng. "Ta còn phải hoàn thành nhiệm vụ, trở về chọn một ít ngươi cảm thấy đẹp bộ quần áo mang đến nhà ta."

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào cặp mông vẫn còn trần của hai người đẹp, sải bước về phía cửa hàng, đẩy cửa kính ra, gọi taxi rồi đi thẳng đến cửa hàng nhỏ của Tú Mai. 

Chiếc taxi nhanh chóng dừng lại trước cửa cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn được trang trí độc đáo của Xiumei. 

Lý Vân đẩy cửa bước vào, chuông cửa phát ra âm thanh ding-dong giòn giã. 

Ánh sáng trong cửa hàng dịu nhẹ, không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của dầu thơm. Nó hoàn toàn khác với cảnh dâm đãng trong cửa hàng quần áo vừa rồi nhưng cũng không kém phần oi bức. 

Trời đã gần tối và không có khách hàng nào khác trong cửa hàng. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc quay lưng ra cửa, cúi xuống cẩn thận lau mặt kính tủ trưng bày. 

Đó là dì Cao Ai Á. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục bó sát của nhân viên bán hàng, vòng eo cong làm nổi bật cặp mông hình quả lê đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành. Đôi chân bụ bẫm của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. Khi cô lau chúng, cặp mông tròn trịa của cô khẽ đung đưa, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Cao Ai Á nhanh chóng đứng dậy và quay lại. 

Khi nhìn rõ người tới là Lý Vân, đôi mắt hình quả hạnh mệt mỏi đột nhiên sáng lên, trên mặt nở ra một nụ cười kinh ngạc cùng có chút ngượng ngùng. 

"Xiaoyun? Ồ, tại sao bạn lại ở đây?" Cô nhanh chóng đặt miếng giẻ trên tay xuống và lau tay vào tạp dề với vẻ bối rối. "Chị Tú Mai nói chị sẽ... ừm, chị bận, không ngờ chị lại đến đây sớm như vậy." Cô ấy rõ ràng đã biết điều gì đó về nơi ở của Lý Vân từ Xiumei, và đã thay đổi lời nói với khuôn mặt đỏ bừng khi nói được nửa chừng. 

Lý Vân không trả lời mà đi về phía cô từng bước một với nụ cười nhếch mép. 

Đôi mắt anh không hề nao núng nhìn lướt qua thân hình bụ bẫm của cô, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở vì ngạc nhiên của cô. 

Toàn thân cô yếu đi trước ánh mắt thiêu đốt của Lý Vân, Cao Ai Á vô thức chạm vào búi tóc của cô, giọng cô run rẩy: "Nhìn tôi này, tôi chỉ đang nói thôi... Bạn có khát không? Dì, tôi có thể cho bạn một ly nước được không?" Cô quay lại và đi đến máy lọc nước. 

Ngay lúc cô quay người lại, Lý Vân đột nhiên từ phía sau tiến tới, vòng tay ôm lấy cô, anh dễ dàng kéo thân thể trưởng thành mềm mại và đầy đặn này vào trong lòng mình. 

"À!" Cao Ai Á thì thầm, toàn thân cô cứng đờ trong giây lát, rồi cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực rắn chắc của Lý Vân áp vào lưng mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được vật cứng không thể bỏ qua cho dù xuyên qua chiếc quần của anh ta áp vào khe mông cô. 

Một mùi đặc biệt hòa quyện với hơi thở của một chàng trai trẻ và một chút tinh dịch xộc vào mũi cô, khiến tim cô đập nhanh hơn và bắp chân cô có chút yếu ớt. 

“A-Dì…” Giọng nói của cô run rẩy kịch liệt, có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại không có bất kỳ sự phản kháng thực sự nào. 

Lý Vân cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai và chiếc cổ nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ run lên. 

“Uống nước nhé?” Anh cười khúc khích, giọng khàn khàn và đầy từ tính, “Nhưng tôi không muốn uống nước trong cốc…”

Một tay của anh không ngừng lướt qua chiếc bụng phẳng của Cao Ai Á, từ từ di chuyển lên và nắm chính xác phần da thịt mềm mại đầy đặn ở một bên cơ thể cô qua lớp vải đồng phục mỏng và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Bàn tay còn lại giơ lên, ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi run rẩy của cô. 

“Tôi muốn uống…” Giọng nói của Lý Vân giống như lời thì thầm của quỷ dữ, với sự cám dỗ không thể cưỡng lại, “… nước trong miệng dì.”

Mặt của Cao Ai Á lập tức đỏ bừng, thậm chí đến tận gốc tai cũng nhuộm màu đỏ thẫm. 

Tất nhiên cô hiểu ý của Lý Vân, thậm chí còn có một luồng nhiệt dâng trào sâu trong cơ thể vì những lời nói rõ ràng này. 

Cô ngượng ngùng nghiêng đầu, ánh mắt lảng tránh, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: "Xiaoyun... em, đừng trêu dì nữa... cái này còn ở trong cửa hàng... em vừa mới lau xong, miệng em... miệng em chưa sạch..."

"Ai nói vậy?" Lý Vân dùng ngón tay xoa xoa môi dưới của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, "Dì luôn sạch sẽ ở mọi nơi, và..." Anh cố tình dừng lại, xoay người cô đối diện với mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của cô, "...và, tôi thích mùi vị của dì."

Nói xong, anh không còn cho cô cơ hội do dự nữa, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở vì kinh ngạc.

"Chà..." Cao Ai Á đẩy một cái tượng trưng rồi hoàn toàn rơi vào nụ hôn hung hãn này. 

Cánh tay cô vô tình vòng qua cổ Lý Vân, cô đáp lại một cách thô bạo và nhiệt tình. 

Lý Vân khéo léo cạy răng nàng ra, lưỡi tiến thẳng vào, tham lam hấp thụ vị ngọt trong miệng nàng. 

Đúng như anh nghĩ, có mùi trà thoang thoảng và vị ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Cao Ai Á lúc đầu hơi vụng về, nhưng nhanh chóng thoải mái hơn dưới sự hướng dẫn của Lý Vân, và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy nhảy múa theo anh, tạo ra những âm thanh húp xì xụp tinh tế. 

Trong cửa hàng yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là âm thanh mơ hồ của hai người hôn nhau và tiếng thở ngày càng nặng nề của Cao Ai Á. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay của Lý Vân tự do di chuyển trên lưng và mông cô, dường như đốt cháy những cụm lửa bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân Thái cuối cùng cũng buông môi mình ra. Khi môi họ tách ra, một sợi bạc mỏng thậm chí còn lộ ra. 

Cao Ai Á ngã trong vòng tay của Lý Vân, đôi mắt mờ đi, ngực phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng hơi sưng mọng, trông trẻ trung và quyến rũ hơn rất nhiều so với tuổi thật.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lý Vân dùng ngón tay cái lau vết nước trên khóe môi cô, mỉm cười như một con mèo tinh nghịch: “Nước trong miệng dì quả nhiên rất ngọt.”

Cao Ai Á vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực anh, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô đã nắm chặt ve áo anh, nhỏ giọng nói: "Anh... tiểu tử... sẽ thay đổi cách bắt nạt dì..."

Tuy nhiên, giọng điệu nhẹ nhàng của cô và việc cô không đẩy anh ra chút nào rõ ràng là đầy sẵn sàng và thích thú. Rõ ràng là cô ấy rất vui mừng và háo hức trước sự tấn công bất ngờ và lời tán tỉnh thân mật của Lý Vân. 

Những ngón tay của Lý Vân vẫn luyến tiếc lảng vảng giữa vòng eo và hông đầy đặn của dì Cao Ai Á, nhưng nội dung cuộc điện thoại và giọng điệu mơ hồ của chị Xiumei giống như một viên sỏi ném xuống hồ, khiến trong lòng anh gợn lên những gợn sóng. 

Hình ảnh dì Cao nằm trên háng, vừa bú vừa thở hổn hển và nhắc đến tiệm hớt tóc của con dâu hiện lên rất rõ nét. 

Một ý tưởng hình thành ngay lập tức, với khả năng chiếm hữu và thực hiện mạnh mẽ thường thấy của anh ta được thúc đẩy bởi vóc dáng "tục tĩu" của anh ta. 

“Dì,” Lý Vân cúi đầu, dụi chóp mũi vào cái tai vẫn còn đỏ của Cao Ai Á, trong giọng nói mang theo nụ cười không thể nhầm lẫn, “Lần trước dì có nhắc đến tiệm cắt tóc của chị Tiểu Lâm… tay nghề rất tốt phải không?”

Cao Ai Á vẫn đang đắm chìm trong dư vị của nụ hôn bất ngờ, cơ thể cô nhẹ nhàng dựa vào anh, khi nghe thấy lời nói đó, cô nhẹ nhàng "ừm", mang theo chút nghi ngờ và ngượng ngùng. 

"Ta đột nhiên muốn thử." Lòng bàn tay Lý Vân nhẹ nhàng bóp mông cô, "Bán cửa hàng đó cho tôi thì sao? Tôi sẽ chuyển nó đến khu dân cư cạnh trường học của tôi." Giọng điệu của anh thoải mái như đang bàn chuyện mua đồ uống: “Đúng rồi, anh định tìm một địa điểm thuận tiện gần trường học… Sau này em đến gặp anh sẽ thuận tiện hơn phải không?”

Cao Ai Á hơi kinh ngạc mở mắt, quay đầu nhìn anh: "Xiaoyun, anh nói thật à? Cửa hàng tuy nhỏ nhưng là Xiaolin..." Bà còn chưa nói hết lời nhưng nỗi đau dành cho con dâu hiện rõ. 

“Tôi sẽ cho cô ấy một mức giá tốt, đủ để cô ấy bắt đầu công việc kinh doanh mới hoặc sống thoải mái trong một thời gian”. Lý Vân ngắt lời cô, nhưng ngón tay anh mơ hồ lướt qua môi cô, ngăn cô tiếp tục, "Hơn nữa, nếu cô đi theo tôi, cô sẽ không đối xử tệ với cô ấy chứ?" Gợi ý của anh ấy không thể rõ ràng hơn. 

Mặt Cao Ai Á càng đỏ hơn. 

Tất nhiên cô hiểu ý của Lý Vân. Mua một cửa hàng là giả, nhưng muốn mua người và cửa hàng cùng nhau là thật. 

Khi bà nghĩ rằng con dâu góa bụa của mình cũng có thể rơi vào nanh vuốt của kẻ thù nhỏ bé này, một cảm giác phản bội, xấu hổ và phấn khích không thể giải thích được đã xâm chiếm bà ngay lập tức. 

Cô có thể cảm thấy Lý Vân đang dán ở đâu đó phía sau cô, vẫn cương cứng và thể hiện sự hiện diện của anh. 

Khi ánh mắt cô ấy di chuyển, cô ấy đã có một chút quyến rũ và táo bạo mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có thể hiểu được. 

Cô cố tình vặn eo và dùng cặp mông mềm mại cọ xát vật cứng nóng hổi. Cô cảm thấy nó nhảy dựng lên dữ dội rồi cười khúc khích. 

Sau khi Cao Ai Á bị con cặc lớn của Lý Vân đụ, cô không thể quên được điều đó. 

Anh ấy không chỉ siêu đẹp trai mà còn có một con cu to, và anh ấy còn rất giỏi trong chuyện chăn gối. Anh ta thường đụ phụ nữ cho đến khi họ đạt cực khoái 4 hoặc 5 lần trước khi xuất tinh. Đây là lý do tại sao hầu hết phụ nữ không thể sống thiếu Lý Vân.

Dì Cao nói vào tai Lý Vân: "Muốn mua một cửa hàng... và muốn biết địa chỉ chi tiết? Đúng vậy, ngươi có thể đổi lấy tinh dịch. Đổ tinh dịch vào lồn của ta rồi đổ vào tử cung của ta." Sau đó, cô kéo Lý Vân đi và đi vào phòng sau.

Vừa bước vào, dì Cao nóng lòng kéo quần của Lý Vân xuống, nhét quy đầu vào miệng cô. 

Lý Vân bất lực mỉm cười rồi đóng cửa lại. 

Lý Vân theo dõi từng cử động của Cao Ai Á trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Lưỡi cô ấy lướt nhẹ và lượn vòng trên quy đầu. Cô ngậm con cặc to lớn trong miệng, nuốt và nhổ, liếm và mút. Một tay thậm chí còn giơ bìu của anh lên và xoa nhẹ. 

Kỹ thuật điêu luyện như vậy, cảm giác thật tốt, thật tuyệt vời. Lý Vân nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. 

Cao Ai Á âu yếm chơi đùa với con cặc to lớn của mình, như thể đang nhìn một kho báu quý hiếm. Cô đưa con cặc to cứng của Lý Vân vào miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào con cặc to lớn của anh, đầu lưỡi liếm vào quy đầu. 

Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật. 

Chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm vào quy đầu của anh cho đến khi nó làm anh nhột nhột, khiến anh có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ con cặc to lớn của anh.

Con cặc to của Lý Vân bị giữ chặt bởi cái miệng nhỏ ấm áp của cô gái xinh đẹp và trưởng thành Cao Ai Á, khiến mặt cô sưng lên và phồng lên như một cái quạt khi cô nuốt và nuốt. Thỉnh thoảng cô lại rút con cặc to ra khỏi miệng và sử dụng. Đầu lưỡi liếm dọc theo gân quy đầu, hoặc lưỡi lướt dọc theo các gân dày nổi lên từ quy đầu đến gốc. Sau đó, đầu ngón tay chuyển sang gãi nhẹ vào túi, cho đến khi lời nói giống như một con King Kong chói lóa, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Một người đàn ông nhỏ bé bị một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thao túng. Anh nghiêng đầu thở dốc, lẩm bẩm "Ồ... ồ... ồ... ồ...", chân anh không ngừng run rẩy, hưng phấn đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất. 

Thấy anh vui mừng khôn xiết, Cao Ai Á thầm muốn anh xuất tinh nhanh, nhưng trong lòng cô sợ anh không khống chế được sẽ xuất tinh, phá hỏng kế hoạch của cô nên cảm thấy mâu thuẫn buông tay ra nghỉ ngơi. 

Lý Vân giữ đầu Cao Ai Á, thô bạo kéo cơ thể anh và bơm mạnh vào trong cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy đi đâm lại vào sâu trong cổ họng cô. 

Sau khi cho Cao Ai Á ăn được mười phút. Lý Vân tát vào bộ ngực khủng của Cao Ai Á. Anh ấy nói: "Nằm xuống giường, nâng mông lên và hướng âm hộ của bạn về phía tôi."

Cao Ai Á nhanh chóng chạy đến giường. Nâng mông cô ấy lên và hướng âm hộ của cô ấy về phía Lý Vân. 

Lý Vân lấy con cặc khổng lồ của mình và cọ xát nó vào môi bé của Cao Ai Á. Lấy một ít nước rồi đẩy mạnh hơn. 

Cao Ai Á cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và ngạc nhiên hét lên. Quy đầu to của Lý Vân đã tiến sâu vào tử cung của cô, quy đầu lớn hôn vào tử cung của cô.

Cao Ai Á cảm thấy như bị sét đánh, trong miệng phát ra một tiếng thở dốc ngượng ngùng không thể kiềm chế. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng của Cao Ai Á dường như ẩn chứa một sức nóng hỗn loạn, đôi bàn tay trần mảnh khảnh của cô không khỏi ôm sâu vào tấm nệm trắng và mềm mại. 

Tiếng kêu dâm đãng bật ra từ miệng và tai khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng bệch như tuyết vì khoái cảm bất ngờ của anh lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Cao Ai Á trang nghiêm và cao quý, đồng thời nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ không chịu nổi của cô, Lý Vân không thể chịu đựng được. , anh nhảy lên, tách đôi chân thon thả của cô ra khỏi đôi tất đỏ đang được kẹp chặt, đẩy vào trong chiếc quần màu hồng mềm mại và khép chặt ... Lý Vân dùng tay và miệng kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Cao Ai Á, mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, khiến cô quên đi cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

"A...đừng...đau quá"

Những ngón tay thon dài và trắng trẻo của Cao Ai Á đột nhiên thọc sâu vào cơ bắp trên cánh tay của Lý Vân. Tuy đôi môi đàn hương bị cái miệng lớn của người đàn ông chặn lại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Lực đẩy của Lý Vân trực tiếp xuyên vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô, chạm tới tử cung chưa từng được chạm vào trước đây. Tuy nhiên, vì con cặc to quá dài nên vẫn còn cách môi âm hộ vài centimet. 

Đôi môi căng mọng và mọng nước của Cao Ai Á kẹp chặt từng bộ phận của con cặc to đâm sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại và màng nhầy nóng ẩm, chiếc kẹp chặt nằm bên trong âm hộ nhỏ nhắn mềm mại vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Mặc dù âm hộ của Cao Ai Á có chút đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc xâm nhập vào âm hộ của Cao Ai Á, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và chóng mặt cũng lan tỏa trong não của cả hai người. Con cặc lớn của Lý Vân không ngừng vặn vẹo bên trong âm hộ của Cao Ai Á, ngay sau đó một dòng lớn nước ép tình yêu màu trắng sữa nóng hổi phun ra từ nhị hoa sâu. 

"Ồ..."

Với một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Cao Ai Á sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn. Theo sự vặn xoắn của con cặc to nóng bỏng, nó xuyên vào cơ thể và tiến sâu vào tử cung trong âm hộ mềm mại, đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu nay trong cơ thể cô. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng như đang chống cự nhưng cũng dường như đang chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào da thịt mềm mại của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

Tôi cứ tưởng thứ nước trắng đục chảy ra ngoài và sự va chạm bừa bãi có lẽ sẽ hòa lẫn với khoái cảm, không còn nhận thức được nữa. Cao Ai Á thực sự không ngờ rằng dưới ảnh hưởng của tình yêu mùa xuân chớm nở, cô dường như cảm thấy nỗi đau trên cơ thể mình càng thêm mãnh liệt. Cơn đau như muốn xé nát cô, hơn nữa cô còn bị Lý Vân Tuyền đánh đập. Cảm giác sung mãn, bốc lửa và tràn đầy xâm nhập vào cơ thể cô lúc đầu là đau đớn, thoải mái hoặc thoải mái, nhưng chẳng bao lâu cả hai hòa quyện vào nhau, cảm giác vẫn rõ ràng. Mặc dù Cao Ai Á vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của niềm vui nhưng cô không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được.

"Này... không... đừng... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... khoái cảm mạnh quá... đừng cử động... à... sẽ đau..."

"Dì tốt, dì không thích đau à?"

Lý Vân không khỏi thở dốc, thung lũng của nàng quá chật hẹp, bị nàng hút thật chặt khoái cảm thật say sưa. Lý Vân vẫn thọc mạnh vào lồn Cao Ai Á. 

"Đau quá... à... ừm..."

Sau một tiếng kêu khác, Lý Vân đã tỉnh táo trở lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng và say mê đưa một trong những núm vú ngọc bích mỏng manh của Cao Ai Á vào miệng và nhẹ nhàng mút lấy. 

"Con xin lỗi... dì ngoan... vừa rồi... con có chút phấn khích..."

Lý Vân có chút lo lắng và phấn khích. 

"Dì ngoan...không sao đâu...chỉ cần dì đừng cử động...sẽ không đau đâu...thật sự...tin con đi..."

Lý Vân vừa nói vừa đưa tay lau nước mắt cho cô, vuốt ve đôi mày nhăn nheo của cô. 

"Vậy đó...Tôi không cử động...cậu cũng không được cử động, được chứ..."

Lý Vân đang cố gắng thuyết phục cô và nhìn chằm chằm vào cô. 

"Ừ, ugh... đừng cử động, à... đau quá..."

Cao Ai Á nức nở và bất lực gật đầu. 

Lý Vân dùng răng nhẹ nhàng cắn dái tai cô, thổi luồng khí ấm áp lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô: "Em phải nhớ, chỉ có anh mới có thể khiến em muốn chết, âm hộ nhỏ của em chỉ có thể bị con cặc to của anh xuyên qua!"

"A... ngoan lắm... con cặc to của anh thật là lớn, dày và cứng, không có chỗ cho anh đụ em đâu."

Con cặc to của Lý Vân được ngâm trong hỗn hợp nước màu trắng sữa của Cao Ai Á, nó căng cứng và căng ra, lấp đầy những bức tường chật hẹp của âm hộ mềm mại. 

Lý Vân liếm nước mắt, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Anh đẩy lưỡi mình vào miệng cô và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Bàn tay to lớn của hắn bắt đầu vuốt ve thân thể bạch ngọc mềm mại, không xương, trần trụi và thanh tú. 

Lý Vân không vội co giật một lúc, hắn chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp trơn trượt trong âm hộ mềm mại của hắn, hắn đang mút nhẹ, cực kỳ thoải mái. 

Hơn nữa, lỗ cuống hoa và âm hộ mềm mại của cô dường như được kết nối từng cái một bằng các vòng thịt. Sau khi con cặc to lớn của anh được đưa vào, nó dường như bị vô số vòng thịt trói chặt. 

Bởi vì có một con cặc to cực kỳ cứng được nhét vào trong âm hộ mềm mại, nên đèo Yumen thiêng liêng và bí ẩn nhất đã bị cưỡng bức đột nhập, Cao Ai Á vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Một lúc sau, ham muốn mãnh liệt vừa biến mất vì đau đớn lại trào dâng trong lòng Cao Ai Á. Một cảm giác ngứa ran khó gãi khác ngày càng mạnh mẽ, khiến cô mong chờ sự kích thích vật lý và "xâm chiếm" mãnh liệt và điên cuồng hơn. Khi tôi cảm nhận được vẻ đẹp thuần khiết và trần trụi bên dưới mình, hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp, núm vú mềm mại và thanh tú của cô ấy bắt đầu cương cứng và cứng lại. Những bức tường chật hẹp của con cặc lớn của Lý Vân co rúm lại vài lần một cách ngượng ngùng và khó chịu, một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Một nụ cười dâm đãng không thể giải thích hiện lên trên khuôn mặt của Lý Vân, sau đó anh ta rút gần hết con cặc to mà mình đã nhét vào âm hộ mềm mại của Cao Ai Á, nhưng vẫn để lại quy đầu to bên trong. 

Cao Ai Á rên rỉ "Ugh" và cảm thấy trái tim mình bị nó làm rung chuyển! Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, những dòng hỗn hợp nước ép màu trắng sữa rỉ ra từ môi âm hộ hẹp và nhỏ nhắn của Cao Ai Á đã được kéo căng ra bằng nỗ lực rất lớn. 

Lý Vân ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi che miệng đang la hét của cô, dùng tay giữ mông cô, mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ cô, cô rên rỉ vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Anh ta chỉ dùng quy đầu to đánh mạnh vào lõi tử cung của cô, cởi đôi tất đỏ và quần lót ở mắt cá chân của cô. Anh dang rộng đôi chân trắng nõn và thon thả của cô bằng cả hai tay rồi đặt chúng lên vai cô. Bằng cách này, anh có thể nhìn rõ ràng con cặc dày, dài và khỏe của Lý Vân ra vào âm hộ xinh đẹp của cô, phóng ra những dòng tinh dịch khiến Lý Vân vô cùng phấn khích. 

Lý Vân phấn khích đến mức bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn, và tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của cả Lý Vân và Lý Vân đều ướt đẫm. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo, đồng thời cũng làm giảm bớt cơn đau trong lần làm tình đầu tiên của cô. 

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu của anh đánh vào tử cung của cô. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy âm thanh "Puff! Puff!". 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Hai chân Lý Vân ép vào nhau bằng hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại, vô cùng thoải mái. 

Lực đẩy của Lý Vân đã đạt đến đỉnh điểm. Giữa âm thanh "gà, cười", Cao Ai Á rên rỉ và thở hổn hển vì đau. Lý Vân cũng thở hổn hển như trâu, thân dưới đau nhức. 

Dưới lực đẩy bạo lực, con cặc to của Lý Vân ấn chặt vào giữa tử cung của Cao Ai Á, hai tay anh nắm chặt bộ ngực cương cứng và mịn màng của Cao Ai Á, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Cao Ai Á. 

Phần thân dưới của anh ta đánh mạnh vào vùng mu của Cao Ai Á. Sau một thời gian co giật, Lý Vân cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn, hơi nóng dâng trào trong cơ thể cuối cùng cũng trào ra và bắn vào tử cung mềm mại và ấm áp của Cao Ai Á. Lúc này, Cao Ai Á đã tỉnh táo và cảm động. 

Lúc này, Cao Ai Á chỉ nhìn Lý Vân với đôi mắt đẫm lệ. Lý Vân không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì phần thịt mềm trên thành âm đạo của Cao Ai Á dường như có nhiều lớp bao quanh con cặc to lớn của Lý Vân. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Lý Vân được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co bóp và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu Lý Vân, như thể đang hút quy đầu của Lý Vân. 

Không ngờ cô ấy lại có một cái âm hộ đẹp như vậy, là cái tốt nhất trong số những cái âm hộ mà Lý Vân từng xuyên qua. 

Trong lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, anh đẩy mạnh, quy đầu ép chặt vào âm vật và tử cung của Cao Ai Á. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi của Lý Vân phun ra, tất cả đều được tiêm vào tử cung của cô. 

Lý Vân rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Cao Ai Á. 

Vì quy đầu của Lý Vân quá lớn nên nó đã mắc kẹt trong tử cung của Cao Ai Á. Không thể kéo nó ra được. 

Lý Vân ôm lấy cái mông béo của Cao Ai Á và bắt đầu rút ra. Kéo nó ra cùng với tử cung. 

Âm hộ màu hồng cũng được mang ra ngoài. Nó ngon đến mức Cao Ai Á run rẩy và trợn mắt. 

Cho đến khi Lý Vân kéo tử cung của Cao Ai Á vào âm đạo của cô, nó mới có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Lý Vân dùng sức rút ra. 

Thật hài lòng đến nỗi Cao Ai Á trợn mắt. Có một cơn cực khoái nhỏ khi con cặc được rút ra khỏi cổ tử cung. 

Nước dường như phun ra trên cặc của Lý Vân. Tinh dịch trong tử cung không trào ra ngoài là do Lý Vân xuất tinh quá sâu. 

Lý Vân lật Cao Ai Á lại. Mặc dù tôi đã bắn được một phát rồi. Nhưng Lý Vân không hài lòng. 

Nâng cặp mông đầy đặn của Cao Ai Á lên, để lộ lỗ đít đã trở nên đỏ sậm do tuổi tác. Con cặc lớn đang đối mặt với lỗ đít. Đẩy nó vào từ từ. 

Con cặc to của Lý Vân đẩy vào hậu môn và từ từ xâm nhập vào lỗ đít, vừa tán tỉnh, "Chỉ xuất tinh vào lồn của em là không đủ để trao đổi thông tin. Em cần một phát nữa vào lỗ đít." Cao Ai Á thò mông ra và đỡ giường bằng một tay. Anh dùng một tay xoa xoa cái lồn, vì đau mà không nhịn được hít một hơi. 

"Thật hạnh phúc! Ngoan! Đau quá! Ối! Ối! Con trai cưng của ta, cặc của ngươi đã đâm vào ruột của ta rồi? Nhẹ nhàng chút! Nhẹ nhàng chút!" Lý Vân biết rằng anh không nên vội vàng khi đụ lỗ đít của mình. 

Chậm rãi xoa bóp con cặc, dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn, tay kia dùng tay út siết chặt vào lồn. 

"Cái lồn nhỏ! Một lát nữa sẽ không đau nữa! Nó sẽ khiến em nóng quá!" Lý Vân đưa con cặc của mình ngày càng sâu hơn từng chút một. Kiểm tra phản ứng của cô ấy

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ mất chưa đầy mười phút để Cao Ai Á, người vốn đã có cặp mông béo và ruột dày, đã quen với cảm giác bị kéo căng trong lỗ đít của mình. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ do ruột cọ xát bắt đầu xâm chiếm lỗ hậu môn. 

Ngay khi cảm giác thoải mái xuất hiện, Cao Ai Á, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bắt đầu nổi cơn thịnh nộ. Các huyệt đạo và thành ruột bắt đầu co lại một cách có chủ ý, làm tăng cảm giác ma sát. 

"Con ngoan ~ Mông của ta không còn đau nữa! Có chút ngứa! Mmm! Cảm giác thật thoải mái! Con cặc to và hung dữ quá! Con ngoan ~ Bắt nạt người khác phải nhẹ nhàng."

Lý Vân nhẹ nhàng bơm con cặc của mình, con cặc dày và cứng cọ xát vào vùng ruột nhạy cảm và căng cứng. 

Từng tấc thành ruột bị cái quy đầu khổng lồ cạo đi khiến toàn thân Cao Ai Á run lên thoải mái, cặp mông cao của cô cũng run lên, rũ ra từng lớp thịt. 

"Hmm~hmm ~" Cao Ai Á không khỏi ngân nga cảm giác ngứa ngáy khó chịu như bị mèo cào. 

"Lồn nhỏ! Tiếng rên rỉ của cô ấy thật gợi cảm! Thật quyến rũ! Lỗ đít của em có thoải mái không?"

"Ừ! Ừ! Hmm ~ Mông tôi không còn đau nữa ~ Lỗ mông của tôi tê dại khi bị một chàng trai ngoan ngoãn có cặc to chọc vào, âm đạo của tôi mềm mại quá, thoải mái quá."

"Đụ lỗ đít hay âm hộ của bạn thì thoải mái hơn?" Lý Vân trêu chọc.

Cao Ai Á vặn vẹo mông và nói: "Bây giờ thật dễ chịu!" Lý Vân không chịu để cô đi mà đâm mạnh vào cô nhiều nhát. Cô xoa bộ ngực lớn hỏi: "Không! Chỗ nào thoải mái hơn?"

"Kẻ xấu!" Cao Ai Á nói một cách quyến rũ. Đôi mắt đẹp của cô ấy nháy mắt với Lý Vân một cách quyến rũ, và cô ấy nói một cách quyến rũ, "Sẽ thoải mái hơn ở bất cứ nơi nào một cậu bé ngoan với một con cặc lớn thích được đụ! Con điếm nóng bỏng muốn bị con cặc lớn làm hại ngay bây giờ."

"Tôi cũng muốn chăm sóc cái mông to của mình, nhóc ngoan! Nhìn xem, trên cái mông to béo của tôi vẫn còn thịt trắng chưa có màu đỏ! Cậu không thích mông to của người khác à?"

“Tôi thích cái mông to béo này quá, mềm quá!” Lý Vân khen ngợi sự mềm mại của cặp mông béo. 

Anh ta vẫy bàn tay to lớn của mình và tát anh ta một cái thật mạnh. 

Lớp mỡ béo ngậy và mềm lan ra khắp bàn tay. 

Tôi không thể đặt nó xuống và ôm lấy cái mông béo của mình. 

Ngay sau đó, anh ta mở cung trái phải và vỗ vào cái mông béo của mình. 

Những làn sóng da thịt gợn lên trên cặp mông to tròn đầy đặn và mịn màng.

Cao Ai Á quyến rũ hét lên: "Ôi! Cái mông to của tôi đã bị một cậu bé ngoan dạy cho một bài học! Ối, bị đánh thật đáng xấu hổ. Thật là vô liêm sỉ! Tôi thực sự đã tức giận sau khi bị đánh đòn! Tôi ghét điều đó, cái mông to béo của tôi ngứa quá! Cậu bé ngoan, xin hãy dạy cho cái mông to hôi hám, vô liêm sỉ của tôi một bài học. Tôi là một con bò không biết xấu hổ và thích bị đánh đòn! Ối! Chúc may mắn, cậu bé ngoan! Hãy đánh vào mông cậu! mông, đánh mông to của bạn, mông to béo của bạn có vui không?"

"Thật thú vị, vừa mập vừa mềm, tát vào tay sẽ đầy mỡ, mềm quá! Cái mông to béo này, ta hận không thể cắn nó ăn thịt ngươi!" Cao Ai Á đỏ mặt và tuyệt vọng xoa bóp lồn mình.

Kéo mạnh. Cái mông to lắc lư từ bên này sang bên kia với những cú quất không thể kiểm soát. Thằng khốn nạn kẹp chặt con gà trống và cong người qua lại như một con lợn nái vô liêm sỉ. 

"Tốt lắm! Con cặc không biết xấu hổ bị tát vào mông liền nổi cơn thịnh nộ! Lỗ mông ngứa quá! Chọc con cặc to vào sâu hơn, dạy cho ta một bài học! Dạy cho con điếm một bài học!" Lý Vân nghiêng người và cắn vào cái mông to béo bên trái. 

Tay phải không dừng lại. 

Cứ vỗ mông đi. 

Con cặc bắt đầu dùng lực, mỗi cú đâm đều đưa sâu vào lỗ đít. 

Con cặc to muốn đút vào hết cỡ. 

Cao Ai Á, người chỉ bị đâm vài nhát, hét lên. 

"Hừ! Ngoan! Hừ, nhẹ nhàng! Con cặc to thật mạnh! Nó đâm vào ruột! Lỗ mông căng quá, ừm, ừm! Hôm nay là một cái lồn! Cái lỗ đít này sắp bị đập thành từng mảnh rồi! Ôi! Thoải mái quá!"

"Không được nữa! Cái lỗ đít tê quá, cái lỗ đít mạnh quá! Cái lỗ đít sắp được đụ đến cực khoái rồi! Con cặc lớn, nhóc ngoan! Con gà trống lớn đụ ​​chết tôi! A! Cái lỗ đang tới! Cái lỗ đang tê liệt! Nó đang đến! Nó đang đến!" Cao Ai Á hét lên với giọng the thé. 

Lý Vân tiếp tục nhai những quả bóng mông và đụ thật mạnh vào lỗ đít. 

Con cặc lớn bơm ngày càng nhanh. 

Anh lại đẩy thêm hàng chục lần nữa. 

Ruột của Cao Ai Á đột nhiên run rẩy và thắt lại, cặp mông to của cô ấy giơ cao, sau đó lỗ đít của cô ấy bắt đầu co thắt nhanh chóng. 

"Cậu bé ngoan! Cái lỗ đít dâm đãng của tôi không thể chịu đựng được nữa! Nó đang đến! Nó đang đến! Lỗ đít của tôi đang bị một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái! Nó không thể giữ được nữa!"

"Pee! Pee! Cậu bé ngoan của tôi! Ah! Ah! Lỗ đít của tôi tê quá. Tôi không thể giúp được! Tôi đã tè! Chết tiệt!!! Chết tiệt! Bắn ra!!" Cao Ai Á nhanh chóng tát vào âm hộ cô vài cái, mở niệu đạo. 

Nước tiểu màu vàng phun ra dữ dội. 

Xịt lên cơ bụng của Lý Vân. 

Xuất tinh được nửa phút, Cao Ai Á ngồi phịch xuống giường, uể oải ưỡn mông thở hổn hển. 

Lý Vân sau đó đã yêu cái lồn vừa mới đi tiểu của Cao Ai Á. 

Lý Vân mỉm cười tà ác và từ từ đưa ngón tay lên chạm vào môi âm hộ của Cao Ai Á. Lúc đầu anh mò mẫm, sau đó từ từ siết chặt ngón tay vào bên trong. 

Cao Ai Á rên rỉ, bắt chéo chân và kẹp chặt đầu Lý Vân. 

Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng và bất ngờ dùng lực vào ngón tay của mình, đưa toàn bộ ngón tay của mình vào âm đạo của Cao Ai Á. Cao Ai Á gầm lên. 

Thời gian trôi qua, Lý Vân đã nhét bốn ngón tay vào, hai tay đều có hai ngón. 

Sau đó anh ta kéo mạnh, mắt Cao Ai Á trợn ngược và bắn tung tóe. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Bàn tay của Lý Vân đều dính đầy nó, nhưng Lý Vân không ngại khi có bàn tay đầy nước tình yêu. 

Nhìn lỗ âm đạo ướt đẫm trước mặt, Lý Vân vui mừng khôn xiết và nhanh chóng ấn con cặc gần như sắp nổ tung của mình vào môi âm hộ đã bị anh ngăn cách của Cao Ai Á. 

Đẩy phần thân dưới của bạn về phía trước. Quy đầu của Lý Vân xuyên qua âm đạo của Cao Ai Á. 

Cao Ai Á lại trợn mắt và bật khóc. Và một làn sóng cực khoái khác lại ập đến, nhưng lần này toàn bộ dịch âm đạo đã bị quy đầu của Lý Vân chặn lại. 

Cao Ai Á muốn lên đỉnh nhưng không thể, mặt cô đỏ bừng vì kìm nén. 

Lúc này, đôi tay rảnh rỗi của Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của Cao Ai Á và từ từ đứng dậy. 

Ngay khi Cao Ai Á đang choáng váng, Lý Vân đột nhiên nhảy dựng lên. 

Theo quán tính, con cặc ban đầu bị mắc kẹt trong lỗ âm đạo được đẩy vào tử cung của Cao Ai Á. 

Cao Ai Á càng cảm thấy khó chịu hơn khi có vật lạ đưa vào âm đạo của cô và chất lỏng lại tràn vào âm đạo. Lý Vân phớt lờ tình cảm của Cao Ai Á và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Cao Ai Á như một món đồ chơi của chính mình. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình ướt đẫm trong bụng mẹ, được bao bọc và khuấy động bởi dịch âm đạo ấm áp. Cảm giác này rất độc đáo, thực sự khiến Lý Vân có chút say mê. 

Lý Vân tăng cường độ và tốc độ. 

Hoàn toàn phớt lờ Cao Ai Á, cô trợn mắt và toàn thân mềm nhũn. 

Khi Li Yun xuất tinh xong, Cao Ai Á thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng rồi một làn sóng nhiệt khác ập vào bụng mẹ. 

Hóa ra sau khi Lý Vân xuất tinh, anh đã ôm Cao Ai Á rồi lật người lại, để cô ngồi lên người anh. Cao Ai Á thở hổn hển và nằm trên ngực Lý Vân, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"Nghe ngoan... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì tôi ..." Cao Ai Á rên rỉ và chủ động vặn eo, để con cặc của Lý Vân di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Cao Ai Á và giúp cô lên xuống. "Dì ngoan... lồn của ngươi thật chặt với ta... ta muốn bị ngươi hút sạch..."

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, nước bọt của họ nối khóe miệng nhau như những sợi chỉ. Cao Ai Á say mê mút lưỡi của Lý Vân, phần dưới cơ thể cô lên xuống điên cuồng, để cho con cặc của Lý Vân liên tục đẩy vào phần sâu nhất trong bụng cô. 

"A... ngoan lắm... Dì sắp đi... Tôi sắp bị con cặc to của cậu đụ đến cực khoái..." Toàn thân Cao Ai Á run lên, tinh dịch không ngừng chảy dọc theo khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, ôm chặt Cao Ai Á vào lòng, vừa hôn cô vừa đẩy hông anh lên trên. "Hãy xuất tinh cho dì tốt của tôi... xuất tinh cho em... hãy lấy tinh dịch đậm đặc của tôi đi..."

Tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Cao Ai Á đang dần phình ra. 

Lúc này, Cao Ai Á chỉ cảm thấy tử cung của mình sắp được lấp đầy. 

Tử cung và âm đạo bị kéo căng rộng. 

Bên trong, tinh dịch của chính anh và tinh dịch của Lý Vân trộn lẫn với nhau. 

Đột nhiên, Lý Vân hung hăng rút dương vật của mình ra. Chất dịch đục bị ép trong tử cung chảy ra ngoài. May mắn thay, Lý Vân đã nhanh chóng trốn thoát. 

Lý Vân nhìn đài phun nước nhỏ của Cao Ai Á và ngưỡng mộ kiệt tác của anh ấy. 

Cao Ai Á phun nửa phút mới phun xong. Dưới gầm giường có một hỗn hợp chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Đêm về nhà (Tiệm cắt tóc · 2)

Nhìn dì Cao tạm thời không thể cử động, Lý Vân hôn lên miệng cô, nói với cô rằng anh sẽ đi cắt tóc trước, sau khi đón được con dâu của cô, anh sẽ lặng lẽ để lại lời nhắn cho cô và mời cô về nhà. Tình cờ có người chia tiền nên tối nay anh được vui vẻ với dì. 

Có một tiệm cắt tóc gia đình nằm sâu trong con hẻm. Lý Vân bước tới đó và mở cửa kính, nhưng bên trong không có ai. Thời tiết xấu kéo theo nó không có việc kinh doanh. 

"Có ai ở đây không?" anh ấy hỏi. 

"A! Xin vui lòng đợi một lát!" Một giọng nói dịu dàng từ phía sau vang lên, sau đó một cô gái trẻ có làn da trắng nõn bước ra, nở nụ cười xin lỗi chào đón: "Muốn cắt tóc không? Mời ngồi một lát."

Người phụ nữ này rất lịch sự và Lý Vân có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Cô cẩn thận đẩy chiếc xe đẩy cũ từ phía sau ra. Trong xe có một bé gái đang mút ngón tay và mở to đôi mắt đen láy. 

"Thật là một đứa trẻ dễ thương." Lý Vân nhẹ nhàng khen ngợi: "Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

“Mới bốn tháng tuổi,” bà mẹ trẻ nhẹ nhàng trả lời, trong mắt hiện lên một tia buồn bã khó nhận thấy, “Thật xin lỗi, mẹ chồng tôi và tôi bây giờ chỉ còn ở nhà, đành phải đưa con bé về đây chăm sóc.”

"Không sao đâu, nó không có vấn đề gì cả." Lý Vân nói, ngồi trên chiếc ghế cắt tóc hơi cũ. 

"Làm thế nào để cắt tóc của tôi?" người phụ nữ hỏi trong khi chuẩn bị dụng cụ. 

"Chỉ cần cắt nó ngắn hơn và gọn gàng hơn thôi. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Người phụ nữ đặt một chiếc túi vải sạch quanh người Lý Vân và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống một cách thuần thục. Cô di chuyển nhẹ nhàng và có thói quen trò chuyện với khách hàng trong khi làm việc. Lý Vân cũng tự nhiên bắt chuyện với cô ấy. 

Người phụ nữ tên Diệp Tiểu Lâm này tuy còn trẻ nhưng có lẽ mới ngoài đôi mươi nhưng đã toát ra vẻ trầm tĩnh trái ngược với tuổi tác. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi đã được giặt một chút màu trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay và bên trong là một chiếc váy trắng đơn giản. Cô ăn mặc đơn giản nhưng gọn gàng. 

Cô cẩn thận di chuyển vị trí của mình xung quanh Lý Vân, cắt tỉa đuôi tóc của anh một cách khéo léo bằng chiếc kéo trong tay. 

Trong cuộc trò chuyện, Lý Vân được biết cô đã kết hôn ở vùng biển phía Nam và vốn có một gia đình hạnh phúc. Thật không may, chồng cô đã qua đời vì một tai nạn. Giờ đây cô và mẹ chồng chỉ còn lại một mình, dựa vào cửa hàng nhỏ này để kiếm sống. 

“Mẹ chồng cậu ổn chứ?” Lý Vân lo lắng hỏi. 

Lúc này, Diệp Tiểu Lâm vừa vặn cúi người tỉa bớt tóc trên trán. Hành động này khiến cổ áo lỏng lẻo của cô hơi hé mở, để lộ chiếc áo vest trắng đơn giản bên dưới. 

Cô ấy dường như không để ý, vẫn tập trung vào việc cắt tóc. 

“Mẹ chồng tôi kể rằng khi còn trẻ, bà thường ra ngoài làm việc bán thời gian và chăm sóc hai mẹ con chúng tôi rất chu đáo”. Cô nhẹ nhàng nói, giọng đầy vẻ biết ơn. "May mắn thay, những người hàng xóm đang chăm sóc chúng tôi rất tốt nên cửa hàng nhỏ này gần như không thể tồn tại được."

Lý Vân nhận thấy sức mạnh lóe lên trong mắt cô khi cô nói, ánh sáng vẫn giữ được phẩm giá trong những tình huống khó khăn. 

Dù sống nghèo khó nhưng mọi động tác khi cắt tóc cho khách hàng của cô đều nghiêm túc, tập trung, không hề ồn ào. 

"Đứa trẻ đang phát triển rất tốt và trông rất khỏe mạnh." Lý Vân nhìn xe đẩy, cố gắng làm dịu bầu không khí. 

Trên mặt Diệp Tiểu Lâm rốt cục xuất hiện một nụ cười chân thật: "Đúng vậy, đây là bảo bối quý giá nhất của ta. Tuy rằng cuộc sống bây giờ không dễ dàng gì, nhưng chỉ cần ta nhìn con bé lớn lên từng ngày, mọi thứ đều đáng giá."

“Hai người vừa đi làm vừa nuôi con có vất vả không?” Lý Vân hỏi, mắt anh không rời khỏi ngực cô. 

Tính ngày thì lẽ ra cô ấy đã sinh con cách đây không lâu. Đối với một bà mẹ vẫn đang cho con bú, ngực của cô ấy không lớn lắm. Có lẽ cô ấy chỉ có kích thước nhỏ. 

Nhưng bây giờ thế là đủ rồi. 

"Không sao đâu, đứa bé bây giờ còn nhỏ, hai người phụ nữ chúng ta cũng khó có thể xoay sở được." Cô ấy nói trong khi cẩn thận cắt tỉa ngọn tóc của mình. “Tình cờ hôm nay đến phiên cô ấy trực nên tôi dẫn con đi tham quan cửa hàng.” Cô ấy nói.

Do tác động cầm kéo mà bộ ngực nảy lên, phần không được áo lót che cũng lắc lư. 

Cô đột nhiên đứng thẳng dậy, như thể công việc đã xong, Lý Vân thất vọng. Nhưng thực ra cô chỉ muốn đổi phe nên đứng trước mặt Lý Vân ở bên phải. 

Cô lại cúi xuống, đáng tiếc lần này tư thế không tốt lắm, diện tích nhìn thấy rất nhỏ. 

Nhưng điều thực sự tuyệt vời hơn là để thuận tiện cho công việc, cô tựa người vào tay vịn, và tay của Lý Vân đặt ở đó. Bằng cách này, cô đặt phần thân dưới của mình dựa vào các đốt ngón tay của Lý Vân, và các ngón tay của Lý Vân lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Cô đứng thẳng lên như đang thay dụng cụ. Lý Vân chú ý tới những giọt mồ hôi trên trán cô, ân cần nói: "Đừng vội, cứ từ từ."

Diệp Tiểu Lâm mỉm cười cảm kích rồi quay sang phía trước bên phải của Lý Vân để tiếp tục làm việc. 

Để thuận tiện cho việc cắt tỉa, cô tựa nhẹ vào tay vịn của ghế cắt tóc. Động tác vô ý này khiến gấu váy của cô vô tình chạm vào mu bàn tay của Lý Vân đang đặt trên tay vịn. 

Lý Vân ngay lập tức cảm nhận được hơi ấm từ dưới lớp vải, anh lịch sự thu tay lại để cho cô thêm không gian. 

Diệp Tiểu Lâm tựa hồ không có chú ý tới tình tiết này, đang chuyên tâm làm tóc cho hắn, thỉnh thoảng dùng ngón tay thon dài vuốt ve thái dương hắn. 

“Chăm sóc đứa trẻ có dễ dàng không?” Lý Vân tìm thấy một chủ đề để làm cho bầu không khí thoải mái hơn. 

“Bọn họ cư xử khá tốt,” Diệp Tiểu Lâm nói với vẻ mặt ôn hòa khi nói về đứa bé, “Chỉ là thỉnh thoảng cô ấy thỉnh thoảng thức dậy vào ban đêm, lúc đó càng khó khăn hơn.”

Chiếc kéo trong tay cô ấy nhảy múa điêu luyện khi cô ấy nói, mọi cử động đều có vẻ rất nghiêm túc và tập trung. Lý Vân có thể thấy rằng mặc dù cuộc sống của cô không hề dễ dàng nhưng cô vẫn làm việc chăm chỉ để giữ gìn phẩm giá và phẩm giá của mình. 

Lý Vân tiếp tục làm việc mà không biết rằng mình đang bị một người đàn ông ăn thịt. Mãi về sau, cô mới phát hiện ra hình như cậu bé đang lén lút chạm vào âm đạo của cô qua váy. Cô không chắc lắm vì chuyển động rất nhỏ và bàn tay của anh được giấu trong yếm nên không thể nhìn thấy được. Có lẽ cô ấy đã bất cẩn! 

Lý Vân quả thực đã chạm vào cô. Anh cố gắng giả vờ vô tình lật lòng bàn tay, để bộ phận chạm vào da thịt mềm mại chuyển từ đốt ngón tay sang đầu ngón tay, rồi từ từ xoa xoa. 

Hắn sờ một hồi, phát hiện Diệp Tiểu Lâm cũng không có biểu hiện gì bất mãn, thế là tăng cường lực lượng cùng biên độ, bắt đầu rõ ràng bắt đầu xoa bóp. 

Diệp Tiểu Lâm thật đáng sợ! 

Ban đầu cô cho rằng đó là ảo giác của mình và để Lý Vân chạm vào, nhưng bàn tay của người đàn ông ở bộ phận quan trọng sẽ không bị ảnh hưởng. Cái chạm nhẹ nhàng thực sự rất dễ chịu, chưa kể chồng cô đã gặp khó khăn từ lâu và cánh đồng đã bị bỏ hoang một thời gian. Bạn có thể tưởng tượng phản ứng của cô ấy sau khi bị kích thích. 

Cho nên khi Lý Vân Minh ngang ngược xâm chiếm, nàng chỉ đứng yên mặc cho người khác tàn sát mình.

Lý Vân nhìn thấy nàng dừng lại, ngơ ngác đứng ở nơi đó, hai tay từ từ buông thõng xuống. Sau đó, dục vọng trỗi dậy trong lòng anh, anh duỗi yếm ra và chạm vào chiếc váy ngắn của cô. 

Anh sờ lên đùi mình và cảm thấy có cảm giác thô ráp ở phần mềm mại cuối cùng. Hóa ra đó là một chiếc quần dài.

Anh mò mẫm dưới đáy quần qua lớp vải nylon, vẫn thấy có dấu vết ẩm ướt.

Diệp Tiểu Lâm càng ngày càng không khống chế được chính mình. Mặc dù cuối cùng cô ấy đã thì thầm: "Không... đừng làm điều này!", cô ấy không có ý định ngăn cản Lý Vân. Cô không chịu nổi những ngón tay của chàng trai. 

Lý Vân tay phải đang bận nên dùng tay trái cởi chiếc yếm vải trên cổ, vứt xuống đất, sau đó lại gần chạm vào ngực Diệp Tiểu Lâm. 

"Đặng!" Diệp Tiểu Lâm giật mình, kéo và lược trong tay rơi xuống đất. Cô chợt tỉnh giấc và muốn lùi lại. 

Lý Vân nắm lấy tay cô và kéo cô vào lòng anh, cô ngã vào lòng Lý Vân.

Lần này, Lý Vân thành công nắm lấy Diệp Tiểu Lâm ngực, hôn lên miệng nàng. Diệp Tiểu Lâm lắc đầu tránh né hắn, nhưng một lúc sau lại bị hắn hôn.

Diệp Tiểu Lâm bị hơi thở của người đàn ông làm cho bối rối. Cô lè lưỡi hợp tác và hòa quyện với Lý Vân.

Môi cô mỏng nhưng lưỡi lại mềm và dày. Lý Vân mút nó một cách ngon lành và tiếp tục vuốt ve ngực cô. 

Diệp Tiểu Lâm đã bị chinh phục. Cô thậm chí không có một chút sức phản kháng nào, vì vậy Lý Vân dễ dàng cởi cúc áo của cô. Đúng lúc anh chuẩn bị cởi áo cho cô thì cô chỉ vào cửa nhắc anh rằng cửa chưa khóa. 

Lý Vân đành phải đặt cô lên trước, sau đó nhảy lên, đẩy cô lại ngồi trên ghế cắt tóc trong khi anh đi khóa cửa kính. 

Cửa kính có một tấm rèm gạc màu trắng, từ bên ngoài khó nhìn vào. 

Lý Vân quay lại và đứng sau chiếc ghế cắt tóc. Diệp Tiểu Lâm trước tiên nhìn hắn trong gương chải chuốt, sau đó lập tức xấu hổ cúi đầu. Đột nhiên cô kêu lên: "A...!" Thì ra Lý Vân đã hạ lưng ghế cắt tóc xuống, cô đang nằm ngửa trên ghế. 

Lý Vân đứng cạnh ghế, cúi xuống hôn cô, cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của cô rồi cởi áo lót. Bộ ngực tràn đầy tình mẫu tử lộ ra, nàng nhanh chóng lấy tay che lại. 

Lý Vân nắm tay cô và hôn mạnh vào núm vú của cô. 

Bộ ngực lắc lư trở nên căng mọng do sữa sưng lên, đồng thời khiến núm vú to hơn, đen và nhô ra, quầng vú chuyển sang màu nâu sẫm. 

Anh hăng hái mút cho đến khi miệng đầy sữa. 

Nam nhân đang bú vú cảm giác tự nhiên khác với em bé, Diệp Tiểu Lâm toàn thân kêu lên "Ừm... ừm...". 

Lý Vân sau đó cởi váy của cô ấy. Chiếc quần của cô đã mòn tới tận bụng. Anh ta dùng hết sức lực cởi chiếc quần bó sát ra, Diệp Tiểu Lâm hoàn toàn khỏa thân trên ghế. 

Vì cô đang nằm ngửa, hai tay bận che ngực nên vì bảo vệ nguồn nước, Diệp Tiểu Lâm ngượng ngùng thu chân lại. Tuy nhiên, tư thế này khiến xương mu của con đực nhô ra từ giữa hai chân sau trong hình dạng đầy đặn. Lý Vân ngồi xổm xuống và dùng ngón tay vạch ra nó. Ở đó đã có hơi ẩm nên Lý Vân dễ dàng xuyên qua nửa ngón tay của hắn. 

"Ừm... a..." Diệp Tiểu Lâm nhịn không được nữa, bắt đầu nhẹ nhàng ngâm nga. Đôi chân của cô trở nên lỏng lẻo hơn nhiều. Lý Vân từ từ kéo chúng ra xa nhau để âm đạo của cô có thể lộ ra hoàn toàn. 

Tóc của Diệp Tiểu Lâm gọn gàng, mỏng và dài có chút màu nâu sẫm, môi âm hộ hơi đỏ sậm, âm đạo hơi hé mở, nước tràn ra, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang, đã chảy vào hậu môn của cô. 

Điều khiến Lý Vân quan tâm nhất là có một vết dao mỏng cách lông mu khoảng 5 cm, trên vết thương đã hồi phục lại mọc ra lớp thịt mới màu đỏ. 

"Chị Tiểu Lâm, chị sinh mổ à?"

"Ối!" Diệp Tiểu Lâm dùng khuỷu tay che mặt, nói: "Đừng nhìn chung quanh!"

Lý Vân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm theo vết dao. Diệp Tiểu Lâm không ngờ hắn lại như vậy, bụng dưới ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích. Khi Li Yun nhìn thấy cô cười, anh liếm cô mạnh hơn. Diệp Tiểu Lâm cười đến mức thở hổn hển và không còn sức để che đậy bất cứ điều gì. 

Sau đó, lưỡi của Lý Vân từ từ đi xuống và cuối cùng đã đến âm vật. Anh ta trêu chọc chỗ nhỏ trước, Diệp Tiểu Lâm lập tức dùng hai tay căng thẳng ôm đầu. Khi anh liếm nó sâu hơn, cô hét lên. 

"A...A...Đừng...A...Đừng..."

Không rời khỏi miệng, Lý Vân cởi quần và đồ lót mà không rời khỏi miệng. Anh ta ngồi trên chân ghế chải lông với cặp mông trần, vừa liếm âm hộ vừa vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Diệp Tiểu Lâm không ngừng hét lên một cách vô nghĩa, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, hai tay tự động nhéo núm vú của cô. 

Lý Vân đứng dậy và chuẩn bị chiếm hữu cô. 

Anh ta cọ xát quy đầu vào lỗ hở để làm ẩm và bôi trơn nó. 

Diệp Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa và liên tục di chuyển mông. Lý Vân cố tình không chịu đi vào và nán lại ở cửa. Cô thật sự không chịu nổi nên móc chân đẩy Lý Vân vào trong. 

Cái hố đó đã lâu không có người tới, vừa chật vừa nóng, thật sự là một cái hố tốt. 

"Ồ..." Diệp Tiểu Lâm hài lòng lẩm bẩm. 

"Được rồi!" Lý Vân nói: "Bạn thật là lãng phí!"

"Người chết!" Diệp Tiểu Lâm dùng nắm đấm đánh vào ngực Lý Vân. Lý Vân ngừng trêu chọc cô, đặt chân cô lên vai anh và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

"Hmm...Hmm...À...Chậm...Chậm...À..."

Diệp Tiểu Lâm không có nàng quá lâu, tựa hồ có chút chịu không nổi, Lý Vân lại đặt chân xuống, để hai chân gác lên tay vịn, để dương vật của hắn ra vào dễ dàng hơn.

Đúng như dự đoán, cô cảm thấy tốt hơn nhiều. Sự ma sát không còn mãnh liệt như trước, đầu cặc sẽ ấn sâu vào lối vào tử cung của cô. Cô thích nhất cảm giác này.

"Hừm... Tốt anh... Thoải mái quá... Sâu và đẹp quá... Xâm nhập vào em lần nữa... Ôi... Ôi... Anh trai em to quá... A... A..."

"Bạn có thích nó không?" Lý Vân hỏi. 

"Tôi thích... tôi thích... Ah... Ah... tôi thích nhất..."

Lý Vân di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến cô không thể ngâm nga một câu hoàn chỉnh. 

“À……….Ồ………...…”

Lý Vân và cô ấy hôn nhau khắp nơi. Bên ngoài có chút lạnh, nhưng trong nhà cảm giác mùa xuân lại tràn ngập. 

Lý Vân đụ cô thêm một lúc nữa, sau đó kéo cô lên và yêu cầu cô đứng trước gương chải lông và nâng mông lên. Lý Vân đưa con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, lại bắt đầu co giật, đồng thời cởi áo ra. 

Bởi vì lúc đầu Lý Vân trêu chọc Diệp Tiểu Lâm, nàng liền rụt rè trốn tránh, cho nên Lý Vân vẫn không đoán ra được thân hình của nàng như thế nào. Bây giờ họ đã khỏa thân trước gương, họ đang nhìn cô một cách cẩn thận. 

Bộ ngực của Diệp Tiểu Lâm sưng lên nhưng không lớn, vòng eo hơi dày. Điều thực sự nổi bật là cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy, điều mà vừa rồi tôi chưa thể nhìn thấy.

Bây giờ cô để Lý Vân thâm nhập từ phía sau, nâng mông lên để khoe những đường nét như quả đào. Lý Vân tận hưởng sự co giãn liên tục của mông, cảm giác thật thoải mái mỗi khi chạm vào cô.

"Ồ... Ồ... Ồ... Đẹp quá... Ah..." Cô yếu ớt tựa nửa thân trên vào gương, tiếng hét càng lúc càng to: "A... A... Tôi sắp chết rồi... A... Nhanh lên... Nhanh lên... Chết tiệt... A... Tôi chết rồi... A... Tôi đang rỉ nước... A..."

Cô đạt đến cao trào, âm hộ của cô không ngừng co lại, khiến da thịt của Lý Vân căng cứng một lúc, anh cảm thấy như không thể kiểm soát được con cặc của mình. Anh nhanh chóng tăng tốc: “Tôi cũng sắp xuất tinh…”

Diệp Tiểu Lâm nghe vậy, vội vàng hét lên: "Anh tốt... Chồng tốt... Xuất tinh vào... Xuất tinh vào bên trong em gái tôi... Thoải mái quá..."

Cô không biết mình học những lời này ở đâu để lấy lòng đàn ông. Chẳng trách cô lại có thai và sinh con sớm như vậy.

Lý Vân bị nàng dụ dỗ đến không chịu nổi. Dù biết cô cố ý gọi cô đến đây nhưng anh vẫn không nhịn được mà phóng tinh trùng của mình vào sâu trong lỗ của cô.

Diệp Tiểu Lâm không còn ngại ngùng sau khi bị đụ. Cô quay lại và để dương vật ra khỏi âm đạo của mình. Cô đặt tay lên vai Lý Vân và ngẩng đầu lên yêu cầu người đàn ông hôn cô. Lý Vân tự nhiên hôn cô một cách không chút khách sáo. 

Không biết tiếng đánh nhau vừa rồi có ồn ào quá không, đứa bé đang ngủ đột nhiên kêu lên "Chà!" 

Diệp Tiểu Lâm nhanh chóng buông Lý Vân ra và chạy tới. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ cho con bú. 

Lần này thật tốt, Diệp Tiểu Lâm hoàn toàn khỏa thân, không cần phiền toái nữa. Cô bế đứa bé lên và nhét núm vú vào, đứa bé bắt đầu mút một cách lặng lẽ. 

"Bạn đang cho con bú?" Lý Vân có chút kinh ngạc. 

"Vâng!" Diệp Tiểu Lâm gật đầu. 

Lý Vân nhìn cách cô cho con ăn và đột nhiên nhận ra rằng đó là một vẻ đẹp rất thực tế khác. 

Anh giúp cô ngồi xuống để cô có thể cho cô ăn thoải mái hơn. Cô ấy mỉm cười với Lý Vân và nói: "Tóc của bạn vẫn chưa xong! Hãy đợi tôi!"

Lý Vân vui vẻ đợi nàng cho ăn xong, hài tử lại ngủ say. 

Diệp Tiểu Lâm dẫn Lý Vân trở lại ghế cắt tóc, giữ lưng ghế và cắt xong phần tóc cuối cùng của mình. Đã đến lúc gội đầu nên hai người cứ trần truồng đi vào phòng tắm của nhà Diệp Tiểu Lâm và bắt đầu chơi cùng nhau. 

Nước ấm từ vòi sen đổ xuống, hơi nước dày đặc nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng tắm nhỏ. 

Thân thể trần trụi của Lý Vân và Diệp Tiểu Lâm áp sát vào nhau trong màn nước, da thịt chạm vào nhau, rất mịn màng. 

Dòng nước cuốn trôi mồ hôi và chất lỏng tình yêu do đam mê giữa hai người để lại, nhưng nó không thể cuốn trôi bầu không khí mơ hồ ngày càng căng thẳng trong không khí. 

Lý Vân từ phía sau ôm Diệp Tiểu Lâm, nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cái bụng mịn màng của hắn, tựa cằm lên đỉnh đầu ướt nhẹp của nàng. 

Diệp Tiểu Lâm ngoan ngoãn tựa vào trong vòng tay anh, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực rắn chắc của người đàn ông phía sau cô và cảm giác thiêu đốt dù ở trong nước ấm vẫn cứng ngắc, dường như bị ép vào khe nứt trên mông cô. 

Hai má cô ửng hồng. Cô không biết là vì nước nóng hay vì mối tình bất ngờ nhưng nồng nàn vừa rồi. 

"Chị Tiểu Lâm," giọng của Lý Vân có vẻ hơi trầm và mơ hồ trong âm thanh của nước và hơi nước, sau đó có vẻ lười biếng và có chút dò hỏi không rõ ràng, "Sao chị có thể... chỉ... nghe lời tôi dễ dàng như vậy?" Ngón tay anh vô thức vẽ vòng quanh rốn cô, nơi vẫn còn vết sẹo mổ sinh mờ nhạt, “Anh tưởng sẽ phải tốn rất nhiều công sức… Anh thậm chí còn chuẩn bị mài nó từ từ.”

Thân thể Diệp Tiểu Lâm hơi khựng lại, sau đó thả lỏng ra, phát ra một tiếng cười khúc khích gần như không thể nghe được. 

Cô ngả người lại gần trong vòng tay của Lý Vân, giơ đôi bàn tay ướt đẫm của mình lên và nhẹ nhàng đặt mu bàn tay anh lên vùng bụng dưới của cô. 

“Ngu ngốc…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút ẩm ướt do hơi nước thấm vào, có chút nũng nịu, “Anh thật sự cho rằng… Tôi là loại phụ nữ chỉ mở cửa và… đưa chân cho người lạ sao?”

Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh dừng lại và quay cơ thể của cô đối mặt với anh. 

Những giọt nước từ mi cô lăn xuống như giọt nước mắt và sương sớm. 

Đôi mắt cô trong veo, có nét dịu dàng trong trẻo và có chút ngại ngùng. 

"Thật ra..." Diệp Tiểu Lâm hạ mí mắt xuống, dưới mắt có một bóng mi dài, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như bị tiếng nước nhấn chìm, "Chị Tú Mai... mấy ngày trước chị ấy lặng lẽ đến gặp em."

Lý Vân nhướn mày và ra hiệu cho cô tiếp tục. 

"Nàng không nói rõ ràng, chỉ là ám chỉ nhắc tới ngươi... Nói ngươi là một thiếu gia tốt bụng, có tấm lòng nhân hậu, nhưng... ngươi có một chút đặc biệt 'Sở thích' cùng 'Năng lực'..." Diệp Tiểu Lâm sắc mặt càng đỏ lên, tựa hồ nhớ tới Tú Mai lời nói đầy ẩn ý, "Cô ấy nói nếu có một ngày ngươi đến, để ta... để ta không quá kinh ngạc, cũng đừng... đừng dọa ngươi..."

Cô ngước mắt lên và dũng cảm đón nhận ánh mắt của Lý Vân. Có sự ngượng ngùng, thẳng thắn và một chút mê hoặc mà cô không thể hiểu hết được. 

“Cô ấy nói người anh thích không bao giờ có thể chạy trốn…và nếu em đi theo anh, cuộc sống sẽ luôn tốt đẹp hơn…ít nhất, sẽ tốt hơn việc em cứ bám víu như thế này…”

Lý Vân mỉm cười hiểu biết, cúi đầu hôn lên trán cô. Hóa ra Xiumei đã mở đường cho anh ấy. Chẳng trách mọi việc lại diễn ra một cách tự nhiên như vậy. 

“Nhưng…” Giọng nói của Diệp Tiểu Lâm càng trầm xuống, mang theo vẻ mơ hồ như mơ, “Tú Tú Mai không nói... cô ấy không nói sẽ như thế này…”

"Hả? Nó thế nào?" Lý Vân hỏi, dùng ngón tay cái vuốt ve đôi má mịn màng của cô. 

“Chỉ là…” Cô có vẻ có chút xấu hổ khi nói, cố gắng sắp xếp lời nói: “Tôi không biết tại sao… lần đầu tiên nhìn thấy anh đẩy cửa bước vào, rõ ràng anh là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi… nhưng trong lòng, tôi lại cảm thấy… như bị thứ gì đó đụng phải…”

Cô dừng lại, như đang nhớ lại cảm giác lúc đó: “Rõ ràng cuộc đời đã đủ tệ rồi, tôi nên cảnh giác với bất kỳ người đàn ông xa lạ nào… Nhưng khi nhìn anh, tôi có cảm giác không hiểu sao… khó chịu, thậm chí… có chút không thể rời mắt. Khi anh đang nói chuyện với tôi, nhịp tim của anh đập nhanh bất thường… Đầu tôi choáng váng, dường như không thể suy nghĩ kỹ điều gì…”

Giọng nói của cô càng ngày càng nhẹ nhàng, như thể chính cô cũng cảm thấy không thể tin được: "Sau này... sau đó anh mạnh bạo chạm vào tôi... Đáng lẽ tôi phải chống cự và hét lên... nhưng cơ thể tôi như không phải của mình, tôi không thể dùng chút sức nào. Ngược lại... tôi có chút nóng lòng muốn anh tiếp tục..."

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ngập nước, xen lẫn dục vọng, bối rối và một chút dịu dàng cam chịu: "Cho đến khi... cho đến khi anh hôn em..."

“Chuyện gì đã xảy ra sau nụ hôn?” Giọng nói của Lý Vân trở nên khàn khàn, vòng tay ôm eo cô siết chặt. 

"Giống như... giống như con đập cuối cùng đã sụp đổ..." Diệp Tiểu Lâm vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào lồng ngực ướt đẫm của anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, giọng cô nghèn nghẹt nhưng vô cùng rõ ràng, "Tất cả sự do dự và sợ hãi trong lòng em... tựa như bị nụ hôn đó cuốn trôi... Tất cả còn lại... là... em muốn anh, chấp nhận anh..."

Cô ngẩng đầu lên, nhìn anh với đôi mắt mờ ảo nhưng vô cùng nghiêm túc: “Kỳ lạ phải không? Em cũng cảm thấy… nhưng em không thể kiềm chế được… Xem ra ngay từ giây phút đầu tiên, em đã định sẵn sẽ rơi vào tay anh…”

Lý Vân nhìn cô với vẻ mặt thẳng thắn và có phần bất lực, niềm tự hào do vóc dáng "tục tĩu" của cô mang lại đan xen với một nỗi thương hại kỳ lạ trong lòng anh. 

Anh cúi đầu và hôn cô thật sâu lần nữa. Nụ hôn này nhẹ nhàng hơn bất kỳ nụ hôn nào trước đó nhưng cũng mang theo cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ hơn. 

Trong sương nước, hai thân thể trẻ tuổi lại áp sát vào nhau, tiếng thở lẫn tiếng nước vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

Mọi câu hỏi dường như đều có câu trả lời, chỉ còn lại chìm đắm và giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Đêm về nhà (Tiệm cắt tóc · 3)

Tiếng bước chân có chút mệt mỏi vang lên trong hành lang vào đêm khuya. 

Cao Ai Á dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, trên mặt lộ ra một tia cô đơn khó nhận ra. 

Hôm nay cô cố tình về muộn, biết rõ ở nhà xảy ra chuyện gì. 

Nghĩ đến thân hình trẻ trung cường tráng hiện đang cưỡi trên lưng con dâu, một luồng hơi nóng bất giác chạy qua bụng dưới của bà. 

Cô cố tình gây ồn ào ở lối vào để chuẩn bị cho người trong nhà. "Tôi đã trở lại." Cô nói lớn, giọng cô có vẻ hơi trống rỗng trong phòng khách yên tĩnh. 

Tiếng nước chảy ào ạt từ trong phòng tắm truyền đến, Diệp Tiểu Lâm có chút vội vàng đáp lại: "Mẹ, mẹ về rồi à? Con đang tắm, sẽ sớm ổn thôi!"

Cao Ai Á đáp lại, nhưng ánh mắt cô vô thức hướng về phía cánh cửa hé mở của phòng ngủ chính. 

Cô nhạy bén ngửi thấy mùi đặc biệt của dục vọng và dịch cơ thể còn chưa tan biến trong không khí, trên môi hiện lên một nụ cười gượng gạo. 

Hai đứa trẻ này không biết dọn dẹp. 

Cô đặt túi xách xuống, cố ý đi về phía phòng ngủ chính, bước chân không nhẹ cũng không nặng. "Tiểu Lâm, để tôi lấy bộ đồ ngủ." Cô nói, tay cô đã đặt sẵn trên tay nắm cửa. 

Đúng lúc cửa sắp bị đẩy ra, cửa phòng tắm kêu một tiếng mở ra, Diệp Tiểu Lâm quấn khăn tắm, tóc ướt, hai má ửng hồng không tự nhiên chạy ra ngoài: "Mẹ! Con, để con lấy cho mẹ! Con vừa tắm xong, đầy hơi nước!"

Tay của Cao Ai Á dừng lại, bà liếc nhìn vẻ mặt bối rối của con dâu và dấu hôn mơ hồ hiện rõ dưới chiếc khăn tắm hơi hé mở, cảm thấy vừa buồn cười vừa có chút buồn. 

"Được rồi được rồi, tôi tự mình lấy được. Lau khô tóc nhanh kẻo bị cảm lạnh." Cô cố tình tiến thêm một bước nữa. 

Lúc này, tủ quần áo trong phòng ngủ chính dường như chuyển động rất nhẹ, phát ra tiếng cọt kẹt gần như không nghe thấy. 

Cao Ai Á biết bên trong ẩn chứa thứ gì, cô gần như có thể tưởng tượng được thân hình cao lớn của Lý Vân cuộn tròn trong đó. 

Một cảm giác vui sướng và phấn khích không thể giải thích được khi thực hiện thành công một trò đùa xuyên qua trái tim tôi. 

Cuối cùng cô cũng không đẩy cửa ra. Cô chỉ thở dài xua tay: "Quên đi, anh đi vệ sinh trước đi. Tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát." Bà quay người đi về phía phòng khách, nghe giọng nói rõ ràng nhẹ nhõm của con dâu phía sau. 

Cao Ai Á đang lơ đãng lật qua cuốn tạp chí trong phòng khách, nhưng đôi tai cô ấy lại vểnh lên. 

Cô có thể nghe thấy những âm thanh xào xạc cực kỳ nhỏ phát ra từ phòng ngủ chính, như thể có ai đó đang di chuyển rất cẩn thận. 

Một lúc sau, trong phòng tắm lại vang lên tiếng nước. Lần này có lẽ là Diệp Tiểu Lâm thật sự rửa rất nhanh. 

Mười phút sau, Cao Ai Á đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ chính, cửa đã đóng chặt như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Cô lắc đầu bước vào phòng tắm tràn ngập hơi nước và mùi sữa tắm. 

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể nhưng lại không thể xua tan đi cơn nóng trong lòng. 

Nhắm mắt lại, đầu óc anh tràn ngập hình ảnh tưởng tượng của Lý Vân và con dâu làm tình ở mọi ngóc ngách trong phòng. 

Hai tay cô vô thức chạm vào bộ ngực vẫn còn đầy đặn của mình, đầu ngón tay xoa bóp núm vú vốn đã cứng ngắc, tay còn lại chậm rãi đi xuống, khám phá thung lũng vốn đã ẩm ướt…

Cô tắm lâu hơn bình thường và khi ra ngoài da cô ửng hồng. 

Mặc bộ đồ ngủ, cô cố tình dừng lại khi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính. Bên trong yên tĩnh như thể cả hai đã "ngủ". 

Sau đó cô đi về phía phòng của mình. 

Trở lại phòng, Cao Ai Á không buồn ngủ chút nào. 

Cố tình trốn tránh những ham muốn tích lũy mọc lên như cỏ dại trong đêm tĩnh lặng. 

Cô khóa cửa và lấy dương vật giả màu da quen thuộc từ sâu trong ngăn kéo bàn đầu giường ra. 

Cô nằm xuống giường, dang rộng hai chân và tưởng tượng rằng Lý Vân đang chạm vào cô và đi vào cô. 

Dương vật giả di chuyển ra vào vũng bùn một cách thành thạo, tạo ra tiếng nước nhỏ. 

Cô cắn ngón tay để ngăn mình rên rỉ quá lớn, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với tác động giả. 

"Hừm... ừ ừ... ngoan lắm... cố lên..." Cô ngơ ngác lẩm bẩm một mình, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng của chính mình, không để ý rằng cửa chưa hoàn toàn khóa, một khe hở nhỏ lặng lẽ mở rộng ra. 

Ngoài cửa, Lý Vân và Diệp Tiểu Lâm đang nín thở lén nhìn. 

Sắc mặt Diệp Tiểu Lâm vừa đỏ vừa trắng, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Lý Vân ôm cô từ phía sau, một tay thành thạo thò vào trong bộ đồ ngủ của cô, một tay xoa nắn sự mềm mại của một tay, tay còn lại lặng lẽ chạm vào điểm nhạy cảm trên chân vốn đã ẩm ướt của cô, dùng đầu ngón tay trêu chọc. 

Động tác của Cao Ai Á càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng không thể kiểm soát được: "A... Yun'er... cậu bé ngoan... đụ tôi... đụ tôi như cậu đụ Tiểu Lâm... à!"

Con cặc của Lý Vân cũng đứng dậy khi nhìn thấy nó. Diệp Tiểu Lâm chạm vào nó. Cô giúp Lý Vân cởi quần anh, cúi đầu mút. 

Diệp Tiểu Lâm cảm nhận được mạch máu của người khổng lồ trong lòng bàn tay, đồng thời nghe trong phòng tiếng mẹ chồng ngày càng cuồng nhiệt rên rỉ. Một sự thôi thúc trộn lẫn với cảm giác vô đạo đức và sự kích thích mạnh mẽ đã xâm chiếm cô. 

Đôi mắt ướt của cô liếc nhìn tư thế dâm đãng của mẹ chồng đang thủ dâm trong khe cửa, sau đó lại nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Lý Vân, cô chợt hạ quyết tâm. 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của Lý Vân, ghé sát vào tai anh, dùng hơi thở pha chút hổn hển động viên: "Đi...đi nhanh...bây giờ...để thỏa mãn mẹ...bà muốn con lắm..." Ngón tay của cô thậm chí còn xoa nhẹ đầu cương cứng khích lệ, rồi nhẹ nhàng đẩy Lý Vân về phía trước. 

Lý Vân hiểu ý, khóe môi nhếch lên một nụ cười. 

Anh đẩy cánh cửa không khóa rất nhẹ nhàng rồi lẻn đến bên giường lặng lẽ như một con báo săn đầy sức sống. 

Cao Ai Á nhắm chặt mắt, đắm chìm trong khoái cảm giả tạo. Dương vật giả nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ trơn trượt của cô, phát ra âm thanh "ròng rọc" đầy dầu mỡ. 

Nhìn thấy thời điểm thích hợp, Lý Vân đưa tay ra và nắm lấy phần dưới của dương vật giả một cách khéo léo. Lợi dụng khoảnh khắc Cao Ai Á nâng eo cô lên để gặp lại, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng kéo nó ra. 

"Hả...?" Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Cao Ai Á rên rỉ bất mãn và bối rối mở mắt ra. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một vật thể cứng nóng hơn, dày hơn và tràn đầy sức sống đã chống lại chính xác lối vào đầy bùn và kéo dài của cô, xuyên thẳng đến tận cùng mà không chút do dự!

"Ahhh——!" Cảm giác hoàn toàn khác biệt và cực kỳ khoái cảm khi được lấp đầy và căng ra hoàn toàn khiến Cao Ai Á ngay lập tức hét lên, và cơ thể cô ấy uốn cong như một con tôm! 

"Dì... là con..." Lý Vân lập tức cúi xuống, chặn lại câu cảm thán mà cô sắp thốt ra bằng một nụ hôn cháy bỏng. Cùng lúc đó, eo và hông của anh bắt đầu co giật chậm rãi nhưng chắc chắn, con cặc dài và dày của anh cọ vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Cao Ai Á bị kích thích bởi sự vi phạm đột ngột và thực sự này đến nỗi cô ấy run rẩy toàn thân. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi nụ hôn mãnh liệt, nhìn cửa phòng ngủ với ánh mắt mất tập trung và kinh hãi: "Anh... làm sao anh...Tiểu Lâm...?!"

Lý Vân dùng lực mạnh hơn chạm vào độ sâu mềm mại, vừa thở hổn hển vừa thủ thỉ bên tai cô: "Suỵt... Chị Tiểu Lâm mệt quá... ngủ quên mất... Anh nghe động tác của em... Anh không chịu nổi nữa... nên lẻn qua cho em ăn..." Anh liếm và cắn dái tai cô, bóp chặt bộ ngực to không ngừng run rẩy vì bị va chạm của cô, "Em hét lên thật quyến rũ... Nhiều nước quá... Không phải em chỉ muốn con trai đụ em thôi sao?"

Niềm vui tột độ và lời nói của Lý Vân đã hoàn toàn đánh bại lý trí vốn đã yếu ớt của Cao Ai Á. 

Đúng, cô muốn nó, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy nhức nhối rồi! 

Bây giờ con dâu đã đi ngủ rồi, vậy thì... đây là bí mật chỉ thuộc về nàng và người chồng nhỏ bé của nàng... Dấu vết lo lắng cuối cùng đã bị niềm đam mê cuồng nộ cuốn trôi, nàng lập tức trở nên dâm đãng và đói khát hơn trước. 

"Uh ah...! Tốt... cậu bé ngoan... con trai ngoan... nhanh lên... mẹ kiếp!" Cô nóng lòng giơ chân lên ôm chặt eo Lý Vân, cặp mông béo tích cực di chuyển lên để đón nhận mọi va chạm sâu, hai tay điên cuồng xoa xoa ngực, "Mẹ ngứa quá... Bên trong trống rỗng quá... Con muốn con cặc to của con... Đụ mạnh vào cái lồn già của mẹ hư... A! Đúng rồi! Đúng rồi! Con đánh nó!"

Cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ của mình, những lời nói dâm đãng của cô ấy còn bừa bãi hơn gấp mấy lần so với lúc cô ấy ở một mình. Tiếng da thịt va chạm, tiếng nước trái cây khuấy động, tiếng rên rỉ vui vẻ nhưng bị kìm nén của cô vang vọng dữ dội trong phòng ngủ. 

Diệp Tiểu Lâm núp ở ngoài cửa nhìn hai người trong phòng nhanh chóng quấn lấy nhau. Nghe tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ chồng và tiếng thở ngày càng nặng nề của Lý Vân, cô cảm thấy giữa hai chân mình có hơi nóng ẩm. Cô không khỏi đưa ngón tay vào âm đạo của mình, co giật nhẹ nhàng theo nhịp điệu bên trong, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ và thỏa mãn. 

"Phù...phù...phù..."

Con cặc dày di chuyển nhanh chóng ra vào thung lũng phụ nữ trưởng thành vốn đã đầy bùn của Cao Ai Á. Mỗi lần thâm nhập sâu đều toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu nhớp nháp, bắn tung tóe lên bộ phận giao nhau chặt chẽ của cả hai và trên tấm ga trải giường bên dưới, để lại những vệt nước sẫm màu. 

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng nước đan xen vào nhau, khiến nó trở nên đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng trong căn phòng đêm khuya yên tĩnh. 

"A! A! Con trai ngoan! Tiểu Vận ngoan! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ đi!" Cao Ai Á hét lên đầy dục vọng mà không chút đắn đo. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Vân, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt anh. Hai chân trắng nõn bụ bẫm quấn chặt quanh eo và hông của Lý Vân, điên cuồng đón nhận mọi va chạm mạnh mẽ của anh, "Quá sâu! Cứng quá! Aha... Đúng rồi... mạnh hơn... mạnh hơn!"

Lý Vân thở hổn hển, cúi xuống nhéo bộ ngực lắc lư dữ dội của Cao Ai Á, tham lam mút núm vú vốn đã cứng và đen cùng phần lớn bầu vú vào miệng, mút và mút mạnh, phát ra một tiếng lớn "tsk tsk...sizz...", như thể anh ấy thực sự đang cố gắng hút sữa ra khỏi đó. 

"Hmm...Ngực của mẹ...mềm và thơm..." Lý Vân mơ hồ khen ngợi, đầu lưỡi nhanh chóng xoay quanh hạt vú cực kỳ nhạy cảm, dùng tay còn lại thô bạo nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực căng cứng còn lại. Thỉnh thoảng, ngón tay của anh nhéo vào núm vú cứng như hạt đậu rồi vặn rồi kéo, khiến người phụ nữ bên dưới anh phát ra một chuỗi tiếng kêu vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Ồ! Ôi! Cắn nhẹ đi... tổ tiên nhỏ... à... cảm giác bú thật sướng... Núm vú của mẹ suýt nữa bị con hút mất..." Cao Ai Á buộc phải nói không mạch lạc vì khoái cảm bị tấn công từ cả hai phía. Cô bất cẩn vuốt mái tóc đen của Lý Vân, ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn, "Ăn đi! Ăn hết sức đi! Ngực của mẹ đều là của anh... đều là để anh ăn... à!"

Lý Vân buông núm vú sưng đỏ vừa bị mút ra, ngẩng đầu lên chặn đôi môi đỏ mọng đang không ngừng rên rỉ của Cao Ai Á. 

Hai chiếc lưỡi lập tức quấn lấy nhau háo hức, điên cuồng trao đổi nước bọt xen lẫn mùi vị dục vọng, phát ra những âm thanh ươn ướt và nhớp nháp “tsk tsk… tsk… tsk…”. 

Cao Ai Á gần như tham lam mút nước bọt của Lý Vân, như thể đó là mật hoa, và phát ra tiếng thút thít thỏa mãn từ cổ họng. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Lý Vân hơi đứng dậy, nắm lấy hai chân của Cao Ai Á, gập toàn bộ cơ thể cô làm đôi, khiến âm hộ ướt át và hơi hé mở của cô lộ ra nhiều hơn. Vị trí này cũng cho phép anh ta thâm nhập vào một độ sâu chưa từng có. 

"Ahhh! Không được! Quá sâu! Xuyên thấu rồi! Con thật muốn xuyên qua mẹ ta!" Đôi mắt của Cao Ai Á trợn ngược lên trước sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. Cô cảm thấy thứ khổng lồ nóng bỏng đó gần như đang đập vào nội tạng của mình, một loại khoái cảm cực độ như cái chết quét qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ hoàn toàn nghiện ham muốn bên dưới anh, nhìn bộ ngực trắng nõn của cô lắc lư điên cuồng khi anh đẩy vào, đồng thời lắng nghe âm thanh "tát" của mông và tiếng nước "rắc rắc" ngày càng lớn. Ý thức chinh phục và ham muốn bạo lực của anh ta được thỏa mãn rất nhiều. 

Anh bắt đầu dùng hết sức lực mà không hề dè dặt, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Chiếc túi đập vào vết nứt trơn trượt trên mông cô, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

"Nói cho tôi biết! Lồn của ai thoải mái nhất? Ai khiến cô cảm thấy dễ chịu như vậy?" Lý Vân hỏi trong khi thở dốc và đẩy mạnh. Mồ hôi chảy ra từ trán và chạm vào làn da đỏ bừng của Cao Ai Á. 

"Của con! Là con cặc lớn của con! Con cặc lớn của Tiểu Vận làm mẹ thấy thoải mái nhất! Địt mẹ mẹ sướng quá!" Cao Ai Á gần như bật khóc khi đáp lại, đầu óc cô đã bị đập nát, chỉ còn lại những lời chiều theo bản năng nhất và những lời tục tĩu thẳng thắn nhất, "Lồn mẹ là dành cho con! Chỉ để con đụ thôi! A! A! Cảm giác thật sướng! Quan trọng hơn! Bố Xiaoyun! Đụ chết mẹ chồng dâm đãng của con đi!"

Danh hiệu cực kỳ dâm dục này càng kích thích Lý Vân hơn. Anh gầm lên, động tác ngày càng hoang dã, làm việc không mệt mỏi như người đóng cọc để canh tác trên vùng đất màu mỡ và trưởng thành này. 

Tinh dịch của Cao Ai Á liên tục tuôn ra như lũ lụt, làm lấm lem lông mu và bụng dưới của họ. Mỗi cú đẩy mang lại nhiều nước hơn, thậm chí còn bắn tung tóe lên tấm trải giường xa hơn một chút. 

"Quay lại! Nằm xuống! Ngẩng mông lên!" Lý Vân ra lệnh, tạm thời rút con cặc ướt át của mình ra. 

Cao Ai Á lập tức hành động như một con chó cái ngoan ngoãn nhất, vội vàng lật người quỳ trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, thậm chí còn chủ động dùng tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của mình, để lộ chăn bông. Âm hộ đỏ và ẩm ướt, hơi đóng mở, hậu môn nhỏ và chặt phía sau bị đụ. Anh quay lại, nhìn Lý Vân với ánh mắt khao khát: "Nào... con ngoan của anh... địt mẹ từ phía sau... địt mẹ từ phía sau... mẹ để con chơi tùy thích..."

Cảnh tượng tục tĩu và có tác động trực quan này khiến Lý Vân sôi máu. 

Anh quỳ xuống phía sau Cao Ai Á, cọ xát quy đầu dày của mình vài lần vào cái hố trơn trượt, nó phủ đầy nước tình yêu trơn trượt, sau đó thắt lưng của anh đột nhiên thẳng ra! 

"Pfft-!"

Toàn bộ lưỡi kiếm khổng lồ lại một lần nữa bị nhấn chìm, đi sâu vào đáy!

"Ối——!" Cao Ai Á phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng dài và ngửa đầu ra sau một cách thô bạo. Vị trí này cho phép sự thâm nhập trở nên sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô một cách chính xác. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chặt đôi má mông đầy đặn đang đung đưa của Cao Ai Á, thọc sâu ngón tay vào làn da trắng mềm mại, đập tới đập lui một cách điên cuồng.

Tư thế này cho phép anh nhìn rõ hơn con cặc của mình di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ đói khát đó như thế nào, hai môi âm hộ màu hồng đưa ra đưa vào ra vào như thế nào, và nước trái cây trộn lẫn với nước tình yêu và bọt liên tục được vắt ra như thế nào và chảy xuống đầu đùi cô như thế nào. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Tiếng mông va chạm dày đặc như hạt mưa, vang vọng dữ dội trong phòng. 

"Phù! Phù! Phù!" Âm thanh giao hợp mãnh liệt sau khi âm hộ được bôi trơn hoàn toàn càng thêm ham muốn. 

"A! A! A! A!" Tiếng hét của Cao Ai Á ngày càng lớn hơn và nó hoàn toàn biến thành một tiếng hét đơn âm vô nghĩa.

Lý Vân cúi xuống và ấn vào tấm lưng mịn màng của Cao Ai Á. Vừa tiếp tục bơm với tốc độ cao, anh vừa ghé vào tai cô, khàn khàn nói những lời yêu đương tục tĩu nhất: "Âm hộ của mẹ thật quá, dễ sử dụng... nóng và chặt... có nhiều nước... ôm con trai thật sướng... còn quyến rũ hơn cả Tiểu Lâm..."

"A... vớ vẩn... của Xiaolin... của Xiaolin mềm mại hơn..." Cao Ai Á cực kỳ khoái cảm vặn lại, nhưng hông cô ấy lại càng vặn vẹo một cách khêu gợi.

"Nhưng cô ấy xứng đáng được làm tình nhiều hơn!" Lý Vân vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông cô, để lại một vết lòng bàn tay đỏ rõ ràng. 

"A! Đúng rồi! Mẹ nợ con! Mẹ chỉ nợ con cặc lớn của Tiểu Vận mà thôi! Con muốn mỗi ngày bị Tiểu Vận làm tình!" Cao Ai Á hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế, mọi đạo đức và đạo đức đều bị ném ra ngoài cửa sổ. Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ khao khát được thỏa mãn và chinh phục hoàn toàn.

Quá trình ăn ngược dữ dội kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Cao Ai Á bị đánh đến mức tê liệt hoàn toàn. Cô chỉ có thể dựa vào cánh tay của Lý Vân để đỡ mình khỏi bị ngã hoàn toàn. Tất cả những gì còn sót lại trong miệng cô chỉ là những tiếng rên rỉ đứt quãng và cầu xin sự thương xót: "Con không thể làm được nữa...Xiaoyun tốt...Mẹ không thể làm được nữa...Con lại đi...Con sẽ bị mẹ đụ chết mất..."

Lý Vân cũng cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Anh đột nhiên lật Cao Ai Á lại, ấn lưng cô xuống và đặt một chân của cô lên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta tiến vào ở một góc xiên và cực kỳ mệt mỏi. 

"Cùng nhau...Mẹ...chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó..." Lý Vân gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên rồ nhất. 

"Đến... cho mẹ... kiêm hết cho mẹ... lấp đầy tử cung dâm đãng của mẹ..." Cao Ái lảm nhảm say mê, dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, chủ động hôn một cách say đắm. 

Những cơn co giật dữ dội quét qua cả hai người cùng một lúc. 

Lý Vân cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt, lần lượt đổ mạnh vào nơi sâu nhất trong cơ thể Cao Ai Á. 

Đồng thời, Cao Ai Á cũng phát ra một tiếng rên dài và sắc bén gần như nghẹt thở. Thành trong âm đạo của cô co thắt điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra, đổ xuống quy đầu vẫn đang chảy nước của Lý Vân. 

Cơn cực khoái liên tục khiến cả hai run rẩy dữ dội, ôm chặt nhau như thể hòa làm một. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nặng nề của cặp đôi và tiếng "ròng rọc" nhẹ của tinh dịch và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới chậm rãi rút ra khỏi bao bì cực kỳ chật hẹp và trơn trượt, lấy ra một lượng lớn dịch tình trộn lẫn tinh dịch đặc quánh, ùng ục chảy ra, làm vấy bẩn ga trải giường nhiều hơn. 

Cao Ai Á ngã xuống giường, ánh mắt lơ đãng, lồng ngực phập phồng dữ dội, người đầy mồ hôi và các loại chất lỏng, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng trên mặt lại nở nụ cười lười biếng, lộ ra cực độ thỏa mãn cùng kiệt sức. 

Lý Vân nằm xuống bên cạnh cô, ôm cô vào lòng. Cao Ai Á bám lấy anh như một con mèo ngoan ngoãn, vô thức dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Vân. 

Trong im lặng, cả hai đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Cao Ai Á nhẹ nhàng nói bằng giọng khàn khàn, lười biếng tràn ngập sự hài lòng tột độ, nhưng nội dung lại khiến Lý Vân hơi choáng váng:

"Được rồi... kẻ thù nhỏ...vở kịch đã kết thúc...đã đến lúc nói với mẹ...Xiaolin...con có ở bên ngoài quan sát không?"

Khi Li Yun nghe câu hỏi của Cao Ai Á, anh ấy giật mình trong giây lát, sau đó trên môi nở một nụ cười tự mãn, không hề xấu hổ vì âm mưu của mình đã bị bại lộ. 

Anh quay người sang một bên, ôm chặt cơ thể đẫm mồ hôi của Cao Ai Á vào lòng, cúi đầu cắn vào dái tai vẫn còn nhạy cảm của cô, rồi hổn hển thừa nhận: “Mũi của mẹ thật sự rất tốt… Con không thể giấu mẹ điều gì…”

Bàn tay thô ráp của anh mơ hồ mơn trớn trên tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được làn da cô run nhẹ sau khi lên đỉnh. 

"Chị Tiểu Lâm ở ngay ngoài cửa... Nhìn thấy chị ấy, toàn thân tôi nóng bừng, chỉ sợ phía dưới đó còn ướt hơn cả của chị..." Lời nói của anh đầy mùi vị khó chịu và ham muốn không hề nao núng. 

Nghe thấy điều này, một vẻ đỏ mặt phức tạp hiện lên trên khuôn mặt của Cao Ai Á. Cô không chỉ cảm thấy xấu hổ khi bị một đàn em bắt gặp với bộ dạng sa đọa mà còn có một cảm giác kích thích và hưng phấn khó tả chạy khắp huyết quản. 

Cô giả vờ tức giận và đánh vào ngực Lý Vân, nhưng lực nhẹ đến mức giống như đang tán tỉnh: "Hai tên vô lại các ngươi... hợp sức lừa mẹ... Ta xem sau này mẹ có bỏ qua ngươi không..."

Lý Vân cười khúc khích, nắm lấy tay cô và ấn vào con cặc đang chuẩn bị cử động của anh. Sau cơn trút giận dữ dội vừa rồi, con gà trống khổng lồ thực sự đã trở lại độ cứng bảy mươi tám mươi phần trăm, và sức nóng như thiêu đốt. 

“Nếu mẹ phớt lờ chúng ta… thì ai sẽ cho chúng ta ăn… và ai… được phục vụ bởi một kẻ ngoại tình và con dâu của hắn sẽ sung sướng đến thế sao?” Lời nói của anh giống như lời thì thầm của ma quỷ, đầy sức mạnh mê hoặc. 

Anh ta quay lại và ấn Cao Ai Á xuống dưới mình một lần nữa. Vật cứng nóng nóng nhẹ nhàng cọ vào lối vào vừa chống chọi cơn bão dữ dội của cô, còn nhạy cảm và ẩm ướt, nhưng anh cũng không vội tiến vào. 

"Mẹ... mẹ có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?" Anh liếm và hôn xương quai xanh của cô, giọng nói đầy kích động. 

Cơ thể thanh tú của Cao Ai Á khẽ run lên khi anh xoa bóp cô, ham muốn vừa nguôi ngoai lại dễ dàng bùng cháy trở lại. 

Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đầy nghị lực với đôi mắt mờ ảo này, mơ hồ đoán được anh ta muốn làm gì. Cô cảm thấy điều đó cực kỳ vô lý, nhưng cô không thể không bị nó mê hoặc. 

"Ngươi... trong đầu ngươi có ý nghĩ gì xấu vậy..."

Lý Vân cúi đầu, chạm vào chóp mũi cô, cùng thở, giọng nói rất thấp, nhưng lời nói rất rõ ràng: "Đợi một lát... tôi sẽ ra ngoài trước... xử tử ngay tại chỗ con điếm nhỏ đang nhìn trộm bên ngoài..." Anh nói, đẩy eo về phía trước một cách ác ý, "Khi cô ấy bối rối đến mức khó thở..." Anh cố ý kéo dài giọng điệu, quan sát phản ứng của Cao Ai Á, "Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng đi vào..."

Anh lè lưỡi liếm môi trên của cô một cách gợi tình: "Khi đến lúc... hai chúng ta sẽ... phục vụ em thật tốt... để em nếm thử... cảm giác bị một kẻ ngoại tình và con dâu của hắn đưa lên thiên đường... đó là sự thật...mẹ chồng con dâu bay cùng nhau..."

Kế hoạch quá tục tĩu và táo bạo này khiến Cao Ai Á phải hít một hơi, tim cô đập loạn xạ, toàn bộ máu trong cơ thể dường như dồn hết xuống bụng dưới. 

Hãy tưởng tượng cảnh đó - bà lại tham gia trận chiến, trong khi con dâu bị đụ cho đến khi bà mê sảng và theo dõi hoặc thậm chí tham gia... Cảm giác bị phản bội cực độ này, hoàn toàn trái với đạo đức con người, giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức đánh tan mọi sự do dự của bà. 

"Anh... anh đúng là một con quỷ nhỏ..." Cô thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn dịu lại, tràn đầy mong đợi và đói khát. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, cô chủ động di chuyển cái lỗ ướt át của mình về phía vũ khí đã sẵn sàng sử dụng. "Ngươi sẽ tra tấn mẹ con chúng ta bằng nhiều cách khác nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Đêm về nhà (Tiệm cắt tóc·Kéo dài)

Lý Vân mỉm cười tự hào, biết rằng kế hoạch đã thành công. 

Anh không còn do dự nữa, vòng eo chìm xuống, anh lại vùi mình thật sâu vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của Cao Ai Á, khiến người phụ nữ bên dưới anh thở dài mãn nguyện. 

Nhưng anh cũng không nán lại lâu, chỉ bơm nhanh và mạnh mấy chục lần, nâng niềm đam mê giữa hai người lần nữa lên đến điểm mấu chốt, rồi dứt khoát rút ra. 

"Mẹ... nghỉ ngơi trước đi... hồi phục sức lực..." Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đỏ bừng vì cực khoái của Cao Ai Á, sau đó nhanh chóng xoay người rời khỏi giường, "Cuộc vui... vẫn còn đến..."

Anh ta không bận tâm rằng mình hoàn toàn khỏa thân, và con cặc của anh ta vẫn giơ cao và phủ đầy chất lỏng hỗn hợp, vẽ một vòng cung kiêu ngạo trên không trung. 

Anh rón rén đi ra cửa, lắng nghe động tĩnh bên ngoài - chỉ có sự im lặng, nhưng anh có thể tưởng tượng ra lúc này Diệp Tiểu Lâm đang canh cửa khẩn trương và mong đợi như thế nào. 

Anh ta nhìn Cao Ai Á trên giường một cách đầy ẩn ý, ​​rồi đột nhiên mở cửa! 

Quả nhiên, Diệp Tiểu Lâm đang dựa vào tường cạnh cửa, đầu tóc rối bời đỏ bừng, một tay vô thức giấu vào giữa hai chân. 

Nhìn thấy Lý Vân đột nhiên xuất hiện, nàng sợ hãi hét lên, giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, quay người muốn bỏ chạy. 

Làm sao Lý Vân có thể để nàng thành công? Anh dang đôi tay dài ra, dễ dàng ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho này vào lòng rồi ôm cô thật chặt.

"Chị Tiểu Lâm... chị có thích xem lén không?" Anh cắn vành tai cô cười khúc khích, một tay linh hoạt luồn vào trong gấu áo ngủ của cô, trực tiếp bao phủ thung lũng vốn đã trơn trượt và không bị cản trở. Đầu ngón tay của anh tìm chính xác viên ngọc sưng tấy và ấn nhẹ.

"A... đừng..." Diệp Tiểu Lâm lập tức mềm ra eo, nằm ở Lý Vân trong ngực, hơi run lên. Mọi ý định trốn thoát của cô đều bị tan vỡ bởi đòn tấn công bất ngờ này, "Tôi... tôi không..."

"Không?" Ngón tay của Lý Vân khéo léo đào và trượt trong bùn, phát ra nhiều âm thanh nhớp nháp của nước, "Vậy tại sao ở đây lại ẩm ướt như vậy? Hả?" Anh nửa bế nửa kéo cô đến ghế sô pha trong phòng khách, “Không trung thực... em phải bị trừng phạt…”

Lý Vân dùng cả hai tay trèo lên hai bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm. Ngay khi Lý Vân lợi dụng cơ thể vô cùng mềm mại của Diệp Tiểu Lâm và hai bộ ngực căng phồng trên ngực cô, chúng đau đớn và sưng tấy đến mức mắt anh đỏ hoe. Anh cởi nút áo cô bằng một tay và cởi quần cô bằng tay kia. Tay anh không được tự do, chẳng mấy chốc Diệp Tiểu Lâm chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Lý Vân nắm lấy quả bóng mềm lớn xuyên qua áo lót, sự đụng chạm tuyệt đẹp khiến anh nhào nặn bộ ngực sưng tấy mạnh hơn. Sữa thỉnh thoảng chảy ra, làm ố áo lót hai vết nước.

"Chị Tiểu Lâm, bộ ngực lớn của chị thật mềm mại, chị có thể nhìn thấy sữa đang chảy ra, em cũng muốn ăn." Vừa nói, cô vừa vén áo ngực của Diệp Tiểu Lâm lên, để lộ hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và sưng tấy. Lúc này họ hơi run rẩy, khiến Lý Vân choáng váng. Anh cúi đầu vùi mình vào khe núi sâu giữa hai núm vú, hít hà mùi trầm hương dày đặc. "Mùi thơm quá, mềm quá."

Bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm bị Lý Vân cào đau đến nỗi cô cảm thấy tức giận vì đứa em trai này quá bất tài. Nhưng đồng thời, cô bị kích thích đến mức phần thân dưới bắt đầu chảy nước. Âm hộ của cô bị ngứa nên cô vô thức siết chặt đùi và xoa nhẹ, hy vọng sẽ giảm bớt cảm giác ngứa ngáy.

Hai giọt sữa trắng đục chảy ra từ núm vú hồng hào khi Lý Vân xoa xoa chúng. Đầu vú gãi nhẹ vào mặt anh. Sự kích thích khiến Lý Vân há miệng cắn một bên bộ ngực to mềm mại, mút lấy núm vú hồng hào. Lý Vân lập tức cảm giác được một dòng nước ấm nóng chảy ra, hắn từ trong núm vú của Diệp Tiểu Lâm hút ra. Lý Vân biết đó là sữa mẹ mà Diệp Tiểu Lâm dùng để cho con cô ăn, nên anh đã nuốt từng ngụm lớn.

"Ừ, à ~" Bộ ngực của Diệp Tiểu Lâm bị Lý Vân liếm và cắn, dịch âm đạo trong âm hộ nhỏ của cô ngày càng tích tụ, dần dần hội tụ thành một dòng và từ từ chảy ra khỏi lỗ trong âm hộ của cô.

Diệp Tiểu Lâm hơi hé miệng, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Giờ đây, chỉ cần bị cắn vào núm vú nhạy cảm trên ngực đã khiến toàn thân cô yếu ớt. Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong cô, dòng nước nóng liên tục rỉ ra từ âm hộ nhỏ dưới cơ thể cô, làm ướt vùng tam giác của cô, thậm chí còn tạo thành dòng nước từ từ trượt xuống khe mông cô. 

Lúc này, hai núm vú nhỏ của cô cứng ngắc và sưng tấy vì bị cái miệng nóng bỏng của Lý Vân ăn vào. Âm hộ mềm mại dưới cơ thể cô cũng trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, đang rất cần một cái dày đặc để lấp đầy và xoa bóp cho bớt ngứa.

Diệp Tiểu Lâm ưỡn ngực để người đàn ông đang nằm trên ngực cô và ăn liên tục ngực cô có thể ngậm lấy ngực cô nhiều hơn. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hét lên một cách quyến rũ. Giọng nói của cô ấy hấp dẫn đến mức đầu Lý Vân sưng lên. Anh rời khỏi núm vú vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng sau cú bú của mình, rồi thò tay xuống chiếc quần lót vốn đã ướt át của cô. 

"Sao lại nhiều nước như vậy? Chị Tiểu Lâm, em cũng muốn con cặc to của anh phải không? Em muốn con cặc to của anh đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em. Em yên tâm, anh Vân của em sau này sẽ dùng con cặc to của anh để em thoải mái hơn. Anh sẽ giữ nó cho đến khi em hứng lên như vậy!" 

Lý Vân nói: "Tôi không thể đợi được nữa!" Lý Vân cũng bị kích thích bởi lời nói và trí tưởng tượng của chính mình và gầm lên một tiếng nhỏ. Anh cởi quần, để lộ chiếc quần lót gần như sắp bung ra do con cặc to đang cương cứng. Một vùng rộng lớn trước háng anh đã ướt đẫm!

Ngay khi anh ta cởi nó ra, con cặc to dày hai mươi cm bật ra. Phần trên của quy đầu màu hồng phun ra chất lỏng bôi trơn trong suốt do ham muốn không thể chịu nổi. Cánh tay bé con dày dặn và hơi cong run rẩy trong không khí, chứng tỏ với Diệp Tiểu Lâm.

"A, ngươi đang bắt nạt ta ~!" Con cặc to của Lý Vân dày và dài, phần cuối hơi cong, trong khi con cặc của ông chồng chết tiệt của anh ta chỉ bằng ngón tay cái, nhỏ và ngắn, mỗi lần anh ta chỉ đưa vào một chút.

Diệp Tiểu Lâm nhìn con cặc dài và dày này, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng càng là mong đợi, toàn thân khẽ run lên. 

“A, nó lớn quá~!” Nhìn thấy Diệp Tiểu Lâm nhìn chằm chằm vào vũ khí dày và dài và âm thầm nuốt nước bọt, Lý Vân thầm tự hào. Anh ta đã nhìn thấy cặc của nhiều người khác và so sánh kích thước cũng như chiều dài của chúng với cặc của mình. Của anh ấy chắc chắn là số 1, và hình dạng của nó hơi cong. Nhất định sẽ khiến Diệp Tiểu Lâm hưng phấn, sau này sẽ gọi hắn là bố! 

Mà Diệp Tiểu Lâm trong lòng thầm nghĩ, nàng có thể chịu đựng được con cặc to đó dữ tợn không?

Dù biết mình đã sinh con nhưng sau này âm hộ của cô sẽ không bị con cặc lớn của Tiểu Vận phá vỡ. Nghĩ đến đây, lỗ mật dưới người cô thật lòng càng quằn quại càng vui vẻ, như thể cô vô cùng hưng phấn và khao khát con cặc lớn đâm mạnh vào và đụ cô thật mạnh, khiến sắc mặt Diệp Tiểu Lâm càng ngày càng đỏ. 

"Chị Tiểu Lâm đừng ngại, tôi sẽ cho chị ăn con cặc to của tôi ngay lập tức, để chị nếm thử mùi vị của nó, nhất định chị sẽ thích!" Vừa nói, anh vừa cởi áo ngực và quần lót của cô rồi ném xuống đất. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là âm hộ mịn màng, không có lông, mập mạp và mềm mại của Diệp Tiểu Lâm hơi lấp lánh nước, nước trái cây đang dần chảy ra từ lỗ âm hộ của cô. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Tiểu Lâm, người hoàn toàn khỏa thân. Lý Vân giơ dương vật vốn đã ướt át hơi cong lên của mình, nhắm vào cái lồn nhỏ mập mạp đang ướt át của Diệp Tiểu Lâm. Anh ta đâm nó vào với âm thanh "jigu" và đụ nó đến cùng.

Con cặc to và dài bị ép vào dường như xuyên thấu vào cơ thể Diệp Tiểu Lâm. Cơn đau đến nỗi cô bật khóc ngay lập tức. Cô đẩy Lý Vân bằng cả hai tay và nói: "Đau quá. Mau ra ngoài. Của anh to quá, ô ô..."

Con gà trống lớn dưới người Lý Vân dường như đã bước vào một cái hang ấm áp tuyệt vời. Dường như có những chiếc xúc tu bên trong đang trêu đùa trục cặc to lớn của anh, và dường như có rất nhiều miệng cá nhỏ đang mút lấy quy đầu to lớn của anh từng con một. Anh ấy hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường.

Nhìn Diệp Tiểu Lâm với đôi mắt đẫm lệ, anh muốn đụ cô mạnh hơn và phá vỡ âm hộ của cô.

Nhưng anh vẫn nghiến răng chịu đựng ham muốn nguyên thủy của mình. Lý Vân cúi đầu hôn đi nước mắt trên mặt Diệp Tiểu Lâm. Anh dùng một tay trèo lên bộ ngực cao trắng nõn của cô và siết nhẹ và nặng nề. "Thực xin lỗi, Tiểu Lâm tỷ, ta quá nóng lòng cùng hưng phấn. Thực xin lỗi, ta sẽ cố gắng ôn nhu một chút, được không?" 

Lý Vân tuy nói nhẹ nhàng nhưng sau này người đàn ông sẽ có cảm giác như uống phải thuốc kích dục, ước gì mình có thể liên tục xâm nhập sâu vào âm hộ của đối phương, không bao giờ ngừng nhịp điệu xuất thần và nát xương.

Sau khi đau đớn một lúc, con mèo béo của Diệp Tiểu Lâm bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc to lớn tuyệt vời đến mức không thể so sánh được với người đàn ông vô tích sự đó. Điều này khiến cô dần bất mãn vì Lý Vân chỉ tiến vào mà không hề động đậy. 

Vì vậy Diệp Tiểu Lâm quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của Lý Vân, mở ra đôi mắt đẫm lệ, trông đặc biệt quyến rũ, nhìn khuôn mặt nam tính gân guốc ức chế dục vọng của Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Vậy thì nhẹ nhàng đi, Vân ca ca, đừng dùng sức quá nhiều, ngươi sẽ làm nát âm hộ của ta." Nói xong cô vặn vẹo thân dưới, để con cặc to đưa vào âm hộ cũng chọc vào thành thịt.

Lý Vân vốn đã sừng sỏ như vậy không thể chịu nổi sự trêu chọc có vẻ không biết gì của Diệp Tiểu Lâm. Đầu óc và lý trí của anh ngay lập tức bị dục vọng lấn át. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của thiếu nữ quyến rũ trước mặt, con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức bắt đầu di chuyển dữ dội. 

“A, a, đừng, a, con cặc lớn cắm sâu quá, sâu quá, a~~~”, Diệp Tiểu Lâm đột nhiên nghẹn ngào kêu lên. Con cặc to của Lý Vân làm phẳng các nếp nhăn trên mép âm hộ mập mạp và mềm mại của cô, con cặc dài và dày bị chặn bên trong, khiến bức tường mềm mại sưng tấy đau nhức. 

Con cặc lớn của Lý Vân to đến nỗi dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng cô vẫn bị đụ đến mức toàn thân căng cứng, khiến con mèo nhỏ của cô cắn con cặc lớn đang cắm sâu vào lồn béo của mình.

"Ôi, Tiểu Lâm tỷ, ngươi cái mông béo thật chặt nóng nóng, cắn ta thật sướng! Nhìn không giống người mới sinh con chút nào." Lý Vân không ngừng tăng tốc, hắn cảm thấy con cặc to lớn của mình thật thoải mái khi bị cái lồn mập mạp săn chắc đó ăn thịt, lần nào nó cũng như muốn chui vào lỗ âm đạo, rồi hắn rút ra, chỉ để lại quy đầu ở đó. Cùng với đó, một lượng lớn dịch âm đạo cùng một ít máu chảy ra, bị cơ quan sinh dục của hắn từ từ đánh thành một quả trứng mỏng màu hồng.

"Con cặc lớn của anh Xiaoyun có ngon không? Nó có làm em thấy ngon không?" Anh một tay ôm eo Diệp Tiểu Lâm, tay kia nâng mông cô lên, để con cặc to lớn của anh có thể xâm nhập vào cái lồn béo của Diệp Tiểu Lâm chính xác và sâu hơn. Lý Vân duỗi thẳng eo và mông, đụ dữ dội như người đóng cọc, quy đầu to lớn ép chặt thành thịt cho đến khi chạm vào phần sâu nhất của hố. Khi anh đụ, cái túi trứng phủ đầy lông đen dày cũng đập vào cái lỗ đít màu hồng trơn trượt đầy tinh dịch của Diệp Tiểu Lâm. Tiếng "papapapa" cơ thể hai người va vào nhau và tiếng "chirp" đẩy và chết tiệt vang lên trong phòng ngủ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Diệp Tiểu Lâm bị Lý Vân đè xuống giường. Một con cặc dài và dày đang di chuyển nhanh chóng ra vào trong âm hộ trắng và mềm mại của cô. Khi Li Yun đụ cô nhanh chóng và nhịp nhàng, bộ ngực lớn của cô nhấp nhô lên xuống, tạo ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. Miệng cô bị đụ mạnh đến mức không thể khép lại được, những tiếng rên rỉ kéo dài và nước bọt không thể kiểm soát thoát ra khỏi miệng.

Bị làm tình như vậy không biết bao lâu, Diệp Tiểu Lâm cảm giác được trong cơ thể khoái cảm không ngừng dâng trào. Bắt đầu từ cái âm hộ tròn trịa màu đỏ ở phần dưới cơ thể cô, nó bắt đầu quét khắp cơ thể cô như một cơn thủy triều. Những bức tường thịt bên trong âm hộ của cô bắt đầu co thắt, một dòng nhiệt trào ra từ sâu thẳm như một sức mạnh không thể kiểm soát được. Diệp Tiểu Lâm đè nén thanh âm, rên rỉ như mèo con. Cô nâng chiếc cổ duyên dáng của mình lên và căng cứng cơ thể, run rẩy khi đạt đến cao trào.

"Mẹ kiếp! Tại sao anh lại đụ cô ấy ngày càng chặt hơn, chết tiệt!" Lý Vân đã mất trí, chỉ biết nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp của hổ trắng. Anh đụ cô cho đến khi tóc cô rối tung và bộ ngực lắc lư, chỉ để lại trong miệng cô những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Sự kích thích khiến anh ta đụ lỗ xuất thần của cô mỗi lần nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi anh muốn thâm nhập vào âm hộ của cô!

"Mẫu thân, nó chật quá, làm ơn nới lỏng ra!" Một lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp của Diệp Tiểu Lâm. Sau khi con cặc lớn của Lý Vân đâm mạnh và nhanh hàng trăm lần, những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ xương cụt dâng lên và lan ra tứ chi. Sau khi chống cự lại ham muốn xuất tinh và đập mạnh mấy chục lần, con cặc lớn đâm thẳng vào tử cung của Diệp Tiểu Lâm, phun ra một quả cầu lớn tinh dịch nóng hổi như súng máy.

Căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập mùi ham muốn tình yêu độc đáo. Lý Vân ôm lấy cơ thể trần trụi của Diệp Tiểu Lâm, cơ thể trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn do ham muốn và đạt cực khoái. Con cặc to chôn sâu trong cơ thể cô nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

Đó là thân thể cường tráng, trẻ trung và cường tráng nhất của một nam tử, khi gặp được vũ khí bạch hổ đỉnh cao như vậy, đó cũng chính là người phụ nữ mà anh ta thèm muốn từ lâu. Tất nhiên là anh ta đã bắt được nó và biến nó thành hình dạng của riêng mình.

"Em thấy ổn không, con chó nhỏ?"

Tôi đụ con hổ trắng của Diệp Tiểu Lâm cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, và âm hộ của cô ấy siết chặt quanh lỗ. 

Lý Vân rút ra và xoa bóp lên xuống âm hộ của Diệp Tiểu Lâm, trêu chọc đôi môi âm hộ của Diệp Tiểu Lâm và xoay chúng lại, khiến tinh dịch trong âm hộ cô kêu xèo xèo. 

Diệp Tiểu Lâm nhìn thấy con cặc lớn của Lý Vân không tiếp tục đụ cô. Diệp Tiểu Lâm háo hức ấn mông xuống, muốn che quy đầu con cặc lớn của Lý Vân để con cặc lớn của Lý Vân có thể tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, Lý Vân chỉ muốn nhìn thấy vẻ gợi cảm của Diệp Tiểu Lâm khi cô cầu xin được làm tình. Con cặc lớn của Lý Vân lùi lại để trốn khỏi cái lồn nhỏ giọt của Diệp Tiểu Lâm, ngăn cản Diệp Tiểu Lâm đưa con cặc lớn vào âm hộ hổ trắng của cô.

"Bạn!"

Diệp Tiểu Lâm đột nhiên trở nên lo lắng. Động tác lắc lư của cặp mông quyến rũ của cô ngày càng rõ ràng. Cô cử động mông và cố nuốt con cặc to của Lý Vân một lần nữa bằng âm hộ của mình. Lý Vân nhìn bộ dáng quyến rũ của Diệp Tiểu Lâm.

Lý Vân cầm và chỉ vào lồn của Diệp Tiểu Lâm, vốn đã bị Lý Vân đụ cho đến khi lồn của cô được mở ra. 

Diệp Tiểu Lâm cảm thấy hơi nóng từ quy đầu thấm vào lỗ âm hộ của mình. Diệp Tiểu Lâm hận không thể đẩy lùi. Phù, quy đầu lớn xuyên qua lỗ âm hộ trắng trẻo của Diệp Tiểu Lâm một cách chính xác. Trong khóe mắt đẫm lệ của Diệp Tiểu Lâm hiện lên một nụ cười hài lòng.

Nhưng Lý Vân lập tức nhấc nó lên, vọt ra khỏi âm hộ của Diệp Tiểu Lâm. 

"Muốn một con cặc lớn không? Vậy thì cứ nói em là con chó cái nhỏ của anh." 

Lý Vân ôm con cặc lớn nhìn Diệp Tiểu Lâm thò mông ra cầu xin tình dục nhưng không chịu nói. Lý Vân cúi xuống xoa mông Diệp Tiểu Lâm hai lần, tiếp tục đùa giỡn với con hổ trắng của Diệp Tiểu Lâm một lúc. Lý Vân mỉm cười, một tay cầm con cặc to chỉ vào âm đạo của Diệp Tiểu Lâm. Thân dưới hơi nâng lên, Diệp Tiểu Lâm chủ động đưa cặp mông to trắng nõn của mình vòng qua quy đầu của Lý Vân.

Diệp Tiểu Lâm phát ra một tiếng hưởng thụ. Sau khi che quy đầu lại, cô cố gắng nâng mông to lên để con cặc to của Lý Vân hoàn toàn đi vào. Tuy nhiên, Lý Vân dùng một tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô, ngăn cản Diệp Tiểu Lâm di chuyển.

Hạ thân Diệp Tiểu Lâm ngứa ngáy không chịu nổi, nàng ngọ nguậy mông, ý đồ dùng con cặc to lớn của Lý Vân để an ủi cái lồn của mình, nhưng lại không lên tiếng. 

"Mày có muốn nó không con khốn?"

Lý Vân không tức giận và hỏi với giọng điệu buồn cười. Giống như trước đó, hắn nắm lấy mông Diệp Tiểu Lâm, lần nữa nhắm vào âm đạo của Diệp Tiểu Lâm. Anh chỉ bóp quy đầu lớn vào và xoa bóp phía trước âm đạo của Diệp Tiểu Lâm. 

Lý Vân liên tục trêu chọc Diệp Tiểu Lâm. Liên tiếp mấy lần, mỗi khi Diệp Tiểu Lâm muốn lên đỉnh đều dừng lại. 

Lý Vân muốn đụ Diệp Tiểu Lâm, một thiếu nữ xinh đẹp, thành một con điếm sẽ nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh, nên anh không vội cho Diệp Tiểu Lâm đạt cực khoái mà chờ đợi Diệp Tiểu Lâm cầu xin sự thương xót. 

Sau vài lần, khi sắp đạt đến cao trào nhưng vẫn không đẩy được âm hộ của mình, Diệp Tiểu Lâm cuối cùng cũng không nhịn được bị trêu chọc, nói ra hai chữ như đang nịnh nọt: “Tôi muốn!”

Diệp Tiểu Lâm thấy cô đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng Lý Vân vẫn bất động. Cái mông to của Diệp Tiểu Lâm đành phải kiên trì đẩy lùi. Sau một lúc bế tắc, Diệp Tiểu Lâm hét lên: Mẹ kiếp tôi! 

Đồng thời, hắn dùng tay mở ra hai mảnh ướt át của âm hộ bạch hổ, mở ra hai bên trái phải, để lộ ra cái lỗ âm hộ chật hẹp. 

Lý Vân hài lòng vỗ vỗ mông to của Diệp Tiểu Lâm, coi như cho phép Diệp Tiểu Lâm, một nhà vệ sinh gần như không đủ tư cách của con người, chấp nhận tình yêu với con cặc lớn của tôi như một con khốn nạn. 

Khi Ye Xiaolin nghe thấy những lời của Lý Vân, cô nóng lòng muốn đẩy mạnh cô ấy ra sau. Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng. Cùng lúc với mõm của Diệp Tiểu Lâm được đeo vào, con cặc lớn lao về phía trước, đụ vào cặp mông to của Diệp Tiểu Lâm trước khi cô kịp phanh lại, phát ra một tiếng tách lớn và tạo ra từng lớp sóng mông run rẩy. 

à! 

Diệp Tiểu Lâm hét lên: Thật sâu! 

Đâm vào bụng con chó nhỏ! 

Lý Vân xuyên sâu vào tử cung của Diệp Tiểu Lâm, xoa xoa mấy cái. Khi lồn của Diệp Tiểu Lâm bắt đầu lên đến đỉnh điểm và lại thắt chặt, Lý Vân lại rút ra. 

Lý Vân muốn chơi trò gì đó sôi động hơn nên anh đặt tay lên cặp mông tuyết trắng nõn và rắn chắc của Diệp Tiểu Lâm, với con cặc thẳng tắp, anh dễ dàng và vui vẻ nâng cơ thể thanh tú của cô lên, cả cơ thể cô treo trên cặc anh. 

Hai tay ôm lấy cái mông to lớn của Diệp Tiểu Lâm và nhẹ nhàng trượt nó, Diệp Tiểu Lâm không chịu được sự kích thích đột nhiên hét lên một cách cuồng nhiệt và đầy dục vọng. Bởi vì cả người nàng đều bị ôm lên, toàn thân đều bị ép lên cặc của Lý Vân. 

Hai tay Diệp Tiểu Lâm ôm lấy cổ Lý Vân, con cặc to hung bạo mở cổ tử cung của cô ra. Vì vừa mới đạt cực khoái nên cổ tử cung của Diệp Tiểu Lâm vẫn chưa khép lại hoàn toàn. 

Lúc này bị Lý Vân dùng bạo lực đẩy ra, Diệp Tiểu Lâm lập tức hét lên khóc đòi sinh. Toàn thân cô run rẩy dữ dội vì đau đớn. Hai tay cô không còn giữ được cổ Lý Vân nữa, nhưng đôi chân trắng nõn mềm mại của cô đã duỗi thẳng, ôm chặt eo Lý Vân. 

Cô ấy rõ ràng đang cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cơ thể cô ấy dường như không tự chủ được. Thay vào đó, cô tuyệt vọng đẩy âm hộ hổ trắng của mình lên trên con cặc lớn của Lý Vân, và hợp tác với Lý Vân để đưa con cặc của anh vào sâu hơn trong tử cung của con đĩ. 

Động tác của Diệp Tiểu Lâm cũng kích thích Lý Vân. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông Diệp Tiểu Lâm, áp chặt ngực mình vào bộ ngực khổng lồ của cô. Sau đó, anh giữ cơ thể cô xuống và đưa con cặc lớn vào sâu hơn, quy đầu đập mạnh vào thành cuối tử cung. 

Cảm giác cực kỳ nóng bỏng và hưng phấn khiến anh thực sự có cảm giác muốn ấn Diệp Tiểu Lâm vào tường rồi bạo lực đụ cô. 

"Cái lồn nhỏ của tôi... con khốn nhỏ, bao cao su, ôm chặt tôi đi, chặt quá, tử cung dâm đãng của em... tôi cảm thấy thật dễ chịu, tử cung của con chó cái này thật mềm mại."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái...kéo chân lên...ông chủ to lớn của em sẽ đưa em đi dạo...Tôi đảm bảo em sẽ thích cảm giác vừa làm tình vừa đi dạo...để con cặc lớn đụ ​​em đến chết, đồ con điếm nhỏ." Diệp Tiểu Lâm cảm thấy như linh hồn của cô sắp bay lên khi con cặc dày đặc của Lý Vân không ngừng đưa vào. Khác với làm tình trên giường, việc cô đi dạo và đụ như thế này có một hương vị độc đáo, mỗi cú vuốt ve đều đâm sâu vào tử cung của cô. 

Tuy nhiên, loại hành động này thường không thể thực hiện được. Trước hết, dương vật của nam giới phải dày, thân thể phải cường tráng, nếu không thì không chịu nổi sức nặng, còn phải có sức lực. Nếu không, anh ta sẽ ôm người phụ nữ vào lòng và đụ cô ta vài lần trước khi mất đi sức lực, điều đó sẽ rất nhàm chán. 

Nhưng Lý Vân đáp ứng rất tốt điều kiện này. Anh không thể đặt nó xuống vì dáng người bụ bẫm của Diệp Tiểu Lâm. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo và thậm chí là bộ ngực khủng. 

Điều này khiến anh cảm thấy dễ dàng khi đụ cô, và nó vô cùng thoải mái. Anh phải than thở rằng âm hộ của cô gái trẻ quá chật. Mặc dù vừa rồi cô đã bị con cặc to lớn của anh đụ một lần nhưng muốn vào lại vẫn rất khó khăn. 

Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến chuyển động của Lý Vân. Lúc này, Lý Vân nâng hông Diệp Tiểu Lâm lên, Diệp Tiểu Lâm vòng tay qua cổ hắn, hai chân quấn quanh eo hắn. 

Sau đó Lý Vân bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Tư thế này giúp dương vật của anh trực tiếp đưa sâu hơn vào âm đạo của Diệp Tiểu Lâm, và anh có thể cảm nhận được cảm giác đâm vào tử cung của Diệp Tiểu Lâm theo từng cú vuốt ve. 

Lý Vân trở nên hứng thú hơn và bắt đầu ôm Diệp Tiểu Lâm quanh phòng ngủ và đụ cô một cách mạnh mẽ. Diệp Tiểu Lâm treo trên người Lý Vân, và bị Lý Vân chơi đùa như một chiếc cốc máy bay của con người. 

Và Lý Vân cũng cảm thấy như vậy vào lúc này. Anh dễ dàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của Diệp Tiểu Lâm, sau đó giống như một con búp bê bằng thịt người, anh đâm mạnh con cặc của mình, đẩy nó vào sâu trong bụng mẹ theo từng cú vuốt ve. 

Âm hộ của Diệp Tiểu Lâm được quấn chặt quanh con cặc lớn của Lý Vân, mông của cô ấy thỉnh thoảng sẽ phối hợp với con cặc to lớn của Lý Vân để anh có thể xâm nhập sâu hơn. 

Tử cung mềm mại và săn chắc của cô cắn vào quy đầu của Lý Vân không chịu buông ra. Tuy nhiên, cô không thể ngăn cản động tác của Lý Vân. Thay vào đó, mỗi cú đẩy của quy đầu lớn của Lý Vân đều mở ra lỗ tử cung, tạo thêm cho anh một chút hứng thú và khoái cảm. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể đẩy vào tử cung. 

Diệp Tiểu Lâm quấn chặt đôi chân thon dài trắng nõn quanh eo Lý Vân. Toàn thân cô run lên khi anh trai đụ cô, và âm hộ nhỏ của cô run rẩy và siết chặt khi nó liên tục bị kích thích.

Không biết Lý Vân đã bạo lực đâm tử cung vào trong cô bao nhiêu lần. Đôi mắt của Diệp Tiểu Lâm quyến rũ như lụa khi anh xuyên qua cô. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô mở ra, ngay cả tiếng rên rỉ và tiếng khóc của cô cũng hoàn toàn biến mất. 

Cô mất đi hoàn toàn vẻ ngoài xinh đẹp, phóng khoáng, ngây thơ và thanh tú trước đây. Thay vào đó, cô nghiến răng, trợn mắt và đỏ mặt. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ mong manh và tàn tạ, giống như một con búp bê bơm hơi hư hỏng treo trên con cặc to lớn của một người đàn ông. 

"Con gà trống lớn... Tôi muốn con gà trống lớn của anh trai tôi với một con cặc lớn... Tôi muốn một con gà trống lớn! Mẹ kiếp tôi... Chủ nhân của con gà trống lớn, mèo của Xiaolin cảm thấy thật tuyệt vời với con cặc của anh trai tôi có con gà trống lớn!"

Diệp Tiểu Lâm mặt đỏ bừng, không ngừng hét lên những lời cực kỳ dâm đãng. Trong tư thế kích thích như vậy, cô đạt được hai lần cực khoái trong thời gian ngắn, nước chảy xuống chân Lý Vân khắp sàn nhà. 

"Nói lớn đi cha!"

"Ồ... Con cặc to của bố... con cặc lớn của bố đụ con cặc nhỏ của con hay quá! ...À, nó sắp chết rồi, con khốn nhỏ sắp bị con cặc lớn của bố con gà trống đập chết mất!"

Diệp Tiểu Lâm chỉ cảm thấy một con cặc to, cứng và dày đang đâm mạnh vào âm đạo của mình. Thân con cặc cọ vào miệng tử cung của cô, đầu quy đầu va vào thành tử cung. 

Anh đẩy mạnh, cho đến khi âm đạo của cô ngứa ngáy, và khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi cô. Diệp Tiểu Lâm cảm thấy dục vọng của mình đã đạt tới cực hạn. 

Toàn bộ cơ thể cô được ôm trong vòng tay của Lý Vân. Khi Li Yun lao về phía trước, cô ấy lắc lư qua lại. Cô thỉnh thoảng cúi đầu liếc nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ mình một cách hung hãn, hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào âm hộ của mình, liên tục ra vào khi con cặc ra vào, cô hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy Diệp Tiểu Lâm bị đẩy mạnh đến mức cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và trông cô có vẻ bối rối. 

Tử cung mềm mại và dịu dàng quấn quanh quy đầu của con cặc lớn khiến Lý Vân cảm thấy trong lòng dâng trào khoái cảm. Nếu không phải hắn mới xuất tinh một lần, lần này hắn sẽ phải nhịn lâu hơn. Có lẽ anh ấy không thể kiềm chế được nữa!

Lý Vân ôm em gái Diệp Tiểu Lâm, chậm rãi bước đi, sau đó mở cửa phòng. Lúc này Diệp Tiểu Lâm hoàn toàn đắm chìm trong biển dục. 

Cô hoàn toàn không cảm thấy Lý Vân bế mình ra khỏi phòng ngủ. Thay vào đó, cô cố gắng hết sức để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi bị đẩy vào và ra khỏi con cặc lớn của Lý Vân. 

“A~ Bên trong chật quá, thoải mái quá ~ Con đĩ nhỏ, âm hộ của ngươi quấn chặt quá, thật xứng đáng làm âm hộ!” Lý Vân dùng hết sức lực để bơm vào âm hộ xinh đẹp của Diệp Tiểu Lâm, đẩy hết sức vào trong mỗi cú đánh. 

Mông và háng va chạm dữ dội, con cặc to lớn đâm vào sâu trong bụng mẹ mà trước đây chưa từng có ai đặt chân tới, quy đầu cào vào lỗ mềm. 

Hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại được lật ra vào, ngậm một con cặc to lớn với tinh trùng đan xen trong miệng. 

Khi Lý Vân đụ cô một cách chậm rãi, không giống như trước, Diệp Tiểu Lâm trong vòng tay của cô không những không kêu lên đau đớn mà còn rên rỉ nhỏ giọng. 

Lỗ thịt đỏ tươi lập tức co lại, cắn chặt con cặc to lớn của Lý Vân, phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ. 

Như thể anh ta đang bú con cặc lớn của Lý Vân, Lý Vân nhìn bộ dạng dâm đãng của Diệp Tiểu Lâm và đẩy con cặc của mình vào mạnh hơn, như thể anh ta muốn đụ cô đến chết. 

Diệp Tiểu Lâm hai chân run lên vì bị đụ, mặt và môi có chút trắng bệch, đang rên rỉ lớn tiếng. Tuy nhiên, bức tường da thịt mỏng manh của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lý Vân. Một lượng lớn tinh dịch đã bôi khắp cặp mông xinh đẹp của cô, và cả hai nửa mông của cô đều lấp lánh. 

Làm tình hơn mười phút, Lý Vân đặt Diệp Tiểu Lâm xuống. Đôi môi Diệp Tiểu Lâm run lên, thân thể mảnh khảnh nằm trên bàn. Cơ thể khập khiễng của cô dần dần bắt đầu căng cứng. 

Và cái mông tròn trịa xinh đẹp lại được nâng lên, cố gắng làm cho con cặc to của Lý Vân tiến sâu hơn, và tuyệt vọng hợp tác với cái chết tiệt của Lý Vân. 

Và tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần trở nên to hơn sau một tiếng thở hổn hển nhẹ, và cô ấy bắt đầu hét lên "Ồ!...ah~" như một con đĩ dâm đãng. 

Lý Vân càng làm tình, anh ấy càng trở nên sung sức hơn. Anh đặt hai tay Diệp Tiểu Lâm ra sau lưng cô, kéo tay cô lại, sau đó tiếp tục đẩy tới lui. 

Lúc này, thân thể Diệp Tiểu Lâm bị ép lùi về phía sau, thân trên lơ lửng trên không, dương vật không ngừng tấn công từ phía sau. 

Thân hình trắng nõn như tuyết như đang bừng cháy ham muốn, một cặp vú to săn chắc đứng về phía trước nhún nhường một cách nhục nhã, rồi không ngừng run rẩy, cuồn cuộn theo từng đợt sữa mẹ. 

Cặp mông gợi cảm và hấp dẫn bị đẩy lùi, liên tục bị cặc đánh. 

Lý Vân không ngừng đẩy mạnh con cặc lớn vào háng, đánh thật mạnh vào mông to của Diệp Tiểu Lâm. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh va chạm "tách" rõ ràng và liên tục khắp phòng. 

Cơ thể Diệp Tiểu Lâm không ngừng run rẩy khi anh đánh cô, con cặc đâm vào cơ thể cô phát ra âm thanh "tùm, đùng" bên trong, khí tức dâm đãng lan tràn khắp phòng. 

Âm thanh chết tiệt khổng lồ, cùng với tiếng rên rỉ điên cuồng của Diệp Tiểu Lâm vốn đã rơi vào trạng thái ham muốn, khiến Lý Vân đâm và rửa âm hộ mềm mại của Diệp Tiểu Lâm càng nhanh hơn. 

Lúc này, Lý Vân đột nhiên cảm giác được Diệp Tiểu Lâm phía dưới háng lại lần nữa thắt chặt âm hộ, liền cúi đầu nhìn xem, đập vào mắt đầu tiên chính là khuôn mặt của Diệp Tiểu Lâm. 

Lúc này Diệp Tiểu Lâm vẫn là người như thường. Khuôn mặt cô ấy đầy mây đỏ và nước bọt chảy ra, như thể cô ấy là kẻ ngu ngốc. 

Miệng hắn há to, không ngừng hét lên đủ thứ từ ngữ tục tĩu: "A... Bố ơi, bố ơi, đụ con gái bao cao su của bố chết đi... Đổ hết tinh dịch vào bụng nó và để nó mang thai với hạt giống của bố!"

Lúc này Diệp Tiểu Lâm hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, não bộ bị làn sóng khoái cảm làm tổn thương, giống như một con thú dâm đãng bị mắc kẹt trong dục vọng. 

Cô hoàn toàn không để ý rằng Lý Vân đang nhìn cô với ánh mắt dâm đãng, khóc lóc và la hét điên cuồng. Những lời nói tục tĩu và đê hèn phát ra từ miệng của một thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp thực sự khiến người ta phải há hốc mồm. 

"Chị Tiểu Lâm, chị... chị..." Đây là lần đầu tiên tôi thấy Diệp Tiểu Lâm điên cuồng như vậy. 

Lý Vân sốc đến mức gần như cắn đứt lưỡi, như thể đang sợ hãi. Sau khi nghe được lời của Lý Vân, Diệp Tiểu Lâm bỗng nhiên tỉnh táo hơn. 

Cơ thể anh đột nhiên sụp đổ, trong lòng anh vô cùng bối rối và sợ hãi. Âm đạo của anh sợ hãi đến mức đột nhiên co thắt vô số lần, dương vật của Lý Vân cảm giác như muốn đứt ra. "Xì...ah ~" Con cặc đột nhiên bị âm hộ nhỏ đột nhiên siết chặt của Diệp Tiểu Lâm kẹp chặt. Lý Vân vốn đã hưng phấn, không nhịn được nữa. 

Vô cùng hưng phấn, cô tóm lấy vai Diệp Tiểu Lâm, ấn chặt vào cơ thể quyến rũ đó, dùng hai tay ấn mạnh xuống, duỗi thẳng eo, con cặc của cô đâm xuyên qua cổ tử cung một cách dã man. 

Sau đó cô dang rộng hai chân của Diệp Tiểu Lâm ra xa hơn, cố gắng đẩy con cặc to lớn vào sâu hơn. Khi con cặc lớn lại được đẩy vào, quy đầu đập thẳng vào thành tử cung. 

Diệp Tiểu Lâm cảm thấy con cặc dày đặc của Lý Vân gần như sắp xâm nhập vào âm đạo của cô. Toàn thân cô như bị điện giật. Miệng cô há hốc vì kinh ngạc, cơ thể run rẩy dữ dội và cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Diệp Tiểu Lâm cảm thấy tình yêu của mình sắp bị nghiền nát! 

Âm đạo run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ xuống quy đầu của Lý Vân. Tuy nhiên, do đạt cực khoái quá nhiều nên âm đạo của Diệp Tiểu Lâm về cơ bản không còn nhiều tinh dịch. 

Hơn nữa, tia phun cũng mềm mại, từ từ rót vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân bị trực tiếp rót vào quy đầu, cảm giác tê dại, hắn không còn giữ lại nữa, liền buông ra. 

Trong tiếng kêu vừa đau khổ vừa vui sướng của Diệp Tiểu Lâm, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp trong nháy mắt phun ra từ quy đầu, đổ vào sâu trong bụng cô. 

Cô không thể chịu đựng được cú sốc khoái cảm, ugh... cặp mông xinh đẹp của cô vặn vẹo và run rẩy điên cuồng như thể bị nước sôi bỏng, và đạt đến cao trào khác dưới tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng bỏng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Diệp Tiểu Lâm không ngừng co thắt dữ dội, tử cung của cô không ngừng hút lấy quy đầu của Lý Vân, tham lam nuốt chửng tinh dịch đặc quánh. 

Diệp Tiểu Lâm đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Lúc này cô nghiêng đầu ngã xuống bàn, hoàn toàn bất tỉnh. Tuy nhiên, con cặc của Lý Vân vẫn vận chuyển tinh dịch vào bụng cô, khiến cơ thể cô co giật vì tinh dịch nóng hổi ngay cả khi cô bất tỉnh. 

Con cặc to gần như chưa đi vào âm hộ mềm mại của Diệp Tiểu Lâm, sau đó các đường gân trên con cặc co giật, hai tinh hoàn cũng không ngừng co giật.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Lâm ngất đi vì bị mình đụ, Lý Vân trực tiếp rút cơ thể Diệp Tiểu Lâm ra khỏi con cặc vẫn còn cắm trong âm hộ của cô và xuất tinh. "A... Đau quá." Diệp Tiểu Lâm ngơ ngác lẩm bẩm cái gì đó. 

Thì ra Lý Vân vừa mới rút mạnh ra, cái lỗ xinh đẹp quấn chặt quanh con cặc đã bị quy đầu cào xước, khiến cô có chút đau nhức, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Lúc này, tôi có thể thấy âm hộ dịu dàng của Diệp Tiểu Lâm đã trải qua không ai biết nó đã phải chịu đựng sự tàn phá và tra tấn như thế nào. Hai môi bé đã hoàn toàn hướng ra ngoài và sưng tấy.

Nó sưng tấy như hai cái bánh bao, đỏ bừng sắp chảy máu, từ trong âm hộ chảy ra một dòng lớn tinh dịch đặc quánh, trong đó còn lẫn những vệt máu. 

Nó nhỏ xuống đất, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với những vệt máu đỏ. Chỉ cần từ đây, bạn có thể tưởng tượng âm hộ của cô gái trẻ này bị đụ một cách thô bạo như thế nào, âm đạo bị rách và máu vẫn chảy ra. 

Hơn nữa, bụng của Diệp Tiểu Lâm hơi phình ra, giống như thiếu nữ lại có thai. Người ta có thể tưởng tượng bao nhiêu tinh dịch đã được đổ vào âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Đêm về nhà (Tiệm cắt tóc · Mẹ chồng và Con dâu kéo dài)

Không biết qua bao lâu, chuyển động kịch liệt trên ghế sofa trong phòng khách dần dần lắng xuống. 

Diệp Tiểu Lâm nằm trên sô pha như một vũng bùn mềm, người đầy mồ hôi, đôi mắt mờ mịt, đầu óc trống rỗng. Những cơn cực khoái liên tục tột độ cuối cùng đã rút cạn chút sức lực cuối cùng của cô. Mí mắt cô nặng trĩu nhắm lại, và cô thực sự đã ngất đi trong một thời gian ngắn. 

Cánh cửa phòng ngủ chính vốn đang hé mở đã được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Cao Ai Á lặng lẽ bước ra ngoài, với vẻ mặt phức tạp xen lẫn sự đói khát, phấn khích và một chút khoái cảm trả thù. 

Bà bước đến ghế sô pha nhìn con dâu đang hoàn toàn lơ đãng, khóe miệng thậm chí còn có chút nước dãi chảy ra. Khóe miệng cô cong lên một cách khó nhận thấy. 

Không chút do dự, cô đưa tay nhẹ nhàng đẩy Lý Vân đang nằm trên người Diệp Tiểu Lâm thở hổn hển xuống tấm thảm bên cạnh. 

Lý Vân nhắm mắt lại, tựa hồ có chút mệt mỏi. Dương vật khổng lồ vừa bị bạo hành tuy vẫn dày và dài nhưng lại hơi yếu ớt. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của con dâu và ướt đẫm ở bụng dưới của ông. 

Cao Ai Á quỳ xuống giữa hai chân của Lý Vân. Không hề phản đối, cô cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng, không chút do dự ngậm bộ phận khổng lồ nửa mềm vào miệng! 

"Ân..." Lý Vân thoải mái hừ một tiếng, eo hắn theo bản năng khẽ động. 

Kỹ năng nói của Cao Ai Á dày dặn kinh nghiệm và tham lam. Cô ấy không giống Diệp Tiểu Lâm lúc xanh lúc lại điên cuồng. Thay vào đó, cô ấy nuốt và liếm một cách hết sức kiên nhẫn và khéo léo. 

Cái miệng ấm áp quấn chặt, đầu lưỡi khéo léo tập trung vào rìa nhạy cảm của quy đầu và mắt ngựa, phát ra âm thanh dâm đãng "tsk tsk...tsk...tick...". 

Không một tay nào nhàn rỗi, nhẹ nhàng ôm chiếc túi nặng trĩu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa xoa vùng chậu. 

Dưới sự phục vụ cẩn thận của cô, con cặc của Lý Vân nhanh chóng hồi sinh và nở ra với tốc độ đáng báo động cho đến khi nó còn cứng hơn trước, gân nổi bật ra và đứng thẳng, toát ra hơi nóng thiêu đốt và khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cao Ai Á hài lòng nhìn kiệt tác của mình, đôi mắt sáng rực. 

Cô nóng lòng đứng thẳng lên, dang chân ra và quỳ lên eo Lý Vân. 

Cô một tay điều khiển vũ khí nóng bỏng, tay còn lại mở lỗ mật ong trưởng thành vốn đã trơn trượt và hơi hé mở, sau đó eo và hông đột nhiên chìm xuống! 

"Ờ-huh!"

Với một tiếng thở dài mãn nguyện, lưỡi kiếm khổng lồ lại bị nuốt chửng tận gốc! 

Khác với sự siết chặt và dịu dàng của con dâu, bên trong Cao Ai Á lại là một loại khoái cảm tột cùng khác - cực kỳ trơn, ấm áp, mềm mại và có lực hút cứng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, giống như lớp nhung mịn nhất, được quấn và siết chặt từng lớp, ngay lập tức mang đến cho Lý Vân một khoái cảm hoàn toàn khác nhưng cũng không kém phần ngây ngất và mãnh liệt. 

Cao Ai Á ngồi lên người Lý Vân, đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điên cuồng! 

Cô vặn eo lắc lư cặp mông béo, cố gắng trở nên sâu nhất và đầy đặn nhất trong mỗi thăng trầm, để phần sâu nhất trong trái tim cô bị quy đầu đập vào và nghiền nát. 

Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, cặp ngực đầy sương gió nhưng vẫn đầy đặn lắc lư dữ dội, tạo thành những làn sóng trắng xóa chóng mặt. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Cặp mông trắng như tuyết của cô liên tục chạm vào gốc đùi của Lý Vân, tạo ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và dày đặc. 

"Phù! Phù! Phù!" Nước tình yêu vô cùng dồi dào của cô bị con cặc to lớn khuấy động và bóp chặt, phát ra âm thanh to hơn và đặc hơn. 

Cô dường như muốn trút bỏ hết sự chờ đợi và ghen tị mà cô cảm thấy một mình trong phòng vừa rồi, cũng như cơn đói không thỏa mãn dễ dàng bị người đàn ông nhỏ bé này trêu chọc qua màn cưỡi ngựa hung hãn này! 

Cô không hề chịu đựng một cách thụ động mà chủ động và tham lam “cưỡng hiếp” chàng trai bên dưới mình! 

Hai người lăn từ tấm thảm xuống mặt sàn rộng rãi hơn, rồi vướng víu vào phòng ngủ. 

Cuối cùng, Cao Ai Á bị Lý Vân đẩy lùi trên chiếc giường lớn vẫn còn lưu giữ khí chất cuồng nhiệt trước đây của họ. 

Mặc dù vị trí cơ thể đã thay đổi, nhưng độ chặt của kết nối và cường độ va chạm chỉ tăng lên! 

Giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, Lý Vân phát động một đợt tấn công khốc liệt mới! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt mắt cá chân của Cao Ai Á và ấn hai chân cô sang hai bên, gần như gập đôi lại để khớp lộ ra. Mỗi lần hắn ra vào đều có thể thấy rõ tên khổng lồ hung ác đang tàn phá bông hoa trưởng thành đỏ tươi ẩm ướt như thế nào. 

Mỗi sự thâm nhập sâu dường như đâm vào người phụ nữ bên dưới trên giường! 

Cao Ai Á đã bị cơn bão chết tiệt này đưa đến đỉnh điểm chưa từng có. Cô há to miệng, đang muốn hét lên mất khống chế - đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên nghiêng người, dùng môi mình chặn lấy môi cô! 

Mọi tiếng la hét, rên rỉ của cô đều bị chặn sâu trong cổ họng, chỉ còn lại âm thanh “Woo” mơ hồ, ngột ngạt. 

Hai người trao đổi nước bọt một cách cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Tại điểm nối dưới cơ thể cô, âm hộ của Cao Ai Á bắt đầu co thắt và co lại hơn bao giờ hết do bị kích thích quá mức và hơi ngạt thở. Nó siết chặt và hút lấy con cặc của Lý Vân, như thể có vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút vào! 

Sự siết chặt và lực hút khủng khiếp này chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà! 

Lý Vân rên rỉ, không thể chịu đựng được nữa, quy đầu đột nhiên sưng lên, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun mạnh vào phần sâu nhất trong tử cung của Cao Ai Á như dòng nước áp suất cao! 

"Ư!!!" Cơ thể của Cao Ai Á nảy lên dữ dội vài lần như bị điện giật, sau đó mềm ra hoàn toàn, đôi mắt cô trắng bệch, đạt đến cao trào kéo dài và dữ dội. 

Lý Vân nằm trên người nàng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thở dốc, mồ hôi hòa lẫn, căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và nội tiết tố nữ nồng nặc. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, con dâu mở mắt ra nhìn mẹ chồng và Lý Vân vẫn đang đụ nhau. Cảnh tượng mà cô nhìn thấy khiến nhịp tim cô đột nhiên lỡ nhịp - cô nhìn thấy mẹ chồng Cao Ai Á, quay lưng về phía cửa, ngồi trên lưng Lý Vân, vẫn lên xuống từ từ. Động tác tuy chậm, nhưng sự kết nối chặt chẽ cùng tiếng rên rỉ thỏa mãn không thể kiềm chế phát ra từ cổ họng của mẹ chồng cho thấy rõ ràng trận chiến… còn lâu mới kết thúc…

Ngay khi niềm đam mê đang dâng trào trong phòng ngủ chính, Cao Ai Á đang cưỡi trên cơ thể của Lý Vân trong trạng thái xuất thần, và một tiếng rên thỏa mãn không thể kiểm soát tràn ra từ cổ họng cô, một tiếng kêu nhỏ nhưng bướng bỉnh đã phá vỡ bầu không khí dâm đãng trong phòng. 

"Woo...wow...wow..." Trong nôi, bé gái mới bốn tháng tuổi chợt tỉnh dậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhăn nheo và cô đang khóc vì bất bình. Đôi bàn tay và bàn chân nhỏ bé của cô bé đang đá một cách bất lực trong không trung. 

Cô dường như hoàn toàn phớt lờ hai người đang giao hợp mãnh liệt cách đó không xa mà chỉ bày tỏ nhu cầu của mình theo bản năng. 

Tiếng kêu như một chậu nước mát, ngay lập tức đánh thức Diệp Tiểu Lâm đang ngồi trên ghế sofa giả vờ ngủ. 

Bản năng làm mẹ của cô đã vượt qua mọi dục vọng và sự nhút nhát. Cô gần như mở mắt ngay lập tức và cố gắng ngồi dậy. 

Thân thể đau nhức cùng cảm giác nhớp nháp khiến cô hơi loạng choạng, nhưng cô nhanh chóng chộp lấy bộ đồ ngủ vương vãi mà mặc vào, miễn cưỡng che đi khung cảnh mùa xuân trước mặt. 

Cô liếc nhìn hai người trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính vẫn đang đắm chìm trong dục vọng và dường như bị điếc trước tiếng kêu của họ - mẹ chồng Cao Ai Á đang quay lưng về phía cửa, và cặp mông trắng như tuyết vẫn đang lên xuống từ từ giữa háng của Lý Vân, tạo ra âm thanh ma sát vật lý tinh tế. 

Diệp Tiểu Lâm trên mặt hiện lên phức tạp đỏ bừng, nhưng nàng lại không chút do dự đi thẳng đến nôi. 

Cô cẩn thận ôm đứa con gái đang khóc nức nở vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng bé nhỏ của cô. 

"Ồ ồ... con không khóc... Mẹ ở đây... con đói phải không?" Cô trầm giọng ngâm nga, giọng nói vẫn mang chút khàn khàn sau khi yêu, nhưng lại tràn đầy ánh sáng dịu dàng của mẫu thân. 

Cô thậm chí còn không cố tình tránh hướng đi vào phòng ngủ mà chỉ ngồi nghiêng người trên mép ghế sofa một cách tự nhiên, mở phía trước bộ đồ ngủ, để lộ một bên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Núm vú vẫn còn hơi đỏ, thậm chí còn có chút dấu vết bị Lý Vân hút và cắn trước đó. 

Cô khéo léo hướng núm vú của mình vào cái miệng nhỏ đang háo hức tìm kiếm của con gái mình. 

“Ừm…” Bé con lập tức ngừng khóc, mút mạnh theo bản năng, phát ra âm thanh nuốt nước bọt vừa ý. 

Diệp Tiểu Lâm cúi đầu, chăm chú nhìn con gái trong lòng. Một tay nhẹ nhàng ôm lấy bầu ngực, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và má mềm mại của bé. 

Ánh sáng ấm áp chiếu lên người cô, phác họa khung cảnh cho con bú yên tĩnh và thánh thiện, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ và gây sốc với cảnh tượng dâm đãng của dòng nước ngầm và da thịt quyện vào nhau trên chiếc giường lớn cách đó không xa. 

Trước cửa phòng ngủ, sự im lặng đột ngột và ánh sáng thay đổi dường như cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Lý Vân. 

Anh hơi quay đầu lại nhìn qua vai Cao Ai Á, người vẫn đang nhắm mắt lên xuống thích thú, liền nhìn thấy Diệp Tiểu Lâm đang cho con bú trên ghế sofa trong phòng khách. 

Cảnh tượng lúc đó cực kỳ có sức ảnh hưởng - cô con dâu yếu đuối vừa mới làm tình với anh, bị đánh bất tỉnh, giờ đang phơi ngực và nuôi dưỡng đứa con của họ (mặc dù anh không phải là cha ruột, nhưng cảnh tượng này không hiểu sao lại mang đến cho anh một cảm giác chiếm hữu và thuộc về mãnh liệt). 

Vẻ mặt cô tập trung và dịu dàng, như thể toàn bộ cơ thể cô được bao phủ trong một lớp ánh sáng dịu nhẹ. Nó hoàn toàn khác với vẻ quyến rũ mà cô vừa thể hiện, người đang tỏ ra vui vẻ và nói những lời dâm ô dưới sự tác động của anh. 

Sự tương phản tột độ và cảm giác vô đạo đức này, trộn lẫn với mùi tinh dịch và dục vọng trong không khí, tạo thành một sự kích thích khó tả. 

Lý Vân không những không mềm lòng vì điều này mà còn cảm thấy một sự chiếm hữu và xung động tình dục gần như bạo lực thậm chí còn mạnh mẽ hơn từ bụng dưới của mình! 

Anh ta giật eo đánh người phụ nữ vẫn còn nghiện một cách dữ dội hơn! 

"À!" Cao Ai Á quá phấn khích trước cú va chạm dữ dội bất ngờ đến nỗi cô đột nhiên mở mắt và chú ý đến khung cảnh trong phòng khách cùng tiếng mút nhẹ. 

Sự xấu hổ và xấu hổ tột độ hiện lên trên khuôn mặt bà trong giây lát, nhưng giây tiếp theo, bà cảm thấy thứ bên trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn, đôi mắt chiếm hữu và hung hãn của Lý Vân đang quét qua bà và con dâu đang cho con bú. Một sự phấn khích vô lý và vô đạo đức hơn xâm chiếm dây thần kinh của cô như một dòng điện! 

Thay vì dừng động tác, cô cắn môi dưới và vặn eo mạnh hơn để đón nhận tác động của Lý Vân. Bà thậm chí còn cố tình phát ra tiếng rên rỉ rõ ràng và kìm nén hơn, như thể bà đang âm thầm tuyên bố với con dâu trong phòng khách rằng người đàn ông dưới thân giờ đã thuộc về bà. 

Diệp Tiểu Lâm dường như nhận thức được hai ánh mắt thiêu đốt đó. Cô ấy hơi dừng lại khi đang cho con bú, nhưng không ngẩng đầu lên. Bà chỉ ôm con gái chặt hơn nhưng tai bà đỏ bừng không kiểm soát. 

Cô có thể nghe rõ ràng những âm thanh va chạm thể xác ngày càng dữ dội phát ra từ phòng ngủ và tiếng rên rỉ bị đè nén nhưng ngày càng ngọt ngào của mẹ chồng. 

Trong phòng khách yên tĩnh, chỉ có tiếng em bé nuốt nước bọt thỏa mãn, cùng tiếng nước và thịt chạm đất liên tục từ cửa phòng ngủ, không phù hợp với khung cảnh...

Sau khi đụ dì của mình mặt đen, miệng Lý Vân khô khốc khi nhìn thấy núm vú đỏ tươi của Diệp Tiểu Lâm. Anh bước tới, ôm lấy núm vú lớn của Diệp Tiểu Lâm trong khi bú vú cô và nói: "Chị Xiaolin, Xiaoyun cũng muốn uống nước cho bà nội."

Diệp Tiểu Lâm đỏ bừng mặt, nói: "Đừng xấu hổ, ngươi lớn như vậy mà muốn cướp bộ ngực của con gái ta... Ừm... đau quá... đừng cắn mạnh như vậy."

Nói xong, Diệp Tiểu Lâm đẩy đầu Lý Vân ra, đối với Lý Vân nói: "Ngươi vào phòng trước, đợi cho hài tử cho ta ăn xong ta sẽ phục vụ ngươi."

Nói xong, anh bế đứa trẻ lên và đẩy Lý Vân vào phòng. Lý Vân nằm trần truồng trên giường, dang rộng hai chân. Anh nhìn Diệp Tiểu Lâm cởi quần áo bước vào, sau đó dứt khoát nhào vào háng to lớn của Lý Vân. 

"Ồ... ồ! Ờ..."

Diệp Tiểu Lâm đang quỳ trên háng Lý Vân với đôi chân thon dài cong lại. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy đùi Lý Vân, há miệng hồng hồng nghiêm túc phun ra con cặc nóng bỏng và cương cứng. 

Sắc mặt Diệp Tiểu Lâm có chút mệt mỏi, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ. Khóe miệng ẩm ướt của cô hơi trắng bệch. Cô cố gắng mở môi ra và quấn chúng quanh con cặc dày và dài gần như đã mở miệng hoàn toàn. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô liếm trái phải trong không gian duy nhất, như thể cô đang sợ hãi. 

Lý Vân mở mắt ra, nhìn thấy Diệp Tiểu Lâm đang liếm con cặc to lớn của mình. Nàng nghịch ngợm thân thể của mình, đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Diệp Tiểu Lâm. 

Diệp Tiểu Lâm nhổ con cặc ra, đặt con cặc lớn lên mặt cô, tựa mặt vào con cặc của Lý Vân như một con mèo con và nói với Lý Vân: "Anh, anh thấy thoải mái không?"

Lý Vân nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Diệp Tiểu Lâm, lại nhét cặc của mình vào trong miệng Diệp Tiểu Lâm. 

Đi sâu từ từ. 

Cảm giác được cổ họng thanh tú của mỹ nhân đã hoàn toàn thích ứng với sự xâm nhập của quy đầu, Lý Vân bắt đầu nắm lấy dương vật của Diệp Tiểu Lâm, lắc qua lắc lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tiểu Lâm, Lý Vân vốn đang thở phào nhẹ nhõm thỉnh thoảng lại hưng phấn nhích eo và hông lên trên, phối hợp với đôi tay đang nắm lấy tóc cô. Anh ta dùng từng lực đụ cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Tiểu Lâm, quy đầu to lớn càng lúc càng tiến sâu vào cổ họng căng cứng. 

Đôi môi hồng hào của Diệp Tiểu Lâm không cách nào ngăn cản được một luồng hương thơm ấm áp từ từ chảy xuống chiếc cằm trắng nõn của cô. Trong thời gian ngắn, dương vật và bìu của Lý Vân đã ướt hoàn toàn. 

"Chà, em yêu, giờ việc thổi kèn của em ngày càng tốt hơn rồi đấy."

Lý Vân tận hưởng khoái cảm khi được vào họng sâu của người đẹp, cho đến khi cô trợn mắt và không ngừng vỗ đùi, sau đó cô rút con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp ra khỏi miệng ấm áp của Diệp Tiểu Lâm, rồi dùng thân gậy đã thoang thoảng mùi thơm xoa xoa khuôn mặt mềm mại. 

"Khụ, khụ... đừng, đừng, có phải sâu quá không?" Diệp Tiểu Lâm khàn khàn nói nhỏ, che lại cái cổ đỏ bừng vì ngạt thở. 

"Em yêu, con cặc to của em có ngon không?"

Lý Vân đứng dậy, sau đó đưa con cặc của mình vào trong miệng nhỏ của Diệp Tiểu Lâm, nhưng chỉ đút vào cổ họng anh một lúc rồi lại rút ra, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé đang đuổi cây gậy ra khỏi môi cô. 

"Con cặc có ngon không?" Lý Vân nâng cặc của mình lên và ấn nó vào vẻ đẹp hoàn mỹ của Diệp Tiểu Lâm. 

"Nó rất ngon." Diệp Tiểu Lâm nhẹ nhàng trả lời. Lý Vân dùng quy đầu nhờn bóng nhẹ nhàng mở ra đôi môi mềm mại của Diệp Tiểu Lâm, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc nàng nói: "Tỷ tỷ, nếu ngon thì ăn thêm một chút."

Diệp Tiểu Lâm ngẩng đầu lên nháy mắt với Lý Vân, sau đó cô ngoan ngoãn ngậm quy đầu to lớn trong miệng và bắt đầu mút nhẹ. Thỉnh thoảng cô thở ra như xanh và thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm cái trục dày và dài một cách nghiêm túc. Cô thậm chí còn làm theo sự hướng dẫn của Lý Vân, ngẩng khuôn mặt thanh tú lên và đưa bìu có một nửa mái tóc đen vào miệng và nhẹ nhàng liếm qua lại hai tinh hoàn tròn trịa. 

Gần hai mươi phút sau, mặt đất bên dưới hai người đã ướt đẫm nước dãi, Lý Vân cảm thấy cặc mình bị hút đến mức rõ ràng là muốn xuất tinh. 

"Được rồi em yêu, lên giường và bĩu môi đi." Lý Vân vỗ vỗ Diệp Tiểu Lâm đầu nói. 

Con cặc trong miệng cô bị rút ra, môi lưỡi tê dại Diệp Tiểu Lâm lập tức đứng dậy, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống bên giường. 

Lý Vân dùng con cặc dài và dày của mình đi vào giữa hai bàn chân thanh tú đáng yêu, sau đó duỗi tay mạnh mẽ tách ra hai mảnh mông trắng nõn mềm mại của Diệp Tiểu Lâm. 

Âm hộ béo mềm và hồng hào vốn có của Diệp Tiểu Lâm vẫn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị Lý Vân đụ mạnh. Âm hộ đã bị đóng kín hoàn toàn, chỉ để lại một khe nông, âm hộ trắng trẻo và sạch sẽ được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng và nhớp nháp. 

"Chào!"

Lý Vân cười dâm đãng, rồi từ từ trượt ngón tay cái xuống khe hở bí ẩn. Với sự chạm nhẹ nhàng từ đầu ngón tay của anh, một chút màu hồng hấp dẫn hiện lên rồi biến mất như ánh sáng mùa xuân.

"Ồ...anh trai...nhanh lên và vào đây đi." 

Diệp Tiểu Lâm bị rung chuyển bởi chuyển động đi xuống của cơ thể thanh tú của cô, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô dường như nhạy cảm hơn bình thường gấp trăm lần. Một tiếng rên rỉ nông cạn lọt vào tai Lý Vân qua tấm ga trải giường. 

Lý Vân một lần nữa dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của Diệp Tiểu Lâm, sau đó dứt khoát đẩy eo hắn về phía trước. Con cặc cực kỳ cương cứng của hắn cọ xát hai môi âm hộ sưng đỏ, xuyên vào trong lồn Diệp Tiểu Lâm với độ chính xác không gì sánh được. 

"Ồ..."

Con gà trống đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường âm hộ mịn màng và chật hẹp, quy đầu khổng lồ nằm gọn trong tử cung ấm áp và mỏng manh như một con én trở về tổ. 

"À..."

Diệp Tiểu Lâm bị Lý Vân đụ đến nỗi cô ấy ngẩng đầu lên. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khoảnh khắc âm hộ của cô được lấp đầy, cảm giác sung mãn quen thuộc và khoái cảm ngứa ran lan nhanh từ bụng đến toàn bộ cơ thể cô. 

"À, à, à..."

Vừa mới bắt đầu liền xuất hiện một cỗ lực đẩy điên cuồng, khiến cho thân thể mềm mại của Diệp Tiểu Lâm run rẩy dữ dội, cô vừa đau vừa khoái cảm không ngừng rên rỉ. Âm hộ nhạy cảm của cô không ngừng co thắt và quấn ngày càng chặt hơn quanh con cặc đang liên tục ra vào của Lý Vân.

"Bạch bang bang..."

"Anh, anh, nhẹ nhàng một chút đi, a... làm ơn, a! Em không chịu nổi nữa rồi! Làm ơn, anh, anh nhẹ nhàng một chút, nhẹ nhàng một chút... con mèo nhỏ của em vẫn... còn sưng tấy." Cơ thể mảnh dẻ của Diệp Tiểu Lâm giống như một chiếc lá khô héo bất lực đung đưa trong gió mạnh, cô rên rỉ không mạch lạc.

Nghe vậy, Lý Vân giảm tốc độ chết tiệt. Anh nhấc một đùi lên và bước lên giường. Sau đó hắn cúi người ôm lấy bộ ngực hồng hào đầy đặn của Diệp Tiểu Lâm đung đưa qua lại bằng hai tay. Anh ta chơi đùa với họ một cách bừa bãi trong khi đẩy mạnh vòng eo của mình.

"Em yêu, tinh ranh của em có cứng không? Em có vui không?" Lý Vân áp cằm vào tấm lưng hoàn mỹ của Diệp Tiểu Lâm, dùng giọng dâm đãng hỏi. 

"A... Ta chịu không nổi nữa, Lý Vân, a! Xin nhẹ nhàng... thoải mái quá... a" Diệp Tiểu Lâm không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ, thân thể mềm yếu yếu ớt bị Lý Vân từ từ đè nát trên giường. 

"Gọi tôi là bố và tôi sẽ nhẹ nhàng."

Lý Vân, người vốn đã hoàn toàn nằm trên cơ thể Diệp Tiểu Lâm, nhẹ nhàng nói, nhưng con cặc dài và dày của anh vẫn lần lượt chìm trong lớp thịt hồng hào giữa hai chân Diệp Tiểu Lâm. 

"Qing... không... à!"

"Nứt!"

Thấy Diệp Tiểu Lâm lảng tránh trả lời, Lý Vân lập tức nhấc mông lên, rút ​​cặc gần như hoàn toàn ra khỏi âm hộ của cô, sau đó dùng toàn lực đụ cô lần nữa!

"À! Ờ..."

"Gọi bố đi!"

"..."

"Nứt!"

"Hét hay không?"

"Bạch bang bang..."

Thấy Diệp Tiểu Lâm không trả lời, Lý Vân bắt đầu tung cú đâm điên cuồng nhất về phía âm hộ của cô. Con cặc gần như sắp phun trào hiện ra trong âm hộ của Diệp Tiểu Lâm với dư ảnh, dùng một lực cực lớn đâm vào tử cung mỏng manh sắp xẹp xuống hết lần này đến lần khác.

"Ừ! Uh! Uh...Bố...Bố...nhẹ nhàng chút nhé"

Mười phút sau, Diệp Tiểu Lâm hai tay ôm lấy mép đệm, dang rộng đôi chân thon dài đến cực điểm. Phần thịt mềm mại ở dưới đùi cô bị nắm chặt trong tay Lý Vân. Bộ ngực mập mạp trên ngực cô đang nhảy nhót như hai con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi khi người đàn ông phía dưới đẩy vào cô. 

"Phà! Phả! Phả..."

Vòng eo và hông khỏe mạnh được siết chặt và không ngừng đẩy lên trên, còn con cặc vốn đã phủ đầy bọt trắng đục, tác động mạnh mẽ vào âm hộ béo hồng đang cố định phía trên quy đầu trong không trung. 

"A! A! Bố! A! Bố, con không thể làm được nữa!"

Đôi mắt đẹp của Diệp Tiểu Lâm mở to, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ, cô không ngừng gọi Lý Vân bằng những cái tên vừa rồi không thể diễn tả được.

"Ồ, anh ơi, anh ơi, xin hãy tha cho em! A..."

Lý Vân nhìn Diệp Tiểu Lâm đang bị đánh mạnh đến mức cô không khỏi mỉm cười đắc thắng. Anh ta dùng hết sức đẩy mạnh vài lần, sau đó rút con cặc đang đập loạn của mình ra và đút vào lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm. 

Diệp Tiểu Lâm đã trực tiếp đạt đến cao trào bởi những lần làm tình khó khăn cuối cùng này. Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và dịch âm đạo trào ra. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra dọc theo miệng lồn đang co giật.

"Ờ..."

Trong lúc thưởng thức cú xuất tinh của Diệp Tiểu Lâm, Lý Vân điên cuồng đụ lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm. Sau vài lần đẩy, anh ta phóng ra tinh dịch và xuất tinh vào lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm.

Tinh dịch trắng và nóng không ngừng phun sâu vào lỗ đít Diệp Tiểu Lâm. Lý Vân hơi nâng mông Diệp Tiểu Lâm lên, âm hộ của hắn không ngừng phun nước tiểu và tinh dịch lên mặt nàng.

Sau đó, Lý Vân đã xuất tinh xong, ôm lấy Diệp Tiểu Lâm đang mệt mỏi, người đầy tinh dịch, ngủ thiếp đi. Con cặc của anh vẫn cắm vào lỗ đít Diệp Tiểu Lâm. 

Ngay khi Diệp Tiểu Lâm đang tập trung cho con gái bú và Lý Vân đang nằm trên giường tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh kỳ lạ và thú vị này, Cao Ai Á, người đang nằm bên cạnh anh và dường như kiệt sức vì cực khoái mãnh liệt, đột nhiên cử động. 

Giống như một con rắn mềm mại xinh đẹp, cô lặng lẽ trượt xuống, đôi môi đỏ mọng hôn khắp cái bụng rắn chắc của Lý Vân, cuối cùng vùi vào lớp lông mu còn dày và dính đầy chất lỏng hỗn hợp của anh. 

Cô không hề chạm vào vật to lớn vẫn đang đứng thẳng mà lại bất ngờ cúi đầu, há miệng, ngậm chiếc túi nặng nề của Lý Vân vào miệng!

“Xì—!” Lý Vân hít một hơi thật sâu và vô thức đưa eo lên trên.

Một loại cảm giác chưa từng có, vừa ngứa ran vừa cực kỳ thoải mái, từ trong tinh hoàn bùng nổ, lập tức truyền khắp cơ thể! 

Cao Ai Á tham lam mút hai quả trứng đầy đặn, linh hoạt xoay tròn và dùng lưỡi liếm chúng, như thể đang nếm một món ngon vô song nào đó. 

Cô ấy mút rất mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk... tsk... tsk..." lớn, như thể cô ấy đang thực sự cố gắng hút thứ gì đó ra ngoài. 

Sự kích thích mà loại hình dịch vụ tập trung vào vùng nhạy cảm này mang lại là vô cùng mạnh mẽ. Lý Vân cảm thấy một làn sóng khoái cảm điện chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu. Ham muốn vừa nguôi ngoai bỗng bùng cháy dữ dội hơn! 

Sau khi mút đầy đủ hai hoặc ba phút, cho đến khi hai viên thịt sưng tấy và căng cứng hơn trong miệng, Cao Ai Á mới nhả miệng còn chưa nói xong, đã đầy nước bọt lấp lánh của cô. 

Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Vân, ánh mắt đầy trêu chọc và đòi công. 

Lý Vân làm sao có thể nhịn được. 

Anh kéo Cao Ai Á lên, cả hai nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình thành tư thế 69 cổ điển. 

Lý Vân đang nằm ngửa, Cao Ai Á quỳ trên mặt anh, hướng âm đạo trưởng thành của cô, vẫn còn ướt và lầy lội và toát ra mùi nữ tính nồng nặc, về phía miệng anh. Cô lại cúi đầu, chính xác cầm lấy con cặc dài và dày của Lý Vân vốn đã nổi gân xanh nóng lòng muốn thử rồi nuốt sâu vào cổ họng! 

"Ừm...!" Hai người đàn ông gần như cùng lúc rên rỉ trong sự hài lòng. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chắc cặp mông đầy đặn của Cao Ai Á và ấn hoàn toàn âm hộ ướt át của cô về phía mặt anh. 

Anh lè lưỡi một cách không khách sáo, thô bạo cạy mở hai môi âm hộ hơi sưng tấy rồi đi thẳng vào, điên cuồng cào và liếm vào bức tường bên trong vẫn còn nhạy cảm và nóng bỏng của đường hầm. 

Chiếc lưỡi của anh ta linh hoạt và mạnh mẽ, khi thì bắt chước chuyển động giao hợp và bơm sâu vào bên trong, khi thì tập trung tấn công vào âm vật vốn đã cứng như hạt cườm, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff, Puff”. 

Đồng thời, Cao Ai Á cũng đang cố gắng nuốt thứ khổng lồ trong miệng mình. Cổ họng cô như không có giới hạn, cô nuốt chửng con cặc dài và dày hết lần này đến lần khác. Chóp mũi vùi sâu vào lớp lông mu dày của Lý Vân, cảm nhận được hơi thở nam tính ngột ngạt. 

Nước bọt của cô trào ra như suối, khiến cả con cặc nhỏ giọt nước. Mỗi lần ngậm sâu đều mang lại cảm giác mút và áp lực mạnh mẽ. 

Hai người họ đang phục vụ lẫn nhau, đắm chìm trong sự kích thích kép của việc quan hệ tình dục bằng miệng và mang lại khoái cảm cho nhau. Căn phòng tràn ngập sự hỗn hợp của liếm, mút, nuốt và những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Sau một thời gian, Lý Vân cảm thấy khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Cao Ai Á sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa. Anh kìm nén ham muốn xuất tinh và vỗ nhẹ vào đùi người phụ nữ. 

Cao Ai Á hiểu ra, có chút miễn cưỡng nhổ ra thứ khổng lồ dính trong nước bọt của mình và lật người thở hổn hển. 

Nhưng Lý Vân không cho cô cơ hội thở. Anh đột ngột ngồi dậy, luồn tay qua nách và chân của Cao Ai Á, khi cô hét lên vì ngạc nhiên, anh đã dễ dàng bế cô lên! 

Cao Ai Á tuy mập mạp nhưng sức mạnh của Lý Vân lại vượt xa người thường, có thể giữ được cô ấy không cần tốn sức. 

Anh chỉ duy trì tư thế ôm, để hai chân của Cao Ai Á tự nhiên quấn quanh eo mình, con cặc đang cuồng nộ ép chính xác vào cái lỗ rộng mở của cô. 

"A... Yun'er... anh..." Cao Ai Á sợ hãi trước cảm giác bị đình chỉ đột ngột đến mức ôm chặt lấy cổ Lý Vân, nhưng tư thế này khiến cô hoàn toàn lộ ra, đầy cảm giác bất lực và thống trị. 

Lý Vân không có cho nàng thời gian điều chỉnh, thẳng tắp eo! 

"Pfft——!"

Nhờ trọng lực và trọng lượng của bản thân, con cặc to và dài ngay lập tức bị nhấn chìm! Độ sâu thậm chí còn tuyệt vời hơn bao giờ hết! 

"Ahhhhhh——!" Cao Ai Á hét lên một tiếng chói tai, toàn thân run lên dữ dội như bị điện giật! 

Tư thế này được gọi là “bữa trưa trên tàu” cực kỳ kích thích người nhận, đặc biệt là đối với một cơ thể trưởng thành nhạy cảm như cô. 

Lý Vân ôm cô và bắt đầu đi quanh phòng từng bước một! Với mỗi bước đi của cô, con cặc nằm sâu bên trong cơ thể cô sẽ chịu ma sát và tác động mạnh hơn do rung động và thay đổi trọng tâm! 

"A! A! Chậm lại! Sâu quá! Ta chịu không nổi! Ta thật sự không chịu nổi nữa!" Cao Ai Á gần như suy sụp trước sự kích thích chưa từng có này. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Lý Vân, đầu yếu ớt ngửa ra sau, bộ ngực trắng nõn lên xuống dữ dội, tiếng hét hoàn toàn mất kiểm soát: "Tôi sắp chết! Bị xuyên thủng rồi! Tử cung sắp bị xuyên thủng! Ahhh!"

Lý Vân dường như bị điếc tai. Anh ôm người dì xinh đẹp trong tay như một món đồ chơi của con người. Trong khi đi đi lại lại trong phòng, anh tiếp tục di chuyển mạnh mẽ eo và hông của mình lên trên, lần nào cũng chạm mạnh vào phần sâu nhất của cô! 

"Phà! Phả! Phả!" Do sự va chạm dữ dội và chen lấn giữa phần thân dưới của hai người đàn ông, nên phát ra âm thanh va chạm vật lý đặc biệt lớn. 

"Phù! Phù! Phù!" Tiếng nước tình yêu được khuấy và vắt ra không ngừng nghỉ. 

Cao Ai Á cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, hoàn toàn bị thống trị và xé nát bởi sức mạnh và ham muốn mạnh mẽ của chàng trai trẻ này. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến ý thức còn lại của cô như một cơn sóng thần, khiến cô không nói nên lời, chỉ còn lại tiếng kêu theo bản năng nhất và cầu xin sự thương xót. 

"A! A! Tốt Tiểu Vận! Con ngoan! Xin mẹ tha cho! Sâu quá! Nặng quá! Ahhh! Con không làm được! Mẹ không làm được!" Cô hét lên một cách ngẫu nhiên, nước mắt trào ra. 

Cảm giác chinh phục của Lý Vân lên đến đỉnh điểm khi anh nhìn thấy cô hoàn toàn mất bình tĩnh và vẻ ngoài dâm đãng. 

Anh ta dừng lại, ép chặt Cao Ai Á vào tường và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên rồ nhất! 

Lực va chạm lớn đến nỗi bức tường thậm chí còn phát ra âm thanh bị bóp nghẹt nhẹ! 

"Nói cho tôi biết! Ai đụ bạn nhiều nhất!?" Lý Vân gầm lên, động tác hung dữ như một con thú hoang. 

"Ngươi! Là ngươi! Tiểu Vận tốt bụng của ta! Cha ruột của ta!!" Cao Ai Á bị đánh một cách vô thức đến mức thốt ra những lời đáng xấu hổ, "Bố ơi! Cha ruột của con là người chơi với các dì dâm đãng nhất! Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ con đĩ già này cho đến chết! Ahhh!"

Với "Daddy" kinh thiên động địa này, cơ thể Cao Ai Á đột nhiên căng lên, giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ, sau đó cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có, dữ dội đến mức gần như co giật, và tinh dịch âm đạo của cô phun ra như không tự chủ! 

Lý Vân cũng gầm lên, quy đầu đập mạnh, tinh dịch nóng hổi một lần nữa mãnh liệt tràn vào nơi sâu nhất trong cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này...

"Mẹ chồng, ngươi thật hư hỏng, ngươi gọi ta là ngoại tình cha ngươi, ngươi cũng muốn gọi ta là mẹ sao?"

Diệp Tiểu Lâm bò tới, cười và chửi Cao Ai Á. 

Bộ ngực đầy đặn nảy lên nảy xuống, trên núm vú đỏ bừng còn có vết sữa. 

“Con ngoan, nhìn xem, vợ nhỏ của con đang bắt nạt ta.”

Cao Ai Á vùi mặt vào ngực Lý Vân nói. 

Lý Vân hôn lên mặt Cao Ai Á và nói: "Không sao đâu, mẹ con, con trai và cha sẽ giúp con dạy cho con dâu ngoan của mình một bài học."

“Con dâu ngoan của mẹ còn sữa trong ngực, đợi một lát để hai mẹ con chúng ta bú hết sữa đã.”

Nói xong anh lao thẳng về phía trước. Ấn Diệp Tiểu Lâm xuống giường. Một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm. 

Bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm bị kích thích. Một chút sữa chảy ra từ quầng vú màu đỏ sẫm. 

Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay ra cạo quầng vú cô hai lần. Đầu ngón tay anh nhúng vào sữa, sau đó đưa vào miệng nhẹ nhàng mút, cười nói: “Thật ngọt ngào.”

Nói xong hắn cắn vào đầu vú Diệp Tiểu Lâm. Lấy núm vú lớn này bằng răng của bạn. Kéo với lực nhỏ. 

Điều này khiến Diệp Tiểu Lâm cảm thấy có chút đau đớn. Anh ấy nói: "Anh ơi, anh mạnh lên một chút đi... bộ ngực của cô vợ nóng bỏng của anh sẽ bị anh cắn mất."

Lý Vân hít vài hơi rồi buông bộ ngực lớn ra. Cô nói với Cao Ai Á: "Mẹ ơi, há miệng ra con sẽ vắt sữa Tiểu Lâm cho mẹ ăn."

Cao Ai Á đến gần ngực của Diệp Tiểu Lâm và khẽ mở miệng. Lý Vân nhéo nhéo núm vú của Diệp Tiểu Lâm. 

Với một cú bóp mạnh, sữa phun vào miệng Cao Ai Á.

Diệp Tiểu Lâm nhìn cặp đôi dâm đãng này. 

Anh ta cười mắng: "Hai người các ngươi là kẻ gian dâm và gian dâm, một người đang cướp cháu trai của chính mình, người kia đang cướp đồ ăn của em gái ngươi. Các ngươi thật sự không nên... a! Anh... nhẹ nhàng một chút."

Hóa ra khi Lý Vân đang cho mẹ bú, anh ấy đã chĩa con cặc to lớn của mình vào lồn Diệp Tiểu Lâm. Bị đâm vào. 

Lý Vân dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Tiểu Lâm, đặt hai chân của Diệp Tiểu Lâm lên vai hắn, dồn toàn bộ sức lực vào hông hắn, đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh. 

Cơ bụng săn chắc của Lý Vân không hề nao núng đánh vào đùi Diệp Tiểu Lâm, con cặc dài và dày của anh khiến nước tinh dịch bắn tung tóe vào miệng cô. Trong khi Lý Vân đang đẩy và đẩy một cách điên cuồng, anh ấy nhìn Cao Ai Á, người đang mút bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm, và không thể không nở một nụ cười hài lòng. 

"Mmm... đẹp quá. Lồn vợ nóng bỏng của anh... cảm thấy thật thoải mái với con cặc to của anh..."

Con cặc lớn của Lý Vân đầy tác động. Thành âm đạo nhạy cảm của Diệp Tiểu Lâm bị trục cứng cọ xát và co thắt, cái miệng tử cung mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát khi quy đầu khổng lồ chạm vào nó. 

Lý Vân cảm thấy cặc mình đau đớn vì bị bao bọc trong phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của Diệp Tiểu Lâm, anh co giật điên cuồng trước chất dịch mịn màng phun ra từ tử cung Diệp Tiểu Lâm. 

"Papa papa..." Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm da thịt dày đặc và ồn ào, thậm chí còn xen lẫn cả âm thanh của chất lỏng dâng trào và tiếng mút vú rất mãnh liệt và cực kỳ dâm đãng. 

"Ồ...anh trai...con cặc to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ồ...em bị con cặc to của anh đụ chết rồi..."

"Vợ dâm đãng...cái lồn nhỏ của anh...thật...chặt quá...thật...bú"

"Nó giết chết tôi rồi... à... tôi thấy thoải mái quá... tôi muốn bay... Anh ơi... tôi không thể làm được... lần nữa... lần nữa."

Lực đẩy mạnh mẽ và dày đặc của con cặc của Lý Vân nghiền nát như vũ bão, khiến cô hét lên. 

"Phà! Phả! Phả..."

Lý Vân đụ cô hàng trăm lần cùng một lúc, và Diệp Tiểu Lâm trực tiếp đạt cực khoái. Tử cung xẹp xuống của cô đổ ra một lượng lớn tinh chất âm đạo nóng bỏng như một con đập vỡ, trực tiếp nhấn chìm âm đạo vốn đã đầy bùn của cô một lần nữa. 

Con cặc của Lý Vân bị âm hộ co rút điên cuồng hút vào, cảm giác như được ngâm trong một đại dương ấm áp. Lý Vân ngày càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Con cặc của anh không hề có dấu hiệu dừng lại, tiếp tục đút vào cái lồn đang co thắt của anh cho đến khi phần thịt hồng hào bay ra ngoài, những dòng tinh dịch tươi nóng bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong khi Lý Vân đụ Diệp Tiểu Lâm một cách mạnh mẽ, anh ta thỉnh thoảng cũng tát vào cái mông to sưng đỏ của Cao Ai Á, khiến cái mông béo của Cao Ai Á rung chuyển lên xuống rất dâm đãng. 

Lý Vân giống như một người đóng cọc hình người tàn nhẫn, ôm lấy chiếc eo thon của Diệp Tiểu Lâm. 

Bụng dưới cường tráng liên tục dùng toàn lực tát vào cặp đùi non nớt của Diệp Tiểu Lâm, con cặc to và dài thẳng lên xuống, lên xuống. Ngay cả sau khi rút toàn bộ con gà trống ra, eo và hông của Lý Vân sẽ vô lê để tích lũy sức mạnh, rồi đụ dữ dội đến cùng với sức mạnh hùng vĩ! 

"Phù! Phù! Phù..."

Diệp Tiểu Lâm cảm thấy chỉ cần nàng thả lỏng một chút, lực lượng khổng lồ thậm chí có thể bẻ gãy xương nàng thành từng mảnh. 

"Ôi... ồ... thật kinh khủng... hm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ôi... tôi... không chịu nổi nữa."

Cơ thể thanh tú của Diệp Tiểu Lâm run rẩy kịch liệt, làn da trắng nõn không tì vết vốn có của cô trở nên ửng hồng. 

Lý Vân nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của Diệp Tiểu Lâm, sau đó đưa tay còn lại đặt lên ngực Diệp Tiểu Lâm, dùng ngón tay véo một núm vú màu hồng rồi dùng sức vặn xoắn. 

Lập tức sữa phun ra. 

"Ồ... thật kinh khủng... Tôi đang véo... của tôi... núm vú lại to nữa... sướng quá... ngực tôi sắp bị tổn thương rồi... à... sướng quá... sướng quá!"

Lý Vân yêu cầu mẹ anh thả vết cắn vào núm vú của Diệp Tiểu Lâm. 

"Nứt!"

Lý Vân rút con cặc to của mình ra, nhìn cái mông to vẫn đang run rẩy trước mặt, vỗ mạnh vào mông Diệp Tiểu Lâm, khiến cái mông béo của Diệp Tiểu Lâm rung lên dữ dội, sau đó Lý Vân dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Anh cầm con cặc to chỉ vào lồn Diệp Tiểu Lâm, dùng hết sức đẩy eo và bụng của mình xuống. Con cặc dưới háng anh đã dồn toàn bộ sức nặng của cơ thể anh, trong phút chốc đã hoàn toàn xâm nhập vào trong lồn Diệp Tiểu Lâm. 

"Nứt!"

Bụng dưới cứng rắn và cặp mông mềm mại va chạm dữ dội, phát ra một tiếng động chói tai. 

Cơ thể săn chắc lắc lư điên cuồng như dây cung căng cứng, quy đầu mang theo quán tính và trọng lực cực lớn đâm vào tử cung mỏng manh hướng xuống dưới, khiến hoa của Diệp Tiểu Lâm run rẩy, đầu lắc lư dữ dội. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...tệ quá...Tôi lại đang đâm vào bên trong...bên trong ai đó..."

"Vợ dâm đãng, anh muốn đụ lỗ đít em..."

"Mẹ kiếp...đụ...con vợ đĩ điếm...đụ...con...thằng khốn dâm đãng của mày!!"

Lý Vân rút dương vật của mình ra và áp vào lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm. Con cặc đầy tinh dịch của Diệp Tiểu Lâm được đưa vào một nửa mà không tốn nhiều sức lực. 

"Nó to quá...nóng quá! Ôi...đưa nó vào nữa...vợ nóng bỏng của anh muốn anh cho hết...vào!"

Lý Vân lại dùng vũ lực và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm. Cái lỗ đít kẹp chặt con cặc lớn. Lý Vân co giật, và con cặc mỗi lần được đưa vào hoàn toàn. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ... quy đầu của anh gãi đầu tôi... trực tràng của tôi tê quá... ôi..."

Lý Vân nhanh chóng co giật, một tay ôm lấy bàn chân thanh tú của Diệp Tiểu Lâm, đưa một ngón chân của cô vào miệng anh mút, tay còn lại rút ra môi âm hộ của Diệp Tiểu Lâm, véo vào âm vật mỏng manh của cô. 

"Ồ...ồ...anh trai có con cặc to...anh trai...anh đã chơi chết con vợ dâm đãng của mình rồi...ôi...anh đã đụ lỗ đít của người vợ dâm đãng của anh rồi..."

Khi Li Yun đẩy, những ngón tay chơi đùa với lồn của cô đưa vào âm đạo của Diệp Tiểu Lâm, cắn ngón chân của Diệp Tiểu Lâm và mút, đồng thời tay còn lại ấn vào ngực của Diệp Tiểu Lâm và xoa bóp. 

Cô liên tục bóp núm vú, sữa liên tục bị vắt ra. 

"Ồ...thật là...thoải mái...con cặc dày như vậy...ah...ngực...sẽ bị phá hủy..."

"A! Địt cái lỗ đít của mày...cảm giác thật tuyệt...địt mẹ tao đi..."

Con cặc to của Lý Vân đã cương quyết ra vào trực tràng. Quy đầu phát ra âm thanh "cạch cạch" khi được đưa vào trực tràng rồi rút ra. Trực tràng của Diệp Tiểu Lâm sưng tấy như có phân. 

"Ôi!! Anh ơi... đừng đụ lỗ đít của anh... địt cái lồn của anh... địt mông anh lần nữa... vợ tôi có thể đi tiêu mất!"

Sau khi Lý Vân nghe thấy điều này, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít. Con cặc khổng lồ phình ra một lỗ đen nhỏ trong lỗ đít nhỏ nhắn của Diệp Tiểu Lâm. 

Ôm con cặc của mình vào lồn của Diệp Tiểu Lâm. Anh đẩy đủ mạnh. Con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu đã cắm thẳng vào tử cung của Diệp Tiểu Lâm. 

"Ôi, dày quá, ngon quá, con cặc to quá~~~ Đúng vậy~ Vậy đó. Tôi điên cuồng nhét nó vào thật mạnh~~ ah"

Cái bụng cường tráng không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn. Quy đầu to lớn, mỗi lần vô cùng mạnh mẽ, xuyên qua tử cung mỏng manh từ trên xuống dưới, khiến hoa của Diệp Tiểu Lâm run rẩy. Ngực cô cứ đung đưa. 

"Con cặc lớn...lồn to của tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...con cặc lớn, đụ con lồn to của tôi thật mạnh...ah, không, vợ tốt...nhanh lên...mạnh lên...ah, thôi nào, đụ tôi...con cặc lớn đụ ​​con vợ dâm đãng của anh đến chết! Ah...tuyệt vời! Con...cốc lớn của anh to và dày quá, nó sẽ làm vỡ tung âm hộ của tôi mất."

"Vợ dâm đãng...đụ chết anh...đụ chết cái lồn nhỏ của anh đi..."

"Ồ...tôi tới đây...ah!"

Cái lồn chặt chẽ quấn quanh con cặc to lớn của Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy muốn xuất tinh. Lý Vân chịu đựng cảm giác tê và xuất tinh, ôm lấy cái mông to béo của Diệp Tiểu Lâm và đụ cô một cách thô bạo. 

Cơ bụng đập vào cặp mông to béo của Diệp Tiểu Lâm như những đợt sóng, vô cùng dâm đãng. 

"Ồ...chết tiệt! Bắn ngươi đi!"

"Chết tiệt! Ah!...Ah! Cảm giác thật tuyệt...kè...anh trai tôi...vào đi..."

Lý Vân ôm lấy cái mông mập mạp của Diệp Tiểu Lâm. Phần thân dưới bị đập rất nhanh và dữ dội, sau đó quy đầu sưng tấy ấn mạnh vào tử cung của Diệp Tiểu Lâm, tinh dịch bắn ra ngoài! 

"Ừ...vào đi...bắn...cái lồn nhỏ...nhỏ của anh đi!"

Lý Vân bám chặt vào cơ thể Diệp Tiểu Lâm, và bìu khổng lồ dưới háng cô, gần với lỗ đít của Diệp Tiểu Lâm, đang co lại. 

Chỉ sau vài giây, âm đạo của Diệp Tiểu Lâm dường như đã được lấp đầy, từng sợi chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục từ trong khe hở chậm rãi chảy ra. 

"Phốc!"

Lý Vân đột nhiên rút con cặc còn đang phun tinh dịch ra, nhanh chóng nhấc chân lên, cưỡi lên ngực Diệp Tiểu Lâm. Anh ta dùng một tay ôm con cặc đầy bọt dâm dục của mình và chĩa vào đầu Diệp Tiểu Lâm. 

Đôi mắt ngựa không ngừng mở ra nhắm lại điên cuồng phun ra những viên đạn tinh dịch nóng bỏng, từng viên một trúng vào khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tiểu Lâm. Diệp Tiểu Lâm cũng há miệng, lè lưỡi đón nhận tinh dịch đến. Lý Vân thỉnh thoảng cũng nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và xuất tinh một cách chính xác. 

"Huhu..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân cũng không đi xuống, chỉ tùy ý ngồi ở trên hai bộ ngực mập mạp của Diệp Tiểu Lâm, thở hồng hộc, con cặc mềm mại của hắn đang chạm vào miệng Diệp Tiểu Lâm. 

Diệp Tiểu Lâm thở hổn hển nhìn con cặc to cứng vừa mới xuất tinh xong. Cô há miệng đưa quy đầu vào, hút liên tục như muốn hút hết tinh trùng còn sót lại bên trong. 

Lý Vân nhìn người mẹ bên cạnh, vỗ vào bộ ngực lớn của Cao Ai Á và nói: "Mẹ đĩ, mặt Tiểu Lâm dính đầy tinh dịch, mẹ không giúp thì giúp Tiểu Lâm lau chùi đi."

“Con trai hư biết làm nhục mẹ ngươi,” Cao Ai Á nũng nịu nói, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cúi người liếm tinh dịch trên mặt Diệp Tiểu Lâm. 

Lý Vân nhìn mẹ mình ấn lên, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng Diệp Tiểu Lâm rồi ngồi lên giường. Nhìn hai người dâm đãng trước mặt lấy lại sức lực. 

Một đôi bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm, thỉnh thoảng nhéo núm vú để ép sữa ra. 

Cao Ai Á hút hết tinh dịch trên mặt Diệp Tiểu Lâm vào miệng mà không nuốt. 

Tào Ai Á ngậm tinh dịch vào miệng nói: "Con dâu ngoan, há miệng ra, mẹ sẽ cho con một ít tinh dịch ăn."

Nói xong, hắn mở miệng Diệp Tiểu Lâm, chậm rãi phun ra tinh dịch. Diệp Tiểu Lâm cũng lè lưỡi chờ tinh dịch tới. 

Cao Ai Á đưa một nửa tinh dịch cho Diệp Tiểu Lâm, sau đó cô và Diệp Tiểu Lâm mặt đối mặt. Hai người quyến rũ nhìn Lý Vân, sau đó nuốt tinh dịch. 

"Mẹ, mẹ hư quá, nhanh nằm trên Tiểu Lâm, đẩy mông lên."

"Papa pa pa"

Lý Vân nói xong liền tát vào mông to của Cao Ai Á ba phát liên tiếp. Bức ảnh khiến cặp mông to béo lăn tăn như sóng. 

Lý Vân nhìn vào cặp mông to béo của mẹ mình trước mặt. Cầm con cặc to nóng bỏng và chĩa vào âm hộ của mình, quy đầu to màu tím của Lý Vân từ từ tiếp cận âm hộ béo của Cao Ai Á. Ôm cái mông to béo của Cao Ai Á. 

"Pfft!" Một tác động mạnh mẽ trực tiếp nâng Cao Ai Á lên trời! 

"A~~ nó xuyên qua rồi... đẹp quá... cái lồn của tôi đẹp quá"

"~Nóng quá~Cho vào~Cho hết vào"

Lý Vân nghe vậy liền đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ béo ngậy của mình! Trực tiếp vào tử cung. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai... được trở về... quê hương... của con."

"A... Mẹ... lồn... tử cung của mẹ... sướng quá!!"

Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực Cao Ai Á điên cuồng rung lên lắc xuống, chúng không ngừng vỗ vào bộ ngực lớn của Diệp Tiểu Lâm, phát ra âm thanh "tát". 

Vô số tinh dịch bắn ra từ môi âm hộ màu hồng. 

"~Con trai~~Con hung dữ quá~~Con cặc to quá~~Nó đang ép vào thành tử cung của mẹ~~Nó cứng quá~~Con cặc to quá~~Mẹ muốn bị con đụ chết quá~~A~~Mạnh hơn nữa~~Đưa nó vào~~"

"~Mẹ~ Âm hộ của mẹ chật quá...trông không giống người sinh nhiều con như vậy...cảm giác sướng quá~~ồ~~Con muốn đụ mẹ chết mất~~Con sẽ đụ cái lồn to của mẹ ra thành từng mảnh"

Toàn bộ phần thân dưới của Cao Ai Á bị Lý Vân giữ và đụ cho đến khi cô bay lên. Toàn bộ cơ thể trần truồng của cô đang run rẩy giữa không trung. Bộ ngực khủng trên ngực cô không ngừng va chạm với bộ ngực khủng của Diệp Tiểu Lâm. 

"Papa pa pa"

Âm thanh hai vú va vào nhau tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Và Cao Ai Á không khỏi hôn Diệp Tiểu Lâm, người đang bị ép bên dưới cô. 

Cao Ai Á ôm cô ấy trên không và đâm thật mạnh. Lúc này, cô cảm thấy khoái cảm vô tận trong âm đạo dâng trào trong lòng, một dòng tinh dịch hung hãn lao thẳng về phía quy đầu to lớn màu đỏ tím của Lý Vân. 

"A~~Con trai~~Mẹ bị con đập chết rồi~~Cảm giác thật sướng~~Cảm giác thật sướng~"

Một cảm giác ngứa ran vô cùng sảng khoái ập đến trong lòng anh. Lý Vân cảm nhận được cao trào của Cao Ai Á. Nhìn người mẹ xinh đẹp không khỏi run rẩy bên dưới, toàn thân đã bao phủ một màu hồng. 

Diệp Tiểu Lâm nhìn Cao Ai Á trước mặt với đôi mắt trợn ngược. Miệng hắn hơi hé mở, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Tôi bị con cặc lớn của Lý Vân đánh bất tỉnh. Rút con cặc to ra khỏi âm hộ ấm áp của Cao Ai Á, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào người và chăn bông của Diệp Tiểu Lâm. 

Lý Vân chậm rãi bế dì Cao, đưa cô ra khỏi tay Diệp Tiểu Lâm, sau đó nhẹ nhàng ôm dì Cao lên giường. 

Lý Vân nhìn Diệp Tiểu Lâm, khuôn mặt đỏ bừng trước mặt anh. 

Bàn tay to lớn của anh ta trèo lên đôi chân dài gợi cảm của Diệp Tiểu Lâm. 

"À!"

Khi Li Yunyi phát huy sức mạnh của mình, đôi chân dài gợi cảm của Diệp Tiểu Lâm trực tiếp trải thành một đường thẳng! Cái lồn đầy đặn của cô ấy được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Hai bàn tay to khỏe của Lý Vân ấn chặt vào đôi chân dài đang bắt chéo của Diệp Tiểu Lâm, anh nhìn vào con mèo hồng hào đầy đặn này. 

Lý Vân cảm thấy âm hộ xinh đẹp của Diệp Tiểu Lâm béo hơn mẹ anh một chút, môi âm hộ của cô cũng dày hơn một chút. 

Lý Vân trực tiếp cúi người, há miệng lớn liếm cái mông béo của Diệp Tiểu Lâm. 

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Anh ơi, cho ngón tay vào thêm chút nữa đi"

Dù Diệp Tiểu Lâm đã lên đỉnh mấy lần nhưng cô vẫn không khỏi run rẩy toàn thân khi chiếc lưỡi dày của Lý Vân chạm vào môi âm hộ béo ngậy của mình. 

Lý Vân cảm thấy môi âm hộ màu hồng của Diệp Tiểu Lâm run lên, chất lỏng trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô, miệng cô cảm thấy ngọt ngào. 

Lý Vân áp môi vào âm vật cứng ngắc của Diệp Tiểu Lâm, sau đó lưỡi không ngừng trượt quanh môi âm hộ nhạy cảm của Diệp Tiểu Lâm, dùng cái miệng to mút mạnh, như muốn hút hết tinh dịch trong cơ thể Diệp Tiểu Lâm! 

"Mmm~~Đẹp quá~~Anh~~anh liếm giỏi quá~~ah~~cô vợ nóng bỏng của anh tới rồi~~ồ~~"

Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ cái mông béo của Diệp Tiểu Lâm, Lý Vân há miệng đón lấy tất cả.

Lý Vân cảm nhận được cơn cực khoái của Diệp Tiểu Lâm đang đến, chiếc lưỡi to của Lý Vân đâm thẳng vào âm hộ béo ngậy của Diệp Tiểu Lâm. Chiếc lưỡi lớn của Lý Vân đâm thẳng vào âm hộ đầy đặn của Diệp Tiểu Lâm, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi! 

"Ồ~~ đầy đặn và sưng tấy quá~~"

Lý Vân cảm giác được chiếc lưỡi to của mình bị vô số thịt mềm mềm mại bên trong âm đạo ấm áp của Diệp Tiểu Lâm quấn chặt, sau đó hắn không khỏi cử động đầu lưỡi, chiếc lưỡi dày không ngừng khuấy động bên trong âm đạo. 

"Ồ~~ Thật là một cái lưỡi hung dữ~~ Lồn của tôi sắp bị đụ rồi~~ Đúng~~ Đẩy nó đi~~ Đẩy mạnh vào đi~~"

Diệp Tiểu Lâm có thể cảm nhận được chiếc lưỡi lớn của Lý Vân đang khuấy động trong âm đạo của cô. Vì dịch âm đạo đã tràn ra ngoài nên trơn trượt và sưng tấy. Niềm vui bất tận khiến Diệp Tiểu Lâm bay lên trời! 

Cảm thấy sắp xong rồi, Lý Vân rút chiếc lưỡi lớn ra. 

Lúc này, chiếc lưỡi lớn của Lý Vân đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt của Diệp Tiểu Lâm. Sau đó Lý Vân trực tiếp ấn vào thân thể trần trụi nóng bỏng của Diệp Tiểu Lâm, đưa chiếc lưỡi to chứa đầy chất lỏng vào trong cái miệng nhỏ đang kinh ngạc kêu lên của Diệp Tiểu Lâm. 

Con cặc to nóng bỏng dưới háng bị tát thẳng vào âm hộ trẻ đầy đặn. Khi mông của Lý Vân di chuyển, con cặc to nóng bỏng dính đầy tinh dịch của Cao Ai Á cọ sát vào môi âm hộ của Diệp Tiểu Lâm! 

"Hmm~~Anh~~Nhanh lên~~Lồn vợ dâm đãng của tôi ngứa quá~~Nhanh dùng cặc to của anh để đụ em gái tôi~~ Địt lồn vợ dâm đãng của tôi đi~~"

Lý Vân đưa tay đỡ lấy con cặc to lớn của mình, ấn quy đầu to lớn màu đỏ tím vào cái mông mập mạp của Diệp Tiểu Lâm, sau đó dùng toàn thân đẩy về phía trước! 

"Pfft!"

"A~~Nó dài và dày quá~Hmm, đẹp quá, lồn vợ nóng bỏng của anh sướng quá"

Hai chân dài trắng như tuyết mạnh mẽ của Diệp Tiểu Lâm kẹp chặt eo Lý Vân, cả người cô cúi xuống, hai tay ấn chặt vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân! 

Quy đầu to lớn của Lý Vân đang vặn vẹo cọ sát vào da thịt mềm mại của Diệp Tiểu Lâm. Rất nhiều tinh dịch đã ngưng tụ bên trong, Lý Vân thẳng tắp vung lên! 

"Papa ~~" đập vào đôi chân dài đầy đặn của Diệp Tiểu Lâm, Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ở trong một cái lỗ thịt hẹp và ấm áp, những bức tường thịt xung quanh quấn chặt lấy quy đầu to lớn của hắn như thể chúng còn sống! 

"A~~Nó to quá~~Cứng~~Tôi đút sâu quá~~Ồ~~Tôi sắp bị xuyên thấu rồi~~Hmm~~Nắm lấy bộ ngực bự của cô vợ dâm đãng của tôi~~Nhanh lên~~Bắt hết đi~~Bóp hết sữa ra."

Thân thể Diệp Tiểu Lâm trực tiếp nằm ở trên chăn, Lý Vân dang rộng đôi chân thon dài, dùng sức lao đi. 

Chiếc giường đã rung chuyển do va chạm của Lý Vân, anh trực tiếp đẩy Diệp Tiểu Lâm lên Cao Ai Á khỏa thân bên cạnh cô. 

Diệp Tiểu Lâm cảm thấy toàn thân run rẩy. Có một con cặc nóng bỏng và dày đặc đang lao nhanh vào âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể cô. Máu khắp cơ thể cô đang sôi sục. Tinh dịch từ âm hộ của cô liên tục phun ra! 

Lý Vân nhìn bộ ngực to trắng như tuyết đang nảy lên, dùng đôi tay to nắm lấy chúng, vặn núm vú to và vắt sữa ra khỏi người cô bên cạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tiểu Lâm vùi thẳng vào giữa hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Cao Ai Á, cô ngã vào vòng tay ấm áp của mẹ chồng. Diệp Tiểu Lâm hai mắt mờ mịt nhìn thấy núm vú đỏ bừng ở bên cạnh, không khỏi mở cái miệng gợi cảm ra mút. 

"Ừ ~~" Đột nhiên cô cảm thấy núm vú mình được bao bọc bởi một hơi ấm. Cao Ai Á, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, tỉnh dậy và nhìn con dâu đang bị Lý Vân đụ một cách thô bạo! 

"Ôi~~ Vợ dâm đãng, trong lồn em nhiều lắm~~ Hmm~ Trơn và chật quá~~ Cảm giác thật sướng" Lý Vân ôm Diệp Tiểu Lâm và đụ cô một cách mãnh liệt. 

Cao Ai Á nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Diệp Tiểu Lâm, Cao Ai Á lại cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy. 

Khi Li Yun nhìn thấy Cao Ai Á đã tỉnh lại, ham muốn bên trong anh càng trở nên mãnh liệt, con cặc nóng bỏng dưới háng anh càng tiến vào dữ dội hơn. 

"Ôi ~ Mẹ ~~ Cảm giác thật sướng và thật chặt ~~ Lồn Tiểu Lâm ướt át quá~~ Con có đụ mạnh thế nào~~ cũng chưa đủ."

Lý Vân nói với Cao Ai Á trong khi đụ Diệp Tiểu Lâm. Trên mặt Cao Ai Á hiện lên một nụ cười, đôi bàn tay trắng nõn từ sâu bên trong chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của con dâu! 

“A~~” Đột nhiên, thân thể Diệp Tiểu Lâm kịch liệt run lên, trong phòng vang lên một thanh âm dâm đãng. 

Cảm giác được Diệp Tiểu Lâm đạt cực khoái đang đến gần, núm vú màu hồng của Cao Ai Á trượt ra khỏi miệng Diệp Tiểu Lâm. Lý Vân trực tiếp rút con cặc to của mình ra và vồ lấy Cao Ai Á đang đứng sang một bên! 

Một cảnh tượng ngượng ngùng diễn ra. 

Trên giường có ba người khỏa thân. Con cặc to dày của Lý Vân được đưa vào âm hộ béo ngậy của mẹ chồng. Người phụ nữ khỏa thân bên cạnh chính là con dâu Diệp Tiểu Lâm. Những ngón tay to khỏe mạnh của Lý Vân thọc vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của em gái cô. Với tư cách là mẹ chồng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Cao Ai Á lại ôm lấy núm vú hồng hào của Diệp Tiểu Lâm! 

Tiếp tục bơm. 

"Ồ~~Con trai, con cặc to của ngươi cứng quá~~Hmm~~Địt ta đi~~Địt ta chết đi~~Mạnh hơn nữa~~ah~"

"A~~Mẹ ơi, lồn của mẹ thật đầy đặn~~Ừ, để con nhét vào~~Bên trong nóng và trơn quá~~Ô~~Ngực của mẹ thật mềm mại và ẩm ướt~~Con muốn đụ chết con mẹ đĩ điếm của mẹ quá~~"

Lý Vân vừa nói vừa ôm cái mông béo của Cao Ai Á và chạy như điên. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cao Ai Á nhanh chóng liếm vào lồn Diệp Tiểu Lâm, lồn của cô bị Lý Vân đẩy vào một cách điên cuồng. Đột nhiên, lồn của Diệp Tiểu Lâm phun ra những dòng tinh dịch trong suốt như pha lê, bắn tung tóe khắp mặt Cao Ai Á. 

"A~~ Tôi đang xuất tinh~~ Tôi đang xuất tinh ~~" Khi hai bắp đùi mạnh mẽ của Cao Ai Á quấn chặt quanh eo của Lý Vân, Lý Vân cảm thấy âm đạo của Cao Ai Á thắt lại, và một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm đạo, trực tiếp quấn chặt lấy quy đầu lớn. Tuy nhiên, bởi vì thực sự có quá nhiều tinh dịch, vô số tinh dịch phun ra trực tiếp từ chỗ giao nhau của cả hai! 

Lý Vân trực tiếp rút con cặc to của mình ra, ôm lấy cặp mông to mềm mại gợi cảm của Diệp Tiểu Lâm, nhắm con cặc to nóng bỏng của mình vào con mèo đầy đặn, dùng một lực ở eo, hắn hoàn toàn xuyên qua con mèo! 

"A~~Khó quá~~Bên trong sưng tấy quá~~Nhanh~~Di chuyển~~Ồ~"

Đương nhiên, Lý Vân không khách khí, điên cuồng nhét con cặc to vào dưới háng. Con cặc to cứng nóng bỏng đang nhanh chóng đâm vào trong lồn Diệp Tiểu Lâm, vô số tinh dịch bắn ra, thấm ướt chăn bông! 

"Ồ~~Anh trai tôi đã đụ tôi thật mạnh~~Lồn của tôi sướng quá~~Ồ~~Mạnh hơn nữa~~Gần rồi~~Kết thúc rồi~"

Lý Vân trực tiếp nắm lấy một cái chân dài của Diệp Tiểu Lâm, trực tiếp đặt lên trên vai hắn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và chạy nước rút một cách điên cuồng. 

"Vợ dâm đãng~~Anh sẽ đụ em đến chết~~ôi~cái lồn thật chặt~"

Cao Ai Á bị Lý Vân trực tiếp giữ giữa không trung và làm tình điên cuồng. Hai bộ ngực trắng nõn đó đang run rẩy điên cuồng. Núm vú bị kích thích mạnh mẽ tiếp tục chảy ra dòng sữa màu trắng, vô số tinh dịch bắn ra từ âm hộ béo ngậy của cô! 

"Ah~~ Dữ dội quá~~Ồ~~Toàn bộ cơ thể anh như tan nát vì em~~Lồn của anh sướng quá~~Thật sâu~~Ồ~~Nó ở đây~~Ah~~"

Khi Ye Xiaolin run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu to lớn của Lý Vân! 

Diệp Tiểu Lâm trực tiếp bị con cặc lớn của Lý Vân đụ! 

Khi toàn thân Diệp Tiểu Lâm đang run rẩy, Lý Vân gần như đã ở đó, con cặc lớn dưới háng anh càng được đưa vào nhanh hơn! 

"Ồ~~Chúng ta đến rồi~~Cảm giác thật tuyệt~~Tôi sắp xuất tinh~~Ồ~~Bắt lấy đi~~"

Hai bàn tay to nắm chặt bộ ngực to mềm mại của Diệp Tiểu Lâm, một dòng dung nham nóng hổi trực tiếp phun ra từ quy đầu lớn, bắn mạnh vào sâu trong bụng Diệp Tiểu Lâm! 

"A~~ Nóng quá~~ Cảm giác thật dễ chịu~~Ồ~~"

Diệp Tiểu Lâm một lần nữa được tinh dịch nóng bỏng của Lý Vân đưa lên trời, những dòng tinh dịch nóng và đục trực tiếp xuất ra khắp tử cung của Diệp Tiểu Lâm! 

Lý Vân nhanh chóng rút con cặc lớn ra, lao thẳng vào Cao Ai Á đang thở hổn hển, dùng cả hai tay dang rộng hai chân dài xinh đẹp của mình và đưa con cặc to vẫn đang xuất tinh mạnh vào! 

"A~~ Nóng quá~~Nó làm cho âm hộ của mẹ nóng quá~~Ồ~~"

Lý Vân xuất tinh được nửa phút. Lồn của Diệp Tiểu Lâm chứa đầy tinh, và lồn của Cao Ai Á cũng chứa đầy tinh. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ hậu môn của họ, Lý Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hơn nữa, lúc này mẹ chồng và nàng dâu đã hoàn toàn kiệt sức, bất tỉnh vì chết tiệt! 

Khi Li Yun thấy cả hai người phụ nữ đều không còn khả năng sống sót, anh đã ôm Diệp Tiểu Lâm và Cao Ai Á rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Hành trình về nhà (Phần 1)

Theo lệnh của mẹ, họ trở về quê để gặp bà ngoại. Vì mẹ của họ phải đợi cho đến khi công việc của công ty hoàn thành rồi mới gặp nhau vài ngày sau, nên Lý Vân và Tiểu Tiểu trước tiên đã lấy lại chiếc Shinkansen mới khai trương. Chuyến tàu họ đi sử dụng toa giường mềm sang trọng và toa giường cứng hoàn toàn mới. Về cơ sở vật chất phần cứng và chất lượng dịch vụ, đây là “tàu sao” tốt nhất về khả năng xếp hàng và soát vé. 

Sau đó đi qua lối đi dài và đến sân ga. 

"Xin vui lòng đi theo hướng này và xuất trình vé của bạn. Bạn có thể lên chuyến tàu này và chúng tôi sẽ phục vụ bạn!" Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía đối diện. 

Lý Vân giật mình, nghĩ rằng mình đã đi nhầm chỗ, bởi vì nữ tiếp viên đứng ở cửa xe thực ra đang mặc một bộ đồng phục màu xanh đậm giống như tiếp viên, váy hẹp chỉ dài đến đầu gối, tất trong suốt sáng bóng, giày da cao gót màu đen, áo sơ mi trắng cổ nhọn, cổ quàng khăn lụa nhiều màu sắc và đội mũ tiếp viên viền trắng. Mái tóc được chải gọn gàng về phía sau khiến cô trông trẻ trung, dễ thương, đồng thời toát lên khí chất quý phái và thanh lịch. 

"Thưa ông, vé của ông..." Lời nhắc nhở thân thiện của tiếp viên hàng không khiến Lý Vân bình tĩnh lại, Lý Vân nhanh chóng đưa vé vào tay cô. 

Khi cô đang kiểm tra vé, Lý Vân cuối cùng cũng có cơ hội bí mật quan sát cô ở cự ly gần. 

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở, với một đôi mắt to sáng, con ngươi đen lấp lánh và hàng mi dài cong vút; lông mày nhạt hình lưỡi liềm, mũi thẳng, môi hơi khép kín, môi đầy đặn tô màu hồng nhạt nhưng hơi đỏ; Khuôn mặt cô ấy tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi phồng lên, cô ấy trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng, các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng. 

Phần tóc mái trước trán của cô rất gọn gàng, mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng ra phía sau. 

Cô ấy không cao, cao khoảng 1,65 mét, dáng người rất cong. 

"Xin chào! Tôi là người điều khiển chuyến tàu này. Tôi rất vui được phục vụ bạn!" Cô mỉm cười và đưa lại tấm vé cho Lý Vân. 

Nó có mùi thơm quá! Một hương thơm nồng nàn, thực sự là một vẻ đẹp!

Bạn đang nghĩ gì vậy! Lý Vân nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ này, khẽ gật đầu tỏ vẻ cảm kích: "Cảm ơn! Nhưng... ngươi không cần đổi vé sao?"

Cô tiếp viên lắc đầu cười thân thiện: "Chuyến tàu này thực hiện dịch vụ star train, là dịch vụ không can thiệp. Việc kiểm tra vé trước cửa đã được thay đổi thành hệ thống 'không đăng ký, không đổi vé'; sẽ không còn tiếp viên đẩy xe ăn qua các khoang để bán đồ ăn. Xe ăn đã hủy bán xe đẩy và thực hiện 'giao đồ ăn tận nhà'. Xe ăn đã mở quán bar, quán trà nghệ thuật và các trò chơi mang tính giáo dục." Mỗi khoang đều được trang bị thiết bị ủi, nhà vệ sinh cho người khuyết tật, thùng rác tủ kín thân thiện với môi trường và hệ thống báo cháy. Nếu thời tiết thay đổi đột ngột, bạn có thể thuê ô từ nhân viên sau khi đến ga và trả lại khi đi tàu trở lại. Tàu cũng cung cấp các dịch vụ thư ký kinh doanh như bảo quản an toàn các đồ có giá trị, in ấn, sao chép và truy cập Internet không dây.” 

"Ồ...nghe thật tuyệt."

"Đây là lần đầu tiên bạn đi chuyến tàu này phải không?"

"Vâng!" Lý Vân mỉm cười đáp lại.

"Tôi hy vọng bạn thích nó." Cô tiếp viên mỉm cười ngọt ngào và tiếp tục phục vụ những hành khách khác đang chờ lên xe.

Ấn tượng đầu tiên về khoang ngủ mềm của tàu là nó đặc biệt thoải mái.

Một cái hộp giống như một căn phòng nhỏ. Tiếp viên đã điều chỉnh nhiệt độ ánh sáng, âm thanh và điều hòa trong cabin trước khi hành khách lên xe.

Sau khi hành khách vào hộp, những người phục vụ thường không làm phiền họ nữa. Khi có nhu cầu phục vụ họ chỉ cần nhấn nút gọi.

Mỗi phòng riêng có bốn giường, tất cả đều dựa trên loạt màu lạc đà trang nhã và ấm áp. Trên bảng điều khiển tập trung giữa giường trên và giường dưới đều có sẵn các nút nhiệt độ, âm lượng, âm lượng và cuộc gọi, đồng thời cũng lắp đặt một chiếc TV riêng trên ô tô.

Dưới gầm giường có một hộp giày cá nhân mới lắp, đèn đọc sách hình bầu dục ở đầu giường và một tấm gương lớn phía sau cánh cửa trượt của phòng riêng.

Mỗi bến còn được trang bị đặc biệt hai chiếc gối cao và thấp để đáp ứng nhu cầu của các hành khách khác nhau. 

Ngoài việc mang đến cho hành khách một giấc ngủ ngon, không gian sống cũng đủ cao cấp để xứng tầm với “cuộc sống êm ái của giấc ngủ”. 

Các phòng tắm ở một đầu toa xe có những thứ bạn cần ở bên trái và bên phải: một là kiểu ngồi xổm, một là kiểu đi vệ sinh.

Nội thất lấy tông màu cam tươi làm chủ đạo, kết hợp với gương soi rộng và đèn pha phía trên mang lại cảm giác sảng khoái, dễ chịu. 

Ngoài đẹp, nó còn thiết thực: cửa kéo có thể tiết kiệm không gian và thuận tiện cho việc ra vào, vòi nhấn có thể dễ dàng điều chỉnh nước nóng lạnh, công tắc loa có thể điều khiển âm lượng phát sóng khi cần thiết và có nút gọi đề phòng. 

Các đường ống thoát nước của phòng tắm mới được đóng kín và cất giữ sẽ không còn “ô nhiễm” đường ray nữa. 

Là một trong những lô tàu mới đầu tiên trong nước, hệ số an toàn của đoàn tàu này cao hơn rất nhiều so với tàu thường. 

Đoàn tàu được trang bị “tai điện tử” công nghệ cao và hệ thống thông tin quản lý, chỉ huy điều độ, vận tải DMIS tiên tiến nên an toàn lái xe luôn được giám sát năng động; phanh đĩa tàu tăng tốc mới nhất và thiết bị chống trượt điện tử thực sự có thể đạt được "không bắn nước" ngay cả khi vận hành ở tốc độ cao 160 km/h và có thể dừng êm ái trong khoảng cách từ 1.100 mét đến 1.400 mét. 

Trong toa ăn với nhà bếp hoàn toàn trong suốt và quầy bar nhỏ, các bữa ăn theo thực đơn cố định giống hệt như đồ ăn trên máy bay. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng ở Trung Quốc lại có dịch vụ tàu hỏa tốt như vậy...

Sau khi vào trong hộp, Tiểu Tiểu lập tức ném mình xuống giường dưới, lăn lộn: “Anh ơi, nhìn này! Ở đây có TV!" Cô hưng phấn lắc lắc chân, váy lật lên để lộ viền quần lót trắng tinh. 

Lý Vân nhìn bộ dạng đáng yêu của em gái mình đang lăn lộn trên giường, trên môi anh vô thức nở một nụ cười trìu mến. Anh ta dùng tay trái khóa cửa hộp, rèm cửa tự động đóng lại, cắt đứt hoàn toàn thế giới bên ngoài. 

“Con điếm nhỏ, quần lót của em lộ rồi.” Lý Vân nghiêng người, nhẹ nhàng móc ngón tay vào mép chiếc quần lót trắng tinh của em gái mình. “Em cố tình mặc váy ngắn như vậy để khoe với anh trai mình phải không?”

Hai má Tiểu Tiểu đỏ bừng, nhưng hai chân lại thành thật tách ra một chút: “Không đúng…là anh trai em luôn nhìn chằm chằm vào người khác…”

Lý Vân cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của em gái mình. Chiếc lưỡi của anh khéo léo cạy mở những chiếc răng và quấn lấy lưỡi gà ngọt ngào. 

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong hộp yên tĩnh, Tiểu Tiểu không khỏi rên rỉ như thút thít.

"Lưỡi của anh trai... thật thoải mái..." Tiểu Tiểu bối rối nhìn anh, ngón tay cô vô thức thọc vào quần anh trai mình, "Em muốn nếm thử con cặc to lớn của anh trai em..."

Lý Vân cười nhẹ, cởi khóa quần, thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra: “Lo lắng quá vậy? Tàu vừa mới khởi hành."

Con cặc dài 23cm bật ra, Tiểu Tiểu lập tức tham lam ngậm quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm mắt ngựa: "Cặc của anh trai... thơm quá... Tiểu Tiểu thích nhất..."

"Ăn từ từ thôi, con đĩ nhỏ." Lý Vân vuốt tóc em gái, cảm nhận được miệng cô mút ấm áp. "Khi chúng ta về nước, anh trai tôi sẽ cho con mèo nhỏ của bạn ăn mỗi ngày bằng con cặc to lớn của anh ấy."

Xiaoxiao nhổ con cặc của mình ra và nhìn nó bằng nước bọt của chính mình một cách say mê: "Vậy thì đồng ý...Anh trai sẽ đụ âm hộ của Xiaoxiao ra từng mảnh mỗi ngày...và anh ấy cũng sẽ xuất tinh đầy tinh dịch của anh trai tôi..."

Lý Vân lật em gái mình lại và ấn cô ấy lên giường. Anh đưa ngón tay vào dưới váy cô, phát hiện quần lót của cô đã ướt đẫm: “Nhỏ giọt nhanh như vậy? Thật là một đứa em gái nghịch ngợm."

"Đều là do anh trai em gây ra..." Tiểu Tiểu vặn eo, chủ động dùng âm đạo ẩm ướt của mình xoa ngón tay của anh trai, "Anh ơi, anh hãy chạm vào cô ấy đi... Âm hộ của Tiểu Tiểu ngứa quá..."

Lý Vân cởi quần lót ướt sũng, khéo léo thọc hai ngón tay vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình, phát ra âm thanh húp xì xụp: “Ướt quá… em muốn con cặc to của anh trai lâu rồi à?”

"A...anh, anh nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu thở hổn hển, hai chân quấn quanh eo anh trai, "Em muốn... Tiểu Tiểu muốn con cặc to lớn của anh trai tôi tiến vào... và đụ cái lồn nhỏ của Tiểu Tiểu..."

Nhưng Lý Vân đột nhiên dừng lại, chỉ xoa đầu mình vào cái hố ướt: “Không, xe vừa rời đi, lát nữa tôi phải gọi điện cho mẹ. Nếu âm hộ của Tiểu Tiểu bây giờ sưng lên, mẹ tôi sẽ ghen tị."

Tiểu Tiểu bĩu môi khó chịu, không ngừng dùng âm hộ ướt át của mình xoa đầu anh trai: "Vậy hôn em... rồi hôn Tiểu Tiểu..."

Lý Vân lại hôn lên môi em gái, tiếp tục thọc ngón tay vào âm hộ chật hẹp, lắng nghe tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ ngọt ngào của em gái vang vọng trong hộp. 

Điện thoại kêu bíp cho một cuộc gọi video. Anh liếc nhìn màn hình, mỉm cười nói với em gái trong lòng: “Nhìn xem, mẹ đến kiểm tra cảnh sát.”

Tiểu Tiểu vội vàng định chỉnh lại váy nhưng lại bị Lý Vân giữ lại: “Cứ mặc thế này đi, để mẹ xem con gái nhỏ của mẹ nghịch ngợm đến mức nào.”

Video được kết nối, trên màn hình xuất hiện một khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. Bà nhìn thoáng qua có thể thấy con gái mình đang nằm trong lòng con trai, khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng hiện lên tia nghi hoặc. 

"Này, con điếm nhỏ của tôi lại ăn con cặc to của anh trai tôi nữa à?" Quan Hồng nhướng mày cười khúc khích, nhìn Tiêu Tiêu xấu hổ vùi mặt vào giữa hai chân Lý Vân. 

Tiểu Tiểu ngẩng đầu, trong miệng vẫn ngậm quy đầu của anh trai, nũng nịu nói: "Mẹ... Tiểu Tiểu muốn anh trai đụ con... âm hộ của con ngứa quá..."

Quan Hồng thích thú trước vẻ ngoài dâm đãng của con gái: “Lo lắng quá vậy? Tàu chạy được bao lâu rồi con không nhịn được nữa?" Bà quay sang nhìn con trai, "Xiaoyun, đừng chiều chuộng em gái con. Ngày mai mẹ sẽ phải dùng nó."

Lý Vân cố ý dùng quy đầu tát vào má em gái mình: “Em có nghe thấy không? Mẹ sẽ giữ cái lồn bé nhỏ của con trong vài ngày."

"Nhưng... nhưng bây giờ Xiaoxiao muốn nó..." Xiaoxiao nhục nhã liếm con cặc của anh trai mình, phát ra âm thanh hừ một tiếng, "Con cặc của anh trai cứng quá... khiến Xiaoxiao cảm thấy khó chịu quá..."

Quan Hồng lười biếng tựa cằm vào bên kia màn hình: “Làm cái này đi. Nếu Xiaoxiao kiệt sức, cô ấy có thể đi tìm người khác để giải quyết vấn đề. Tiểu Vận có thể đi tìm tiếp viên giải quyết vấn đề." Cô chớp mắt đầy ẩn ý, ​​"Tôi vừa kiểm tra rồi. Những người soát vé trên chuyến tàu này đều là những người đẹp được tuyển chọn kỹ càng, chắc chắn sẽ phù hợp với khẩu vị của Tiểu Vận."

Lý Vân nhướng mày: “Mẹ đã sắp xếp chuyện này chưa?”

“Đương nhiên,” Quan Hồng cười khúc khích, “Con trai quý giá của ta mỗi ngày đều toát ra khí chất quyến rũ như vậy, người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được? Mẹ rất chu đáo, đã lo liệu xong rồi." Bà nhìn con gái vẫn đang hăng hái làm tình bằng miệng, nói thêm: "Nhưng Tiểu Tiểu cần phải tiết kiệm thời gian, ngày mai chúng ta có việc phải làm."

Xiaoxiao nhổ con cặc của mình ra, nói với màn hình một cách nũng nịu: "Vậy mẹ ơi, nhanh lên... Xiaoxiao và con cặc của anh trai cô ấy nhớ mẹ..."

“Yên tâm đi, vài ngày nữa chúng ta sẽ đến đây.” Quan Hồng nhẹ nhàng nói: “Bây giờ để anh cho em yêu em, nhưng nhớ đừng đi quá xa nhé”.

Sau khi video cúp máy, Xiaoxiao càng nỗ lực hơn để nuốt con cặc của anh trai mình, nhìn Lý Vân với đôi mắt ươn ướt: "Anh... Xiaoxiao muốn đụ anh trai em..."

Hào quang dục vọng trong hộp ngày càng mãnh liệt. Xiaoxiao háo hức kéo quần áo của Lý Vân, đôi mắt ẩm ướt đầy khao khát: "Anh... Mẹ đã đồng ý... đưa nó cho Xiaoxiao..."

Lý Vân cười khúc khích, đè em gái xuống giường, ấn con cặc cao 23 cm của mình vào cái hố vốn đã đầy bùn: "Con điếm nhỏ, con muốn con cặc to của anh trai con đến thế à?"

"Tôi muốn...Xiaoxiao muốn con cặc lớn của anh trai tôi..." Cô gái chủ động duỗi thẳng eo và ấn âm hộ của mình vào quy đầu, "Mau đưa nó vào...chết tiệt cái âm hộ nhỏ của Xiaoxiao..."

"Anh... Âm hộ của Tiểu Tiểu ngứa quá..." Tiểu Tiểu vặn eo, chủ động cọ xát âm hộ ướt át của mình vào ngón tay anh trai. "Ngón tay của tôi không đủ... Tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi..."

Lý Vân cười khẽ, lấy ngón tay dính đầy tình dịch ra, cố ý khua khoắng trước mặt em gái: “Ướt át thế? Có vẻ như cái lồn nhỏ của Xiaoxiao đã không thể chờ đợi được nữa rồi."

Anh từ từ cởi cúc áo đồng phục học sinh của em gái, để lộ chiếc áo lót trắng tinh. Bộ ngực của Xiaoxiao tuy chỉ cỡ C nhưng đầy đặn và săn chắc, xuyên qua lớp vải có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ. 

"Anh... đừng nhìn nữa..." Xiaoxiao xấu hổ cố gắng che nó bằng tay, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cổ tay cô và đè cô xuống giường. 

"Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?" Lý Vân nghiêng người, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi xuyên qua lớp vải trêu chọc, "Nơi này chẳng phải là anh trai tôi quen rồi sao?"

"A... anh trai..." Tiểu Tiểu ngẩng đầu rên rỉ, ngực ướt át khiến toàn thân cô mềm nhũn. Lý Vân nhẹ nhàng dùng răng cắn vào nút áo ngực và khéo léo cởi nó ra. 

Hai núm vú hồng hào lập tức bật ra, khẽ run rẩy trong không khí. Lý Vân há miệng mút một bên, vừa mút vừa dùng ngón tay nhào nặn bên kia. 

"Ừ... anh trai em bú rất thoải mái..." Tiểu Tiểu ôm đầu anh trai, vô thức quấn hai chân quanh eo anh, "Đầu vú của Tiểu Tiểu... rất nhạy cảm..."

Lý Vân chuyển sang núm vú khác và nhanh chóng dùng đầu lưỡi chơi đùa với núm vú cứng rắn, phát ra âm thanh rè rè. 

Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao ngày càng ngọt ngào, âm hộ của cô tiếp tục rỉ ra nhiều nước tình hơn, làm vấy bẩn một khu vực nhỏ trên ga trải giường. 

"Anh... đừng chỉ mút đầu vú..." Tiểu Tiểu thiếu kiên nhẫn vặn eo, "Ở dưới đó... cũng ở dưới đó..."

Lý Vân ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt mờ mịt của em gái: “Tiếp theo em muốn làm gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to của anh trai tôi..." Xiaoxiao mặt đỏ bừng thì thầm, "Đưa nó vào cái lồn nhỏ của Xiaoxiao..."

"Tôi không thể nghe thấy bạn." Lý Vân cố ý xoa xoa lỗ quy đầu, không chịu đi vào. "Nói to lên, để ca ca nghe được Tiểu Tiểu nghịch ngợm như thế nào."

"A... Anh không tốt..." Tiểu Tiểu toàn thân run rẩy, cuối cùng không nhịn được cao giọng, "Tiểu Tiểu muốn con cặc lớn của anh trai! Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của Xiaoxiao!"

Lý Vân mỉm cười hài lòng, vòng eo anh chìm xuống, con cặc dài 23 cm ngay lập tức chìm vào âm hộ chật hẹp của anh. 

Con cặc dày từ từ mở ra âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tiểu Tiểu hài lòng rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo anh trai: "A... cặc của anh... to quá... đến tận phần trong cùng..."

Lý Vân bắt đầu chậm rãi bơm, mỗi lần rút ra, hắn đều lấy ra một lượng lớn mật ong. Khi nhét vào, anh phát ra một tiếng rè rè: "Lồn nhỏ của Tiểu Tiểu chật quá... Ôm anh trai thật thoải mái..."

"Bởi vì... à... bởi vì nó mang hình dáng của anh trai tôi..." Tiểu Tiểu bối rối vặn vẹo eo, "Âm hộ của Tiểu Tiểu... sinh ra là để bị anh trai tôi đụ... Ừ..."

"Ahhh! Con cặc của anh... to quá..." Tiểu Tiểu bị đẩy lên trên, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh trai, "Thật sâu... đâm vào tim Tiểu Tiểu..."

Lý Vân bắt đầu đẩy từ từ, và mỗi lần anh rút ra, chỉ để lại quy đầu ở lỗ, rồi nặng nề đưa toàn bộ dương vật vào. Sự ma sát giữa con gà trống và miếng thịt mềm phát ra âm thanh húp xì xụp, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào của Xiaoxiao. 

"Anh... nhanh lên..." Tiểu Tiểu chủ động nâng eo cô lên đón cô, "Âm hộ của Tiểu Tiểu thật thoải mái... cặc của anh cứng quá..."

Lý Vân tăng tốc độ, con cặc dày và cứng của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của anh, mang ra nhiều nước tình yêu hơn. Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao trở nên ngắt quãng và cô ấy phát ra những âm thanh vo ve theo tần suất va chạm. 

"A...anh trai...Em tới rồi...ngay đó..." Tiểu Tiểu đột nhiên siết chặt cơ thể, âm đạo co rút dữ dội, "Tiểu Tiểu đi...Tôi sắp bị anh trai đụ..."

Lý Vân cảm nhận được em gái mình đang đạt cực khoái nên giảm tốc độ và tra tấn cô: "Em đi ngay à? Con đĩ nhỏ quá nhạy cảm."

"Bởi vì... bởi vì đó là con cặc của anh trai tôi..." Xiaoxiao cầu xin sự thương xót với đôi mắt ngấn lệ, "Anh ơi, xin đừng tra tấn Xiaoxiao nữa... nhanh lên..."

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh trở lại và mỗi lần cặc của anh thâm nhập đều đâm vào tử cung của em gái anh. Tiếng hét của Xiaoxiao ngày càng lớn hơn, vang vọng trong hộp. 

Tốc độ đâm dần dần tăng lên, tiếng thịt và thịt va vào nhau. Lý Vân cúi người đưa đầu vú cương cứng của em gái vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh đầu vú rồi mút lấy, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Anh... bú thật sướng..." Tiểu Tiểu ôm chặt đầu anh, đưa ngực cô vào miệng anh, "Ngực của Tiểu Tiểu... đều là của anh trai em..."

Lý Vân chuyển sang núm vú bên kia, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó. Cùng lúc đó, anh dùng ngón tay tìm đến âm vật sưng tấy, xoa xoa: “Đậu nhỏ của Tiểu Tiểu cứng quá… em sắp lên đỉnh rồi à?”

"A...anh ơi, đừng chà nhanh quá..." Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao ngắt quãng, "Xiaoxiao sắp...đi...lên cực khoái từ con cặc lớn của anh trai em..."

"A...ah...anh...Xiaoxiao lại đi rồi..." Xiaoxiao ôm chặt anh trai mình, âm đạo của cô không ngừng co lại, "Cùng với anh trai...cùng với anh trai..."

Lý Vân cảm thấy cơn cực khoái thứ hai của em gái mình đang đến và không thể kìm nén được nữa. Anh thở hổn hển và tăng tốc: "Hãy... xuất tinh cho Xiaoxiao..."

Sau vài đòn mạnh cuối cùng, Lý Vân cắm sâu con cặc vào âm hộ, tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung em gái. Xiaoxiao nóng bỏng đến mức toàn thân run rẩy và đạt đến đỉnh cao thứ ba. 

"Ahhh...tinh dịch của anh trai...nóng quá..." Tiểu Tiểu ngã xuống giường, âm hộ vẫn co giật nhẹ, "Em xuất tinh nhiều quá...Bụng Tiểu Tiểu gần như no rồi..."

Lý Vân từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra, chảy ra một chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu. Xiaoxiao ám ảnh nhìn chằm chằm vào mớ hỗn độn giữa hai người, đưa tay hứng lấy một giọt tinh dịch sắp nhỏ xuống. 

"Anh... nhiều lắm..." Cô đưa ngón tay đầy tinh dịch vào miệng, hài lòng thở dài, "Tiểu Tiểu thích nhất mùi vị của anh..."

Lý Vân cười khúc khích và hôn em gái mình, nếm thử hương vị của chính mình trong miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 Trên đường về nhà (Phần 2)

Vài giờ sau khi tàu khởi hành, tàu nhanh chóng đi vào hoạt động ban đêm. 

Nhìn em gái mình đang chảy nước dãi vẫn ôm mình, suy nghĩ của Lý Vân đột nhiên hướng đến cô tiếp viên và nhớ lại nụ cười của cô. 

"Ôi! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ cô ấy để giải tỏa nỗi cô đơn trong suốt chặng đường!"

Lý Vân nhẹ nhàng đặt em gái đang ngủ của mình lên giường và đắp chăn mỏng cho cô ấy. Lúc này, ngoài hộp có tiếng gõ nhẹ. , ngoài hộp có tiếng gõ nhẹ. 

"Thưa ngài, ngài có muốn chuẩn bị một đĩa trái cây cho ngài không?" Giọng nói ngọt ngào của tiếp viên hàng không vang lên ngoài cửa. 

Lý Vân mở cửa và nhìn thấy cô tiếp viên hàng không xinh đẹp đang đẩy khay đồ ăn ra ngoài cửa. Khi cô cúi đầu nhẹ, đường viền cổ áo sơ mi mơ hồ để lộ khe ngực sâu, chiếc váy hẹp ôm trọn cặp hông tròn trịa của cô. 

"Ờ...vâng, vâng!" Lý Vân vô thức nuốt nước miếng. 

“Anh vẫn cảm thấy thoải mái chứ?” cô ân cần hỏi, đôi mắt vô tình quét qua đường viền hơi phồng lên ở háng của Lý Vân. 

"Không tệ! Tốt hơn nhiều so với những chuyến tàu tốc hành trước đây!"

"Đó là vì các chuyến tàu của chúng tôi dựa trên mô hình của Pháp nên mọi hành khách đều có thể được hưởng ưu đãi VIP!" Cô tiếp viên mỉm cười giải thích, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉnh lại chiếc khăn lụa trước ngực. 

Lý Vân nhận thấy rằng cô luôn liếc nhìn phần dưới cơ thể của anh như thể cô đang nói, điều này khiến con cặc vừa thỏa mãn em gái anh bắt đầu thức dậy trở lại. 

"Đại nhân, tinh thần ngài không tốt, có chút khó chịu sao?" Cô lo lắng bước tới một bước, mùi nước hoa thanh lịch phả vào mặt. 

Lý Vân cảm giác được háng mình càng ngày càng siết chặt. Anh không thể chỉ nói rằng anh đang mơ tưởng về việc làm tình với cô ấy! 

"Có lẽ...vì tôi luôn cảm thấy hơi cô đơn khi ra ngoài một mình." Anh trả lời một cách mơ hồ. 

Cô tiếp viên khóe môi hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý: "Vậy xin mời đi lối này! Tôi có thể giúp cô!"

Cô đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên để chỉ phương hướng. Lý Vân theo cô qua hành lang xe ngựa và chú ý đến những đường cong quyến rũ của hông cô khi cô bước đi. 

Cô tiếp viên dẫn Lý Vân đến một chiếc hộp ở cuối toa, rõ ràng là phòng chờ dành riêng cho quản gia. "Xin hãy đến đây..." cô nói nhẹ nhàng và đóng cửa lại sau khi cả hai bước vào. 

Căn phòng được trang trí đơn giản, chỉ có chiếc ghế sofa lớn đặt cạnh cửa sổ. Cô tiếp viên ra hiệu cho Lý Vân ngồi xuống ghế sô pha, đột nhiên duyên dáng quỳ xuống trước mặt anh. 

"Tiểu... tiểu... tiểu thư! Cô đang làm gì vậy?" Lý Vân giả vờ ngạc nhiên, nhưng trên thực tế, háng của anh đã hình thành một cái lều rõ ràng. 

"Anh không muốn giúp em giải tỏa nỗi cô đơn sao?" Cô ngước mắt lên với đôi mắt quyến rũ: "Cách để tránh sự cô đơn là làm cho hành khách thư giãn nhất có thể. Bây giờ hãy để tôi phục vụ các bạn. Bạn sẽ có cảm giác như đang ở nhà, đừng khách sáo!" 

Lý Vân hợp tác và yêu cầu cô cởi thắt lưng. Khi tiếp viên từ từ tụt quần và quần lót xuống đầu gối, dương vật dài 23cm lập tức nhảy ra và đứng thẳng trước mặt cô. 

Đôi mắt của cô tiếp viên hàng không hơi mở to, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Thật hiếm thấy một con to như vậy!" Hơi thở của cô trở nên nhanh chóng thấy rõ. 

Lý Vân cười ngượng nghịu, nhưng trước khi anh kịp trả lời, tiếp viên hàng không đã lấy ra một gói khăn ướt và cẩn thận lau chùi cho anh. 

Khi khăn ướt lạnh chạm vào vùng nhạy cảm, dương vật của Lý Vân lại sưng lên. 

Khi dọn dẹp xong, cô tiếp viên lặng lẽ quỳ xuống, mặt hướng về vật cương cứng khổng lồ. 

Lý Vân bỗng nhiên đưa tay vuốt ve sau đầu của nàng. Anh giữ con cặc của mình bằng tay kia và đưa nó vào đôi môi hơi hé mở của cô. 

"Chà..." Cô tiếp viên hơi rên rỉ khi môi cô bị cái quy đầu dày cạy ra. Khi con cặc đâm sâu vào cổ họng, cô theo phản xạ phun ra và ho vài tiếng. 

"Tôi xin lỗi!" Lý Vân giả vờ khó chịu nhưng lại cố tình cọ xát quy đầu của mình vào môi cô. 

"Không! Đó là lỗi của tôi!"

Cô ấy xin lỗi như thể mình đã làm sai điều gì đó và lại từ từ chỉ đầu vào Lý Vân. 

Lần này Lý Vân đưa nó vào chậm hơn, cẩn thận quan sát quy đầu và dương vật từ từ trượt vào giữa hai môi của tiếp viên hàng không. Đột nhiên Lý Vân muốn thử xem cô có thể ôm cô bao xa, nên anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu anh để đẩy cô vào sâu hơn. Dương vật trượt vào từng chút một. Đôi mắt của tiếp viên hàng không cũng đang nhìn vào mắt Lý Vân, và Lý Vân sẵn sàng để Lý Vân kiểm tra theo ý mình. 

Cuối cùng, Lý Vân Đinh cũng đi đến cuối cùng, toàn bộ dương vật của anh ta lọt vào miệng cô tiếp viên. Lý Vân phát hiện bìu của Lý Vân đang áp vào cằm của nữ tiếp viên, lông mu của anh ấy đang cù vào chóp mũi của nữ tiếp viên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phả ra từ mũi, cô tiếp viên vẫn mở đôi mắt xinh đẹp để chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. 

Quy đầu của Lý Vân không ngừng cảm thấy có chút áp lực, như thể cô tiếp viên đang cố gắng hết sức tránh chạm vào cuống họng của anh để tránh ho lần nữa. 

Trong lòng Lý Vân đập mạnh. 

Tôi thậm chí chưa bao giờ mơ được bú một con cặc như thế này và bởi một tiếp viên hàng không xinh đẹp như vậy. 

Khi ánh mắt của Lý Vân gặp lại ánh mắt của người khác, Lý Vân phát hiện rằng gốc tai của cô bắt đầu đỏ lên vì xấu hổ. 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Lý Vân bắt đầu di chuyển hông từ từ và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Cô tiếp viên cũng mút và nuốt nhẹ. Cô nhìn xuống và thấy con cặc đang ra vào hai cái môi đầy đặn. Đôi khi nó lóe lên với ánh sáng phản chiếu bởi nước bọt, và đôi khi nó biến mất trong miệng cô tiếp viên xinh đẹp. 

Ôi~~ trời ơi! 

Tiếp viên hàng không dùng lưỡi liếm quy đầu... thực sự thoải mái không thể tả! 

Động tác nuốt và nuốt của tiếp viên hàng không dần dần trở nên nhanh hơn, Lý Vân phấn khích đến mức không cử động và để cô chủ động. Như thể biết ý đồ của Lý Vân, cô tiếp viên hàng không dùng một tay nhẹ nhàng giữ gốc con cặc và mút mạnh hơn. Nó cảm thấy rất tốt!

Đột nhiên cô tiếp viên đẩy người đó ra chỗ khác. 

Hả? 

bầu trời! 

Tiếp viên hàng không cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của Lý Vân. Một tiếp viên hàng không cao quý và xinh đẹp như vậy lại có thể làm được chuyện như vậy! 

Liếm được một lúc lại phát ra tiếng mút khác, ôi! 

Toàn bộ túi của Lý Vân bị hút vào miệng cô tiếp viên. So với dương vật, túi lớn hơn. Có vẻ như cô tiếp viên đã há miệng rộng hết mức có thể và toàn bộ má cô đã bị biến dạng khi há miệng. Tuy nhiên, trong suốt quá trình, đôi mắt của cô tiếp viên đều nhìn thẳng vào Lý Vân, lóe lên như một đứa trẻ khao khát được cha mẹ chấp thuận. Lý Vân mỉm cười với nàng, khóe mắt biến thành vầng trăng mùa thu. 

Sau đó, có cảm giác áp lực ở bìu, cô bắt đầu khuấy động nó bằng lưỡi và miệng. Cô dùng lực vừa phải, khiến cô cảm thấy hơi buồn nhưng cũng rất sảng khoái. Khuấy một lúc, cô tiếp viên nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, giống như đang ăn bánh mochi. 

ha! 

Nước bọt nối bìu và môi của tiếp viên hàng không, dần dần bị đứt do trọng lực. 

Sau khi thở hổn hển một lúc, tiếp viên hàng không quỳ xuống, nhìn Lý Vân, cười hỏi: "Anh hài lòng chưa?"

Chúa! 

Lại là nụ cười chuyên nghiệp cao quý và trang nghiêm này. Người đẹp đang liếm bìu của cô mười giây trước lại mỉm cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra. Tôi phải khâm phục thái độ tận tình và sự huấn luyện bài bản của người chỉ huy tàu hình chữ Z mới được tuyển chọn. 

"Hài lòng! Chỉ là..."

Trên thực tế, chuyện vừa xảy ra khiến Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Lý Vân vẫn cố tình nói với giọng điệu khó khăn. 

"A! Tôi xin lỗi, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Cô tiếp viên ngay lập tức sốt ruột xin lỗi, Lý Vân thấy rằng cô ấy có vẻ rất coi trọng trò đùa nhỏ của Lý Vân. 

"Bạn có muốn một cốc nước không?"

Cô ấy chuyển tiếp. 

Vừa rồi khoái cảm khiến Lý Vân toàn thân đổ mồ hôi, miệng khô khốc nên gật đầu. 

Cô tiếp viên đứng dậy, lấy nước khoáng từ tủ lạnh nhỏ bên cạnh ra rồi rót vào cốc. Cô ấy chắc chắn đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt, ngay cả động tác rót trà đơn giản cũng mang lại phong thái chuyên nghiệp. 

Lý Vân nhìn vào hồ sơ của cô và vẫn không thể tin được "dịch vụ độc quyền" mà cô tiếp viên trước mặt vừa cung cấp. "Cảm ơn!"

Lý Vân bắt lấy chiếc cốc cô đưa cho Lý Vân, "Bạn có muốn một chiếc cốc không?"

"Không! Tôi không khát!"

Lý Vân khát nước! Đặc biệt là nghĩ tới chuyện vừa rồi. 

Sau khi uống nước một hơi, Lý Vân, với tư cách là một người đàn ông, đương nhiên muốn tiếp tục việc mình đang làm! ...tiến thêm một bước nữa! …

Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng điều này sẽ quá thô lỗ với người đẹp này! 

"Ân..." Lý Vân không nói được gì! 

"Cái gì?" cô ấy bối rối hỏi

"Không! Không! Tôi... tôi... chỉ muốn biết tôi có thể tận hưởng nó đến mức nào..." Lý Vân trầm tư hỏi. 

"À! Tất nhiên là trọn bộ rồi... chúng tôi thường cho phép các dịch vụ độc quyền nếu chúng tôi gặp nhau phải không? Khách hàng đến trước!"

Cô tiếp viên hiểu ý, chớp mắt và mỉm cười với Lý Vân. 

"Nhưng..."

Tiếp viên tiếp tục giải thích: "Để tránh xảy ra tranh chấp nghiêm trọng giữa tiếp viên và hành khách, tức là mang thai ngoài ý muốn, chúng tôi sẽ uống thuốc tránh thai trước, và ..."

Tiếp viên đỏ mặt và dừng lại, "Bao cao su phải được sử dụng trong giai đoạn tiếp theo của quy trình dịch vụ độc quyền."

Khi đó Lý Vân mới nhận ra rằng mình đang cầm trên tay một chiếc bao cao su màu hồng rất đẹp.

Lý Vân gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"Ừm...tôi có thể hỏi bạn vài câu được không?" 

"Vui lòng!"

"Tôi có thể hỏi tên của bạn được không?"

Lý Vân phát hiện ra rằng tấm biển trên ngực của nữ tiếp viên chỉ có những con số tượng trưng cho số toa xe và số cá nhân chứ không có tên.

"Xin lỗi! Chúng tôi không thể cho biết tên của tiếp viên hàng không." 

"Đó cũng là một quy tắc à?"

Cô tiếp viên khẽ gật đầu.

"Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã kết hôn chưa?"

Lý Vân Sơ hỏi: “Hỏi điều này không phải là vi phạm sao?” 

"Hì! Trước đây có nhiều người đã hỏi câu hỏi của bạn! Nếu là người khác, tôi chắc chắn sẽ nói rằng quy định cấm tiết lộ, nhưng theo lời của bạn..."

Cô tiếp viên hàng không dừng lại, đôi mắt đẹp nhìn lên xuống khuôn mặt của Lý Vân. Tuy nhiên, hành động này không khiến mọi người cảm thấy ghê tởm mà lại sinh ra một loại cảm giác ưu việt kỳ lạ. "Tôi sẽ ngoại lệ và nói cho bạn biết! Tôi năm nay 25 tuổi và chưa kết hôn!"

Đột nhiên, tiếp viên hàng không cư xử như một cô bé. Mối quan hệ xa cách giữa hành khách và tiếp viên hàng không đã không còn như trước nữa. Khoảng cách giữa hai bên ngay lập tức trở nên gần hơn rất nhiều.

"25 tuổi? Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn đã được chọn làm người chỉ huy chuyến tàu này!" 

"Không có gì. Trong nhóm của chúng tôi có hàng chục nữ tàu hỏa, hầu hết đều là cựu tiếp viên hàng không của 'Tàu tốc hành'. 24 sinh viên đại học và trường kỹ thuật đã được tuyển dụng công khai từ công chúng và đã trải qua khóa đào tạo tập thể khép kín kéo dài 26 ngày."

Cô tiếp viên có phần tự hào giới thiệu với Lý Vân: "Tôi có bằng cử nhân và được coi là có trình độ học vấn cao trong số các nữ tiếp viên trên tàu, vì vậy tôi và những nhân sự chủ chốt khác đã được cử đến hãng hàng không để được đào tạo tiêu chuẩn tiếp viên hàng không."

"Vậy làm sao cậu có thể chấp nhận... à... yêu cầu dịch vụ độc quyền này?"

Lý Vân thản nhiên hỏi. 

"Tôi sắp tức giận! Giọng điệu của bạn dường như đang nói rằng tôi là một cô gái đến từ một ngành đặc biệt!"

Cô tiếp viên bĩu môi giận dữ nói. 

"Không! Không! Ý tôi không phải vậy!"

"Không sao đâu! Chỉ cần cậu hiểu là được!"

Cô tiếp viên thở phào nhẹ nhõm nói. “Và không phải hành khách nào cũng có cơ hội tận hưởng những dịch vụ độc quyền trên máy bay!”

"Hả?"

"Trên xe khách nhiều như vậy, ngươi biết không! Người phục vụ là do người phục vụ quyết định. Ta lén nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ không chọn những hành khách quá tệ!"

Cô tiếp viên vui vẻ nói như đang kể một bí mật. 

"Vậy ta là người được ngươi lựa chọn!" Trong lòng tôi chợt nhói lên. 

"Vậy tại sao thế giới bên ngoài vẫn chưa từng nghe nói đến chuyện này? Loại chuyện này không thể nào không được biết đến trong xã hội ngày nay!"

"Nói? Chúng ta không có nghĩa vụ phải giữ bí mật hành khách, nhưng dù sao đất nước chúng ta là một nước xã hội chủ nghĩa. Nếu chuyện này bị công khai, sau này chúng ta sẽ không thể cung cấp những dịch vụ độc quyền như vậy nữa. Xin hỏi... ngươi có muốn nói không?"

Khi cô tiếp viên nói câu cuối cùng, cô ấy tỏ ra nghi ngờ. 

Lý Vân ngay lập tức nhận ra rằng mình không thể trả lời. 

"Còn các hành khách nữ thì sao? Nhiều người trong số họ đi du lịch cùng gia đình!"

"Dịch vụ đặc biệt độc quyền của chúng tôi chỉ dành cho hành khách nam. Tất nhiên, hành khách nữ sẽ không được thông báo về điều đó. Chúng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ gợi ý mơ hồ nào cho các cặp đôi. Nếu cần, khách hàng phải yêu cầu riêng để duy trì sự tín nhiệm của hành khách và bộ phận."

Cô tiếp viên giải thích. 

Lý Vân đã phải ngưỡng mộ bộ não của người nghĩ ra ý tưởng này và có thể che giấu một điều như vậy trong thời đại công nghệ ngày nay, nơi thông tin được tiết lộ nhanh chóng. Bạn có thể biết có bao nhiêu người đã đi chuyến tàu này bằng cách nhìn vào doanh số bán vé, nhưng không ai nghĩ đến việc nói ra điều đó bằng cách sử dụng yếu tố tâm lý như vậy! 

(Đặc biệt là nam giới) Suy cho cùng thì không ai muốn phá hỏng một dịch vụ tàu hỏa độc quyền như vậy! 

"Tôi nghĩ mỗi tiếp viên hàng không đều là một mỹ nhân hiếm có ở bên ngoài!"

"Chúng tôi có thẩm mỹ viện riêng. Mọi tiếp viên hàng không đều có thể sử dụng miễn phí và tư vấn chuyên nghiệp. Hiệu quả hơn bất kỳ thẩm mỹ viện nào! Nhiều nhân viên nữ bị thu hút bởi điều này và không chịu rời đi!"

Tuyệt vời! Lý Vân ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng. 

"Không trách tiếp viên tàu đều có phẩm chất cao nhất! Đặc biệt là người trước mặt tôi!" Lý Vân nói một cách tâng bốc. 

"Hee! Bạn còn thắc mắc gì không? Nếu không, vui lòng tiếp tục!" Cô tiếp viên vui vẻ nói.

"Được rồi!" 

Mặc dù ham muốn thể xác đang thúc giục Lý Vân tiếp tục nhanh chóng, nhưng đối mặt với một cô gái xinh đẹp như vậy, anh ấy chắc chắn không thể đánh mất sự duyên dáng của mình một cách thô tục. Lý Vân lịch sự ra hiệu cho cô quỳ xuống. Trong mắt cô tiếp viên hiện lên một ánh mắt kỳ quái, như thể tán thành hành vi của Lý Vân. Cô mỉm cười vui vẻ rồi lại từ từ ngồi xổm xuống. 

Cô tiếp viên đang quỳ gối cao trên mặt đất, phần thân trên thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp! 

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Lý Vân, đôi mắt quyến rũ đó chạm vào mắt Lý Vân. Anh mở môi và đặt miệng vào con cặc to lớn của Lý Vân. Lý Vân nhẹ nhàng đỡ đầu đối phương, sau đó dương vật lại chui vào giữa môi. Cô tiếp viên cố tình đưa đôi môi phủ son môi về phía trước, giống như hành động hôn của trẻ con nhưng lại nhét thêm một chiếc xúc xích vào giữa khiến người ta phun lửa.

Anh ta duy trì biểu cảm này khoảng mười lần, rồi cố tình dùng miệng mút mạnh. Con gà trống cảm thấy rõ ràng một lực hút. Đôi má tròn trịa vốn đầy đặn bỗng hóp lại như những cái lỗ, giống như đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Vẻ ngoài rất kỳ lạ nhưng khi hiện lên trên khuôn mặt của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp này lại tươi tắn đến khó tả. 

Trong chốc lát, con cặc to lớn của Lý Vân áp vào một bên má như đang đánh răng. Đôi má tròn trịa của tiếp viên hàng không đột nhiên phồng lên, anh ta di chuyển từ trái sang phải như thể đang đánh răng. Sự ma sát giữa thành thịt ẩm ướt của miệng và răng đột nhiên đẩy anh vào một khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục. 

Chơi đùa với nhau một lúc, cô tiếp viên mới rời miệng khỏi con cặc, hít một hơi thật sâu rồi nở một nụ cười mơ hồ. Trước khi Lý Vân hiểu được ý nghĩa của biểu hiện này, cô lại đưa miệng ôm lấy con cặc. Sau đó, cô tiếp viên dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chính, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ làm tình, và những cơn khoái cảm liên tục ập đến với cô. 

Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Cô tiếp viên liên tục mút và đẩy một cách thô bạo mà không quên hình ảnh, tỏ rõ ý muốn Lý Vân đầu hàng. Lý Vân phải điều chỉnh hơi thở của mình để tránh thoát ra quá nhanh để tận hưởng dịch vụ không thể tin được này. 

Trong lúc hành động căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp của cô tiếp viên không ngừng ngước lên, như thể cô ấy đang kinh ngạc trước khả năng của Lý Vân! 

Cô tiếp viên xinh đẹp và đàng hoàng! Những hành động táo bạo và tục tĩu! Sự kết hợp trong mơ của mọi người đàn ông! bầu trời! 

Sau vài phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cổ của nữ tiếp viên đã hơi đổ mồ hôi do tập thể dục vất vả và tai cô ấy đã đỏ bừng. 

Cảm giác của Lý Vân lúc này không thể diễn tả bằng lời. Lý Vân nhìn nàng, động tác luôn thanh nhã như vậy, vẻ đẹp không hề bị lu mờ bởi động tác. Ngược lại, cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn! 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục truyền đến từ con cặc lớn của Lý Vân, Lý Vân đột nhiên tỉnh dậy: "Tôi không thể xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi vẫn chưa thực sự chiếm hữu cô ấy hoàn toàn, tôi muốn xuất tinh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy!"

"Ừm...Được rồi! Tôi muốn...Tôi muốn..." Lý Vân nhất thời không biết phải diễn đạt như thế nào. 

Cô tiếp viên ngẩng đầu, cố ý mỉm cười với Lý Vân, sau đó đứng dậy, rút ​​chiếc kẹp tóc trên đầu cô ra, dùng một chiếc "lược chải", búi tóc cao của cô đột nhiên bung ra, mái tóc đen rơi xuống như thác nước. 

bầu trời! Ngay lúc đó, Lý Vân một lần nữa đánh giá cao vẻ đẹp siêu phàm của cô. Khi búi tóc cao, cô mang khí chất Athen quý phái, nhưng bây giờ với chiếc khăn choàng dài, cô lại trong sáng và sống động hơn. 

Tiếp viên hàng không vừa kéo váy lên tận eo trước mặt Lý Vân. Cô nhìn thấy một chiếc thắt lưng sọc đỏ và chiếc quần lót dây màu đỏ làm bằng vải mỏng mượt ở eo, rất gợi cảm và phong cách. 

"Ồ, hóa ra em thích mặc đồ lót gợi cảm như vậy..."

"Trông nó có đẹp không?" Cô tiếp viên dường như tràn đầy tự tin về dáng người của mình vì những đường cong của đôi chân thon khiến người ta liên tưởng đến các vận động viên châu Âu và Mỹ. 

Cô cởi quần lót một cách khéo léo, động tác uyển chuyển và không thừa. 

"Tất nhiên... không có gì đẹp hơn thế này..." Tim Li Yun đập dữ dội. 

Những chiếc tất trong suốt chỉ dài tới đầu đùi. Giữa hai chiếc nịt tất sáng màu có thể nhìn thấy một mảnh lông mu màu đen ánh lên ánh sáng. Nó thật đẹp...

Cô bước tới và tiếp tục mút Lý Vân cho đến khi Lý Vân bị kích thích ở một mức độ nhất định. Cô dừng lại, nhặt chiếc bao cao su lên và đặt nhẹ lên đầu quy đầu. Sau đó cô cúi đầu thổi kèn, che đậy hoàn toàn, dùng miệng nhét bao cao su vào người Lý Vân. 

Cô giẫm lên cơ thể của Lý Vân, dang rộng hai chân và từ từ ngồi lên con cặc đang cương cứng của Lý Vân. 

"Ồ..." Lý Vân kêu lên an ủi, cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. Cảm giác nhờn và mềm chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi cô tiếp viên ngồi xuống, cô ấy không hề di chuyển ngay lập tức. Có lẽ cô ấy cũng đang cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời khi bộ phận sinh dục của nhau hoàn toàn hợp nhất phải không? 

Cô cúi đầu nhìn khớp nối giữa háng của họ, sau đó có chút xấu hổ nhìn Lý Vân, nhỏ giọng nói: "...anh...của anh to quá..."

Cô tiếp viên bắt đầu vặn hông dần dần, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến dữ dội. Cô ấy có những kỹ năng rất tuyệt vời. Cơ thể đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống trên người Lý Vân, nuốt chửng con cặc dày đặc của Lý Vân hết lần này đến lần khác. Âm đạo giống bào ngư của cô lúc này trông thật tham lam. 

Lý Vân cũng chống trả một cách thô bạo, hết lần này đến lần khác xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu tiếp tục chạm vào miệng tử cung của cô rồi rút ra và đi sâu hơn. 

Họ quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt như thế này mà không hề thay đổi tư thế. Cô ấy luôn cưỡi trên cơ thể của Lý Vân. 

Lý Vân mở áo và sơ mi của cô ấy, nhưng cô ấy không ngăn cản Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy mắt mình sáng lên. Lý Vân nhìn thấy một cặp ngực gợi cảm và hoàn hảo như sao Kim. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của cô. Bộ ngực của cô run rẩy, tròn và cao, với hai núm vú màu đỏ như pha lê nhô ra từ đầu núm vú. Họ đứng kiêu hãnh như thể đang nhìn xuống mọi thứ. 

Lý Vân duỗi tay ôm lấy cặp ngực bên trái và bên phải, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của chúng. Nó thực sự mềm mại và dịu dàng! Bàn tay của Lý Vân không khỏi siết chặt. 

Hai núm vú ngày càng nhô ra do bị Lý Vân véo, quầng vú bắt đầu lan rộng và to hơn xung quanh. Lý Vân nhìn chằm chằm vào hai núm vú và cảm thấy chúng thật thanh tú và kiêu hãnh! 

Lý Vân cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm tới lui hai đầu nhũ hoa. Lý Vân cảm nhận rõ ràng rằng hai núm vú bắt đầu cương cứng và cứng lại dưới đầu lưỡi của Lý Vân. 

Cô tiếp viên bắt đầu ngân nga khe khẽ, ngực hơi co giật, tư thế "cưỡi ngựa" cũng thay đổi, cô rên rỉ: "Đầu tiên... thưa ngài... tôi sắp chết rồi..."

Lý Vân sẽ không để nàng đi dễ dàng như vậy! 

Lý Vân đặt cô xuống và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Tay anh vòng qua ôm lấy ngực cô và bơm ngực cô nhịp nhàng kết hợp với việc đóng mở đầu gối của anh. 

"A...A...A...A...A..." Cô tiếp viên cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

Lý Vân ôm eo cô đứng dậy, cô đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra. Lý Vân hợp tác với tiếp viên hàng không và bơm mạnh cho cô ấy. Lý Vân muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cô tiếp viên chống hai tay vào bức tường trước mặt để làm điểm tựa, nâng mông lên và không ngừng vặn eo. Lý Vân ôm chặt cơ thể cô từ phía sau và bắt đầu đẩy cô đi một khoảng cách xa. 

Sau khi cọ xát vào thành thịt trong quá trình chèn, nó đã được cắm mạnh vào tận gốc chỉ trong một hơi thở. Cổ tử cung bị quy đầu khổng lồ đè bẹp, trực tràng mỗi lần đưa vào đều bị kích thích. 

"À!"

Có lẽ khác với trải nghiệm trước đây của cô, chiều dài và độ dày của con cặc là không thể so sánh được. Cô tiếp viên nhìn lên trần nhà và cúi lưng lên. 

Khi con cặc khổng lồ được đưa vào, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa và những đường cong trên bụng nhấp nhô như sóng. 

"À... à..."

Toàn thân Lý Vân ngả về phía sau, dương vật từ dưới lên trên nhô lên. Một người đàn ông bình thường có thể không thể chịu đựng được những chuyển động bạo lực của Lý Vân trong mười phút. 

"A...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...chưa có ai làm cho tôi...thoải mái quá...ah..."

Con cặc bị ép vào giữa bông hoa, cô tiếp viên chỉ có thể kiễng chân, cặp mông xinh đẹp hếch lên trên. Cô cau mày, đôi gò má xinh đẹp vặn vẹo, khuôn mặt hồng hào, đầu lưỡi lộ ra từ cái miệng đang há hốc, vẻ mặt rất quyến rũ. 

Môi âm hộ quấn quanh con gà trống, và khi chiếc que di chuyển ra vào lỗ, một âm thanh cót két phát ra từ âm đạo. Lý Vân đặt dương vật quy đầu lên cổ tử cung làm điểm tựa, sau đó xoay nó. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Cô tiếp viên nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Này...cảm giác này thật tuyệt."

Phần thân dưới bị ép chặt vào nhau bắt đầu cọ xát, chuyển động xoay tròn khiến lông mu của Lý Vân kích thích môi lớn. "À... à..."

Theo tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ tiếp viên hàng không, Lý Vân lại thay đổi cách tiếp cận, chuẩn bị khiến cô đạt đến đỉnh cao của sự hấp dẫn giới tính. 

"À... à..."

Khi đưa vào tận gốc, chắc chắn nó sẽ ấn vào cổ tử cung khiến chị em say sưa khoái cảm nhưng sẽ rất êm dịu và không gây xuất tinh. 

Tiếng rít của lực đẩy vang vọng trong phòng tàu, rõ ràng là chuyển động mạnh mẽ của piston. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi đến cửa tử cung, cô tiếp viên gầm gừ từ sâu trong cổ họng, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy.

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này?" 

Lý Vân dùng tay phải nắm lấy mông, đưa tay về phía trước, tìm đến âm vật, lột bao quy đầu, lộ ra hạt nhạy cảm, dùng ngón giữa bóp mạnh.

"A...ah...thoải mái...Ta bị ngươi giết rồi..."

Âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức giới hạn. Lý Vân xoay người, dùng ngón tay xoa xoa. Tất nhiên, lúc này anh ta không dừng chuyển động của piston. Cú chạy nước rút mạnh mẽ gần như khiến chân cô tiếp viên bay lơ lửng trên không.

"Nó bị rò rỉ rồi..." cô tiếp viên quay lại và hét lên.

"Ngươi không sợ người khác nghe được sao?" Lý Vân cố ý trêu chọc cô.

"Không sao đâu, khoang này được trang bị vật liệu cách âm!" 

Trong cơn say ngọt ngào, cô tiếp viên khập khiễng trượt xuống sàn. Lý Vân cũng ngã xuống như bị mắc kẹt, và tiếp tục chạy tới chạy lui trên cơ thể đang nằm sấp của mình.

Sau khi bị bơm hàng trăm lần, cô tiếp viên đã bị Lý Vân Đinh không nói nên lời: "Chưa bao giờ... chưa có người đàn ông nào khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy!" 

Lý Vân đẩy mạnh và đẩy lần nữa, sau đó đi sâu hơn và dùng hết sức mạnh của mình để cọ xát con cặc to lớn của Lý Vân vào thành âm đạo của cô: "Tôi sắp xuất tinh..."

Cô tiếp viên dường như cảm nhận được ham muốn của Lý Vân từ con cặc của Lý Vân đã sưng lên đến giới hạn.

"Sau này cậu định đi đâu... ừ... đi sau?" cô dừng lại và hỏi.

"Hả? Cậu vẫn còn lựa chọn à?" 

"Tất nhiên, sở thích của mỗi người là khác nhau và tất nhiên chúng tôi phải xem xét hành khách của mình." 

"Vậy... khuôn mặt xinh đẹp của cậu thì thế nào?" Lý Vân nói mà không cần suy nghĩ.

"Tôi ghét nó!" Cô tiếp viên nhẹ nhàng thì thầm: "Vậy thì cô phải cẩn thận, đừng để mất đồng phục! Trên tàu rất khó dọn dẹp, nếu bị phát hiện sẽ rất tệ." 

Cô dường như không phản đối lời đề nghị táo bạo của Lý Vân mà chỉ nhắc nhở anh đừng đi quá xa.

Cô quay người tháo bao cao su trên người ra, sau đó ngậm con cặc vào miệng và quay lại hành động quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng tim đập của hai người, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng ngâm nga quyến rũ của cô tiếp viên và tiếng "ríu rít" của đôi môi đỏ mọng và cặc cọ vào nhau. 

Cô nuốt và nuốt nhanh như thể tuyệt vọng, sức quyến rũ không thể kiểm soát của cô khiến Lý Vân không thể chịu đựng được nữa.

Ra...ra! 

Lý Vân cảm giác được, khống chế xuất tinh cơ bắp bắt đầu không tự chủ co rút, từng đợt khoái cảm dâng trào từ tủy sống truyền đến trán. 

Lý Vân ngay lập tức dùng một tay thô bạo túm tóc tiếp viên hàng không và kiểm soát đầu cô. Tay còn lại, anh ta chộp lấy con cặc và chĩa vào khuôn mặt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, rồi kéo thật mạnh.

Tiếp viên hét lên và ngã sang một bên, mất thăng bằng. Đôi chân quỳ vốn ban đầu của cô rơi sang một bên trên mặt đất. Sự chênh lệch chiều cao tương đối giữa hai bên thậm chí còn lớn hơn, cho phép Lý Vân hoàn toàn quay mặt người tiếp viên hàng không lên trên và ngước nhìn Lý Vân, đồng thời ấn dương vật của anh ta xuống hướng ra cửa. 

Quy đầu nhanh chóng mở ra, những dòng tinh dịch ấm áp liên tục phun ra.

Đợt bùng phát đầu tiên là đợt dày nhất và mạnh nhất. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra và rơi thẳng vào mặt tiếp viên hàng không. Một dòng tinh dịch chạy từ cằm, dọc môi, qua sống mũi rồi thẳng lên trán, thậm chí còn có một chút ở phần tóc mái. Cú phun thứ hai mạnh mẽ quay đầu cô tiếp viên sang một bên và xuất tinh vào đôi má bầu bĩnh và hơi phồng lên được tô phấn màu. Góc bắn giống hệt phát đầu tiên, lực cuối dồn vào má. Phát thứ ba nhắm vào lông mày và bắn theo chiều dọc. Tinh dịch bắn tung tóe lên lông mày và tóc. Lần thứ tư... lần thứ năm... con gà trống lắc lư và rải rác trên mặt một cách có trật tự... khi những loạt đạn hút thú dữ được bắn ra một cách điên cuồng, và căn phòng bắt đầu được dọn sạch. 

Dùng găng tay đẩy phần tinh dịch còn sót lại ra ngoài, một giọt tinh dịch sẽ rơi xuống môi bạn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô tiếp viên hàng không nhắm chặt lúc xuất tinh, nhưng ngoài nỗi sợ hãi ban đầu, cô tiếp viên lập tức thả lỏng cơ mặt, khuôn mặt dần dần từ hơi méo mó chuyển sang nụ cười trang nghiêm, giống như nụ cười ngọt ngào chuyên nghiệp của một cô hầu bàn phục vụ tổng hợp. Cô cung kính duy trì nụ cười đúng mực, nhắm mắt ngẩng đầu lên, lặng lẽ làm theo động tác tay của Lý Vân túm lấy sợi tóc, để Lý Vân hoàn thành công việc phá hoại. 

Cuối cùng, đối phương vẫn bất động, chỉ thở nhẹ, Dung Ly Vân cẩn thận quan sát khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp trước mặt. 

Khuôn mặt trang điểm cẩn thận của tiếp viên hàng không bị bao phủ bởi chất lỏng đặc màu trắng có mùi hôi. Má, môi, trán và sống mũi của cô đều bị lấm lem. Màu son trên môi cô đã bong ra từ lâu do chuyển động mạnh của pít-tông, để lại khóe miệng ửng hồng. Sự kết dính của tinh dịch khiến một phần phấn trang điểm trên mặt cô rơi ra và trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng. 

Mắt trái bị bao phủ hoàn toàn bởi một đống tinh dịch chảy dọc theo đường viền khuôn mặt. 

Nói xong, Lý Vân xoay người sang một bên, lý trí quay trở lại trong đầu. 

"May mắn là tôi đã sống đúng với số phận của mình và không làm bẩn quần áo của mình!" Lý Vân nhìn đồng phục của tiếp viên và nói.

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp, Lý Vân lấy khăn giấy ở bên cạnh nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch trên mắt cô tiếp viên. 

“Cám ơn…” Cô tiếp viên cảm ơn, mở mắt ra và chậm rãi đứng dậy. 

Lúc này, mặt nữ tiếp viên dính đầy tinh dịch và mặt đỏ bừng. 

"Thật... nhiều quá!" Tiếp viên nhìn vào gương trong phòng chờ và ngạc nhiên nói. 

“Để tôi lau cho cậu.” Lý Vân ngượng ngùng nói trước vẻ đẹp mà mình đã hủy hoại. 

Cô tiếp viên đứng nhắm mắt không phản đối. Lý Vân lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau tinh dịch trên mặt để ngăn nó chảy vào quần áo. 

Khi lau, bạn có thể cảm nhận được vùng da quanh mặt của nữ tiếp viên khá đàn hồi, đặc biệt là vùng má. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó, cảm ơn bạn!" Sau khi lau đi gần hết tinh dịch, sắc mặt cô tiếp viên dần dần trở lại vẻ tươi tắn. 

"Tôi xin lỗi... Tôi cần rửa mặt và trang điểm... Tôi xin lỗi..." Tiếp viên quay người lại. 

Lý Vân biết cách mở cửa và bước ra ngoài trước. 

Sau khi ra ngoài, anh tình cờ gặp một tiếp viên khác. Lý Vân cười ngượng nghịu, và cô gái kia đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào.

Cô nhường lối đi cho lối đi, khi Lý Vân đi ngang qua cô tiếp viên, anh đột nhiên cảm thấy dung mạo của cô tiếp viên này giống với cô gái vừa mới quan hệ với Lý Vân...

Lúc này, nữ tiếp viên cầm đĩa trái cây tinh xảo, mỉm cười nói với Lý Vân: "Thưa ngài, đây là đĩa trái cây được chuẩn bị sẵn cho ngài. Xin hãy dùng nó từ từ."

Cô trang nhã đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê. Mùi thơm của trái cây trái ngược hoàn toàn với bầu không khí dâm đãng vừa rồi. 

Lý Vân nhận thấy rằng cô ấy có cùng một huy hiệu trên đồng phục, nhưng có số hiệu khác. 

Cô hơi cúi đầu, nở nụ cười chuyên nghiệp ngọt ngào: "Nếu anh cần gì nữa, vui lòng bấm chuông bất cứ lúc nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Hành trình về nhà (Phần 2)

Khi Li Yun quay lại hộp đựng đĩa trái cây, anh phát hiện ra rằng em gái Xiaoxiao đã tỉnh. 

Cô lười biếng nằm nghiêng trên giường, dây áo pyjama trượt xuống cánh tay, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết. 

Nhìn thấy anh trai đi vào, trong mắt cô lập tức lóe lên một tia xảo quyệt. 

"Anh ~" Tiểu Tiểu nhẹ giọng gọi, cố ý kéo bộ đồ ngủ của cô xuống lần nữa, "Trên tay anh là cái gì vậy?"

Lý Vân đặt đĩa trái cây lên chiếc bàn nhỏ, ánh mắt vô tình bị thu hút bởi bộ ngực lù lù của em gái: “Em có muốn ăn đĩa trái cây do tiếp viên hàng không đưa đến không?”

Xiaoxiao đứng dậy, bộ đồ ngủ xòe ra hoàn toàn, cặp ngực cỡ C đầy đặn nảy lên lộ ra không khí. 

Cô quỳ xuống mép giường, vươn tay nhặt một quả dâu lên, nhưng thay vì tự mình ăn, cô lại dùng đôi môi đỏ mọng ngậm một nửa, tiến lại gần anh trai mình: "Anh, ăn trước đi~"

Lý Vân cố tình nghiêng người về phía trước và cắn vào đầu kia của quả dâu tây. 

Môi họ không tránh khỏi chạm vào nhau, nước dâu chảy xuống khóe miệng. 

Xiaoxiao nhân cơ hội lè lưỡi, liếm nước trái cây trên môi anh trai, rồi hôn anh thật sâu. 

"Hmm ~ Miệng anh thật ngọt ngào..." Xiaoxiao thở hổn hển và đẩy Lý Vân xuống giường, ngồi trên eo anh, "Vừa rồi anh có làm gì xấu với em gái tiếp viên hàng không không? Tôi có thể ngửi thấy những người phụ nữ khác ..."

Lý Vân mỉm cười sờ đùi em gái: “Em ghen tị à?”

"Không sao đâu ~" Xiaoxiao cúi xuống dùng ngực xoa xoa ngực anh trai mình, "Chỉ cần anh trai em thích Xiaoxiao nhất..."

Cô cởi cúc quần của Lý Vân, lấy con cặc còn chưa mềm hẳn ra, ngạc nhiên kêu lên: "Chà! Con cặc của anh vẫn cứng! Chẳng lẽ vừa rồi em gái tiếp viên hàng không chưa hài lòng sao?"

Lý Vân nhéo núm vú của em gái: “Ừ, anh đang đợi Tiểu Tiểu của anh cho nó ăn.”

Tiểu Tiểu cười dịu dàng cúi người xuống, há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào trong miệng. Trong hộp vang lên tiếng mút "啾~啾~". Cô khéo léo dùng lưỡi đi vòng quanh rãnh vành, lúc sâu trong họng, lúc lại nếm nhẹ. Nước bọt của cô chảy xuống dương vật và làm ướt bìu. 

"Cái miệng nhỏ của Xiaoxiao thật tuyệt vời ..." Lý Vân rên rỉ và ấn vào gáy em gái mình, "Tôi có thể ăn nhiều hơn em gái tiếp viên hàng không ..."

Nghe được lời khen ngợi của anh trai, Xiaoxiao nuốt nước bọt mạnh hơn và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Cô ấy đang chơi đùa với các ngón tay của mình trong khi thổi kèn vào âm hộ vốn đã rất ẩm ướt của mình. 

"Anh ~ Âm hộ của Xiaoxiao ngứa quá ... Em muốn con cặc to của anh trai..." Cô ngước đôi mắt mờ mịt lên, khóe miệng có những sợi bạc lủng lẳng. 

Lý Vân ngồi dậy, ôm em gái vào lòng, hôn và đưa tay vào giữa hai chân cô. Ngay khi các ngón tay chạm vào môi âm hộ, chúng đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu. "ướt át thế này? Tiểu Tiểu của tôi đúng là một con điếm..."

"Aa~ Em chỉ đang tán tỉnh anh trai em thôi mà ~" Xiaoxiao vặn eo và dùng âm đạo của mình xoa xoa ngón tay của anh trai mình, "Đưa nó cho em nhanh lên ~"

Lý Vân đặt em gái mình xuống giường, nhấc chân cô ấy lên vai anh. Quy đầu dày nhắm vào cái lỗ ướt và nó trượt vào trong bằng một cú đẩy nhẹ. 

"A~~~đầy quá~~~" Xiaoxiao hài lòng rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, "Con cặc của anh trai... lấp đầy âm hộ của Xiaoxiao thật đầy đặn..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần rút hoàn toàn con gà trống rồi ngâm nó hoàn toàn. 

Tiếng nước “phù” vang lên trong hộp cùng với tiếng “tạch” của thịt va vào nhau. Bộ ngực của Xiaoxiao không ngừng run lên vì va chạm, và núm vú của cô ấy đã cứng như đá. 

"Anh ~ Thật thoải mái ~ Đi nhanh hơn đi ~" Xiaoxiao dâm dục hét lên, chủ động nâng eo lên để đón nhận tác động của anh trai. 

Lý Vân tăng tốc, hơi thở nặng nề hòa lẫn với tiếng rên rỉ của em gái. Anh cúi xuống ngậm núm vú của Tiểu Tiểu vào miệng, mút thật mạnh, tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại. 

"Ahhh~ Anh bú Xiaoxiao giỏi quá ~" Xiaoxiao quên lãng rên rỉ, "Ngực của Xiaoxiao... chỉ để anh ăn thôi mà..."

Hai cơ thể quấn chặt vào nhau, nước tình yêu của họ tiếp tục rỉ ra từ khi giao hợp, làm ướt ga trải giường. Lý Vân thay đổi tư thế, để tỷ muội xoay người quỳ trên giường, từ phía sau đi vào. 

Vị trí này đi sâu hơn và quy đầu có thể chạm vào tâm bông hoa mọi lúc. Xiaoxiao lắc lư tới lui, ngực cô đung đưa như một con lắc. "Anh ơi, sâu quá, chạm vào tử cung mất~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Vân nắm lấy eo em gái mình và đẩy mạnh hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng lớn, kèm theo đó là tiếng nước “Puff Puff Puff”. Dịch âm đạo của Xiaoxiao không ngừng bắn tung tóe, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe vào đĩa trái cây. 

"Anh ~ Xiaoxiao sắp đi ~ ahhh ~" Xiaoxiao run rẩy dữ dội trong cơn cực khoái, âm hộ ôm chặt lấy cặc anh trai.

Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh kéo em gái mình lên và tựa vào vòng tay mình. Anh dùng cả hai tay nhào nặn ngực cô và tiếp tục bơm mạnh phần thân dưới của cô. "Tiểu Tiểu~ Anh sắp xuất tinh rồi~"

"Kiêm cho Xiaoxiao ~ Kiêm cho Xiaoxiao ~" Xiaoxiao quay lại và hôn anh trai mình, lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

Sau cú thúc mãnh liệt cuối cùng, Lý Vân gầm lên và đổ tinh dịch vào em gái mình. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung khiến Xiaoxiao lại đạt cực khoái. 

"Ahhh~ Nóng quá~ Tinh dịch của anh trai~ tràn ngập Tiểu Tiểu ~"

Hai người ôm nhau nằm trên giường, thở dốc. Một hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra từ giữa hai chân của Xiaoxiao, làm ướt tấm trải giường. 

Một lúc sau, Tiểu Tiểu chợt nhớ ra điều gì, đứng dậy bưng đĩa trái cây lên: “Anh ơi, chúng ta ăn trái cây đi~”

Cô nhặt một quả nho ngâm trong nước ép tình yêu và đưa vào miệng cho anh trai mình. Lý Vân mỉm cười và ăn nó. Đồng thời, anh đưa tay nhúng một ít chất lỏng hỗn hợp vào núm vú của em gái mình. 

"Ồ ~ Anh, ngon quá ~" Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói, nhưng lại chủ động đưa ngực cô lại gần, "Vậy anh phải liếm sạch sẽ ~"

Lý Vân cúi người liếm núm vú của em gái, nuốt hết chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch, nước ép tình yêu và nước trái cây. 

Xiaoxiao rất thích sự liếm của anh trai mình, và trong khi cho anh ấy ăn trái cây, cô ấy dùng găng tay để chơi với con gà trống đang cương cứng trở lại. 

"Anh ơi ~ em lại cứng rồi ~" Xiaoxiao cười ranh mãnh, "Em vừa xuất tinh nhiều quá, lại sớm như vậy..."

"Ai đã khiến Xiaoxiao của tôi trở nên hấp dẫn như vậy?" Lý Vân xoay người lại đè em gái mình xuống dưới, "Xem ra đĩa trái cây phải đợi sau..."

"Không sao đâu ~" Xiaoxiao dang chân ra và quấn quanh eo anh trai mình, "Xiaoxiao còn muốn ăn cặc của anh trai em nữa ~"

Một vòng ân ái mới lại bắt đầu, âm thanh da thịt va chạm, tiếng rên rỉ và nước lại tràn ngập trong hộp. Hương thơm của trái cây hòa quyện với mùi hương của dục vọng, tạo thành một bầu không khí đầy dục vọng và độc đáo...

Lý Vân đặt hai chân của Xiaoxiao lên vai mình, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, phát ra âm thanh "tát". 

Bộ ngực của Xiaoxiao tiếp tục lắc lư theo cú va chạm, và núm vú của cô vẽ lên một đường cong quyến rũ trong không khí. 

"Anh ơi! Sâu quá! Vào tận bên trong luôn~" Tiêu Tiểu Lang hét lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, "Âm hộ của Tiểu Tiểu... sắp bị anh trai đụ rồi ~"

Lý Vân cúi người, ngậm lấy môi em gái mình, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. 

Lưỡi họ quấn vào nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt lẫn mùi thơm của trái cây. 

Khi họ tách ra, những sợi chỉ bạc nối đôi môi của nhau. 

“Xiaoxiao nhiều nước quá…” Lý Vân đẩy mạnh, nhìn chất lỏng tình yêu chảy ra từ khớp, “thậm chí còn làm ướt ga trải giường…”

"Đều là anh trai... làm cho Tiểu Tiểu cảm thấy thoải mái quá ~" Tiểu Phi đỏ mặt nâng eo lên đón lấy tác động của anh trai mình, "Ahhh~ Đúng rồi ~ Anh đánh vào điểm G của Tiểu Tiểu ~"

Lý Vân nhắm một đòn tấn công dữ dội vào thời điểm đó, khiến Xiaoxiao run rẩy trong mỗi đòn đánh. Tiếng “phù phùng” càng lúc càng lớn, chất lỏng tình yêu đã thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Anh ~ Xiaoxiao lại đi rồi ~" Xiaoxiao siết chặt âm đạo của mình trong lúc cao trào, quấn chặt lấy con cặc của anh trai mình. 

Lý Vân cũng bị chèn ép đến mức gần như xuất tinh. Anh kìm nén khoái cảm và thay đổi tư thế. Để Xiaoxiao ngồi lên người cô ấy và để cô ấy điều khiển nhịp điệu. 

Xiaoxiao cưỡi lên eo anh trai mình, từ từ ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn. "A~~ Con cặc của anh trai... toàn bộ đều đã vào ~" Cô thở dài hài lòng và bắt đầu đung đưa eo lên xuống. 

Vị trí này tiến sâu hơn, Xiaoxiao có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang cọ vào mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh trai mình, ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động. 

"Anh... nhìn Xiaoxiao... Xiaoxiao đang ăn cặc của anh trai..." Cô nói dâm đãng, cố tình giảm tốc độ, để con cặc từ từ rút ra rồi từ từ ngồi xuống. 

Lý Vân nhìn em gái mình phi nước đại trên người anh, mái tóc dài rối bù, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động và âm hộ không ngừng nuốt chửng con cặc của anh. Cảnh tượng này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Anh ngồi dậy, ngậm bộ ngực đang đung đưa của em gái vào miệng rồi mút thật mạnh đầu vú. Tay còn lại chạm vào khớp nối giữa hai người, tìm đến âm vật và xoa nhẹ. 

"Ahhh ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~ Quá kích thích ~" Xiaoxiao bị kích thích gấp ba lần gần như phát điên, động tác của cô ấy càng lúc càng nhanh, "Anh ~ Xiaoxiao không thể nhịn được nữa ~ Tôi sắp chết rồi ~"

Sau một cơn co thắt dữ dội khác, Xiaoxiao ngã gục trong vòng tay anh trai, âm đạo vẫn co rút. Lý Vân ôm chặt lấy nàng, lật người lại chủ động, bắt đầu nước rút cuối cùng. 

"Tiểu Tiểu ~ Anh trai sắp xuất tinh ~" Lý Vân thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"Xuất vào bên trong, xuất tinh hết cho Xiaoxiao ~" Xiaoxiao ôm chặt anh trai mình, "Xiaoxiao sắp mang thai đứa con của anh trai em ~"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, Lý Vân tiêm một dòng tinh dịch khác vào em gái mình. Tinh dịch nóng hổi ập vào tử cung khiến Tiểu Tiểu lại đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu từ từ chảy ra từ sự kết hợp. 

Một lúc sau, Tiểu Tiểu đột nhiên cười khúc khích: “Anh ơi, đĩa trái cây chúng ta còn chưa ăn xong mà~”

Lý Vân mỉm cười và hôn lên trán em gái mình: "Ăn ngay bây giờ?"

"Ừm ~" Tiểu Tiểu ngồi dậy, bưng đĩa hoa quả lên, gắp một miếng xoài có chút nước tình yêu đưa vào miệng anh trai, "A~"

Lý Vân há miệng định ăn, đồng thời nhúng một ít chất lỏng hỗn hợp vào ngón tay, bôi lên đầu vú của em gái: "Tiểu Tiểu, cũng ăn đi ~"

Xiaoxiao dịu dàng mỉm cười, nhưng vẫn chủ động nâng ngực lên cho anh trai nếm thử. Hai người cho nhau ăn trái cây và thỉnh thoảng trao nhau những nụ hôn say đắm. Chiếc hộp tràn ngập hương trái cây và mùi tình dục...

Khi đĩa trái cây gần như đã được ăn hết, tay của Lý Vân lại bắt đầu trở nên bất lương. Anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của em gái, cặc anh lại nhô lên. 

"Anh ơi, anh có muốn nữa không?" Xiaoxiao cười ranh mãnh và đưa tay ôm con cặc cứng ngắc. 

"Ai đã làm cho Xiaoxiao của tôi ngon đến thế?" Lý Vân đẩy em gái mình xuống giường, "Nó ngon hơn bất kỳ loại trái cây nào..."

"Vậy anh à, anh cứ ăn bao nhiêu tùy thích nhé ~" Xiaoxiao dang rộng chân, để lộ âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch, "Toàn bộ cơ thể của Xiaoxiao đều thuộc về anh ~"

Lý Vân cúi xuống, đầu tiên hôn môi em gái, sau đó cúi xuống hôn cổ và xương quai xanh của cô, cuối cùng ngậm một bên ngực vào miệng mà mút mạnh. 

Tay còn lại xoa nắn bầu ngực bên kia, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cứng cáp. 

"A ~ Anh ơi ~ Thật thoải mái ~" Xiaoxiao rên rỉ, đưa tay vào tóc anh trai mình. 

Lý Vân tiếp tục đi xuống, hôn ngang qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng đi đến khu vực lộn xộn giữa hai chân. Anh tách môi âm hộ của em gái mình ra và liếm thẳng lưỡi vào âm hộ vẫn đang rỉ ra chất dịch hỗn hợp. 

"Ahhh ~ Anh đang liếm âm hộ của Xiaoxiao ~" Xiaoxiao cong eo cô một cách nhạy cảm, "Thật xấu hổ... nhưng thật thoải mái ..."

Lý Vân cẩn thận liếm từng vùng nhạy cảm của em gái mình. Đôi khi lưỡi của anh ta xuyên qua lỗ, và đôi khi nó vòng quanh âm vật. Tinh dịch của Xiaoxiao tiếp tục phun ra và toàn bộ đều bị anh trai cô nuốt chửng. 

"Anh ~ Xiaoxiao lại xuất hiện nữa ~" Trong một lần đạt cực khoái khác, Xiaoxiao run rẩy dữ dội, nước tình của cô phun khắp mặt anh trai cô. 

Lý Vân ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy nước ép tình yêu của em gái. Anh mỉm cười bôi chất lỏng lên ngực em gái mình: “Tiểu Tiểu nhiều nước như vậy…”

"Đều là anh em... em liếm giỏi thật đấy ~" Xiaoxiao đỏ mặt, đưa tay kéo anh trai mình lên và hôn anh, "Để Xiaoxiao nếm thử chính mình..."

Hai người hôn nhau thật sâu, chia sẻ hương vị phức tạp của các loại chất lỏng. Cùng lúc đó, Lý Vân điều chỉnh lại vị trí của mình và ấn con cặc cứng rắn của mình vào lỗ ướt của em gái mình một lần nữa. 

"Lần này bạn muốn vị trí nào?" Lý Vân cắn dái tai em gái, trầm giọng hỏi. 

"Từ phía sau..." Tiểu Tiểu xoay người quỳ trên giường, quay người nháy mắt, "Tôi muốn anh trai tôi đụ thật mạnh với Tiểu Tiểu từ phía sau ~"

Lý Vân quỳ sau lưng em gái, đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, duỗi thẳng eo rồi nhét cả con cặc vào trong cô. "A~~" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Vị trí này thâm nhập cực kỳ sâu, Lý Vân mỗi lần đẩy đều có thể chạm tới lối vào tử cung. Anh nắm lấy eo em gái mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của xác thịt vang vọng trong hộp, trộn lẫn với tiếng nước và tiếng gầm của Xiaoxiao. 

"Anh ơi ~ Sâu quá ~ Vào tận bên trong ~" Xiaoxiao quên mất rên rỉ, bộ ngực lắc lư qua lại do va chạm, "Địt Xiaoxiao chết tiệt ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Vân cúi người áp vào lưng em gái, một tay bóp ngực, tay kia đưa tay về phía trước chơi đùa với âm vật của em. "Âm hộ của Tiểu Tiểu... Anh trai tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

"Bởi vì... à ~ bởi vì cặc của anh trai... mạnh quá ~" Xiaoxiao ngắt quãng nói, đã bị khoái cảm tràn ngập. 

Lý Vân tăng tốc độ và cố gắng hết sức để thâm nhập sâu mỗi lần. Tinh dịch của Xiaoxiao không ngừng bắn tung tóe, thậm chí một số còn bắn tung tóe lên thành xe ngựa. 

"Anh ~ Xiaoxiao không thể sống sót được nữa ~ Anh ấy sẽ chết ~" Trong lúc cao trào, âm đạo của Xiaoxiao co rút dữ dội, gần như khiến Lý Vân xuất tinh trước. 

Lý Vân chống lại khoái cảm và lật em gái mình lại, để cô nằm trên mép giường, đặt hai chân lên vai anh. Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, gần như đẩy qua tử cung. 

"Ahhh ~ Sâu quá ~ Anh ơi ~ nhẹ nhàng hơn đi ~" Xiaoxiao không nói nên lời vì bị đẩy, hai tay cô yếu ớt đẩy vào ngực anh trai mình. 

Nhưng Lý Vân đã làm việc chăm chỉ hơn, lần nào cũng đánh vào trái tim Hua. Anh cúi xuống hôn em gái thật sâu, nuốt chửng từng tiếng rên rỉ của cô. 

Sau một cú đâm bạo lực khác, Lý Vân gầm lên và tiêm khối tinh dịch thứ ba vào người em gái mình. Tinh dịch nóng hổi ập vào tử cung khiến Tiểu Tiểu lại đạt cực khoái. 

Hai người ngã xuống giường ôm nhau, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu tiếp tục chảy ra từ giữa hai chân của Xiaoxiao, tạo thành một vệt nước rõ ràng trên ga trải giường.

"Anh... Hôm nay em mạnh quá..." Tiểu Tiểu ngã gục trong vòng tay anh trai, ngón tay không muốn cử động, "Em xuất tinh nhiều quá..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán em gái mình: "Bởi vì Xiaoxiao rất hấp dẫn."

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Tiểu đột nhiên nhớ tới điều gì, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, làm như vậy liệu chúng ta có bị người khác nghe thấy không?"

Lý Vân mỉm cười vuốt tóc em gái: “Em yên tâm, chiếc xe ngựa này được chế tạo đặc biệt, có khả năng cách âm rất tốt. Và…” Anh cố tình dừng lại, “Em không thấy như thế này thú vị hơn sao?”

Tiểu Tiểu đỏ mặt đấm vào ngực anh trai: “Anh hư quá~”

Nhưng cơ thể cô lại thật thà tiến lại gần, hai tay bồn chồn đưa xuống: "Vậy... vì sẽ không có ai nghe thấy... chúng ta làm lại nhé?"

Lý Vân nắm lấy tay em gái mình, lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống: "Như em muốn, con điếm nhỏ của anh ~"

Một vòng ân ái mới lại bắt đầu, âm thanh da thịt va chạm, tiếng rên rỉ và nước lại tràn ngập trong hộp. Lần này, cả hai thử nhiều tư thế hơn, từ đầu giường đến ghế sofa, thậm chí quay mặt ra cửa sổ ô tô...

Lúc này, ngoài hộp có tiếng gõ nhẹ. 

"Thưa ngài, ngài có cần thay ga trải giường cho ngài không?" Giọng nói ngọt ngào của tiếp viên hàng không vang lên ngoài cửa. 

Xiaoxiao hoảng sợ và cố gắng kéo chăn lên để đắp cho mình nhưng đã bị Lý Vân giữ lại. Hắn cao giọng đáp: "Mời vào."

Tiếp viên đẩy cửa ra và rõ ràng là choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trong khoang. Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của cô khiến cô nhanh chóng mỉm cười: “Có vẻ như tôi cần thay ga trải giường cho anh.”

Cảnh tượng trước mắt khiến má cô lập tức đỏ bừng - chàng trai ôm cô gái từ phía sau và làm tình mãnh liệt, dương vật dày đặc của anh ra vào âm hộ màu hồng, tiết ra thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"A... Anh, chậm lại..." Tiểu Tiểu bị đẩy về phía trước, bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của tiếp viên hàng không, "Có người... đang nhìn..."

Lý Vân không những không dừng lại mà còn ôm em gái chặt hơn và đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể: "Không phải vừa phải sao? Để cô tiếp viên xem cái lồn nhỏ của Xiaoxiao ăn con cặc của anh trai cô ấy như thế nào."

Đĩa trái cây trong tay tiếp viên hàng không hơi run lên nhưng anh không thể rời mắt khỏi khớp. Mỗi lần dương vật tuyệt vời đó được đưa vào, cô gái lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, và âm hộ của cô phát ra âm thanh húp xì xụp khi cô nuốt. 

"Vâng... Tôi xin lỗi... Tôi sẽ chỉ..." Người tiếp viên hàng không muốn rời đi, nhưng chân anh như bị nhét đầy chì và không thể cử động được. 

Lý Vân mỉm cười với cô: "Không sao đâu, chúng ta đến đây mà nhìn xem. Âm hộ của em gái tôi rất đẹp phải không?" Anh ta cố tình làm chậm chuyển động của mình khi nói, để tiếp viên hàng không có thể nhìn rõ con cặc của anh ta căng ra phần thịt âm hộ màu hồng như thế nào. 

Hơi thở của tiếp viên trở nên gấp gáp và anh vô thức kẹp chặt chân mình. Có dấu vết ẩm ướt mờ nhạt dưới chiếc váy chuyên nghiệp. 

Xiaoxiao chú ý đến phản ứng của cô, càng rên rỉ một cách bừa bãi: "A...anh trai thật tốt...làm cho Xiaoxiao cảm thấy thật thoải mái...chị tiếp viên hàng không cũng muốn nếm thử con cặc lớn của anh trai à?"

Lý Vân đưa tay ra và vẫy tay với tiếp viên hàng không: "Hãy đến đây để nhìn rõ hơn."

Cô tiếp viên tiến về phía trước vài bước như bị mê hoặc, nhìn con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ ướt át, nước ép tình yêu mang ra đã làm ướt ga trải giường. 

Không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào đam mê của thiếu nữ và mùi nội tiết tố nam. 

"Muốn chạm vào nó không?" Lý Vân nắm tay tiếp viên hàng không và đặt nó lên khớp của họ, "Cảm nhận âm hộ của em gái tôi nóng như thế nào ..."

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào chỗ ẩm ướt, tiếp viên hàng không hơi thở dốc nhưng không thu tay lại. 

Cô say mê nhìn những ngón tay mình ướt đẫm chất lỏng tình yêu nơi khớp, lắng nghe tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái. 

"A...anh trai...Xiaoxiao sắp đi..." Cô gái đột nhiên căng cứng cơ thể và âm hộ co giật dữ dội, "Em đang đạt cực khoái sau khi bị anh trai đụ...ahhhh..."

Lý Vân ôm chặt em gái đang đạt cực khoái của mình, ấn sâu con cặc vào người Hoa Tân và xuất tinh. 

Tinh dịch đặc đặc đổ vào tử cung, phát ra âm thanh ùng ục. 

Tiếp viên nhìn chất lỏng màu trắng tràn ra từ khớp, đôi chân yếu ớt tựa vào cửa. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân từ từ rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và đưa ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp. Anh quay sang người tiếp viên hàng không đang thở dốc: “Có vẻ như cô ấy cũng rất nhạy cảm.”

Tiếp viên hàng không cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng cố gắng thu dọn ngoại hình nhưng lại phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. Lý Vân kéo cô vào lòng, dễ dàng đưa ngón tay vào dưới váy cô: "Ướt quá... em cũng muốn à?"

"Không... anh không thể..." Tiếp viên hàng không yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể thật sự rất gần với anh, "Tôi là nhân viên..."

Tiểu Tiểu lười biếng nằm trên giường, nhìn anh trai vén váy quản gia lên: "Chị, đồng ý đi... Dương vật của anh thoải mái quá..."

Ánh mắt cô vô tình rơi vào con cặc vẫn còn hơi cứng của Lý Vân, cổ họng cô khẽ cuộn lên. Lý Vân chú ý đến phản ứng của cô, cố ý lắc lắc eo anh: "Xin lỗi, nó bẩn."

"Không...không sao đâu." Hai má cô tiếp viên đỏ bừng, giọng nói run run: "Tôi sẽ đổi cho cô ngay."

Khi cô cúi xuống vuốt thẳng ga trải giường, mông dưới chiếc váy ngắn hướng về phía Lý Vân. Anh đưa tay vỗ nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tiếp viên hàng không nhẹ nhàng gọi, nhưng không rời đi. Ngược lại, cô lén nhìn vật khổng lồ đang dần hồi sinh giữa hai chân Lý Vân: "Đại nhân..."

"Chị, chị cũng muốn thử à?" Tiểu Tiểu đột nhiên nói, từ phía sau bò tới ôm tiếp viên: "Anh trai ngon quá..."

Nữ tiếp viên sững sờ tại chỗ, nhìn Lý Vân đứng lên. Con cặc dài 23cm của anh đã cương cứng hoàn toàn và đập nhẹ trước mắt cô.

"Muốn thử không?" Lý Vân áp đầu vào môi cô, "Thật ngon."

Cô tiếp viên do dự một lúc, cuối cùng cũng mở miệng, đưa quy đầu to lớn vào miệng. Lý Vân hài lòng thở dài, ôm đầu cô và bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Hmm... to quá..." cô tiếp viên cố nuốt nước miếng, khóe miệng chảy nước miếng, "Nó còn to hơn vẻ ngoài nữa..."

Lý Vân đã cởi chiếc quần lót ướt sũng của tiếp viên hàng không ra, ngón tay vòng quanh lỗ đít của anh ta: "Nhìn xem, ướt quá. Âm hộ của anh đang nói muốn nó."

Xiaoxiao cởi cúc áo tiếp viên hàng không từ phía sau, xoa nắn bộ ngực đầy đặn: “Ngực của chị mềm quá…Anh ơi, anh có muốn chạm vào không?”

Trong khi Lý Vân đang đút vào miệng cô tiếp viên, anh ta đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực cỡ D xinh đẹp. Tiếng rên rỉ của tiếp viên hàng không đã bị con gà trống chặn lại, cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

“Miệng chị thật thoải mái…” Lý Vân tăng tốc độ, dương vật liên tục đâm sâu vào cổ họng anh, “Em cũng muốn thử ở phía dưới đó à?” 

Cô tiếp viên hàng không điên cuồng gật đầu và nóng lòng muốn cởi đồ lót của mình ra. Lý Vân xoay người cô lại, đè cô lên tấm ga trải giường mới trải xong, từ phía sau đi vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.

"A! Nó lớn quá!" Cô tiếp viên hét lên, sau đó cắn chặt môi để kìm lại tiếng nói: "Sẽ... sẽ nghe thấy..."

“Không thành vấn đề…” Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, “Hãy để mọi người nghe thấy em gái tôi bị đụ tốt như thế nào…”

"A... không... sâu quá..." Cô tiếp viên nhanh chóng sa vào dục vọng, chủ động phục vụ cô, "Thoải mái quá... Con cặc của anh Lý... quá mạnh..."

Tiểu Tiểu nằm nghiêng, ngón tay thọc vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch: "Anh thật tốt... làm em gái tiếp viên hàng không cảm thấy dễ chịu quá..."

Tiếp viên hàng không cắn môi, cuối cùng không còn phản kháng: "Xin... xin hãy nhẹ nhàng..."

Lý Vân ép cô vào cửa hộp và đi vào cơ thể cô từ phía sau. Tiếp viên hàng không rên rỉ vừa đau vừa sướng: "A... to quá... tôi đánh anh..."

"Âm hộ của bạn cũng tuyệt vời ..." Lý Vân bắt đầu bơm, "Cảm giác cầm cặc của tôi thật tuyệt ..."

Tiểu Tiểu bò tới, từ phía trước hôn lên môi cô tiếp viên hàng không, dùng ngón tay mân mê núm vú đang cương cứng của cô: "Núm vú của chị cứng quá... không phải rất thoải mái sao?"

Tiếp viên nhanh chóng mất bình tĩnh trước sự tấn công của hai người đàn ông và rên rỉ lớn tiếng: "A...tốt quá...tiếp tục...đừng dừng lại..."

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong hộp, xen lẫn tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của nam giới. Lý Vân xoay người tiếp viên hàng không lại, để cô đặt một chân lên vai anh và tiến vào sâu hơn trong cô. 

"A... tư thế này... sâu quá..." Tiếp viên hàng không quên mất vuốt ve cái bụng đang nhô lên của mình, "Tôi có thể cảm nhận được... nó to quá..."

Tiểu Tiểu đi tới liếm liếm thứ nước tình yêu chảy ra từ khớp nối giữa hai người: "Chị, nhiều nước quá... ngon quá..."

Đúng lúc này, đoàn tàu bất ngờ đi qua đường hầm và khoang tàu chìm trong bóng tối. Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đâm, tiếp viên hàng không tiếng rên rỉ đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

Khi đoàn tàu ra khỏi đường hầm, người soát vé đã gục xuống trong vòng tay của Lý Vân, âm hộ của anh vẫn co giật nhẹ. 

Lý Vân đặt cô bên cạnh Xiaoxiao và tiếp tục chơi đùa với cơ thể nhạy cảm của cô bằng hai ngón tay: "Có vẻ như một lần là không đủ?"

Tiếp viên hàng không nhìn anh với ánh mắt khó hiểu: "Làm ơn... làm ơn đưa lại cho tôi..."

Lý Vân cười khúc khích và lại đi vào cơ thể cô, lần này chuyển sang tư thế mặt đối mặt để hôn dễ dàng hơn. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô tiếp viên hàng không rồi luồn lưỡi vào sâu trong miệng cô, trao đổi thứ nước bọt hòa quyện hương vị của ba người. 

Xiaoxiao cũng ôm cô tiếp viên hàng không từ phía sau, dùng ngón tay xoa nắn ngực cô: “Ngực của chị mềm quá… Anh ơi, anh có thích không?”

“Anh thích…” Lý Vân trả lời giữa những nụ hôn, “Nhưng thứ anh thích nhất là bộ ngực nhỏ của Xiaoxiao…” Anh nói và đưa tay ra xoa bóp ngực của em gái mình, khiến Xiaoxiao rên rỉ ngọt ngào. 

Tiếp viên hàng không nhanh chóng đạt đến cao trào khác dưới sự kích thích kép: "A... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa..."

Khi cô đạt đến cao trào, Lý Vân thâm nhập sâu và bắn một dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. Tiếp viên hàng không co giật đến mức cực độ, hai mắt trợn trắng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hoàn toàn rơi vào trạng thái mặt đen. 

Sau khi kết thúc, tiếp viên hàng không ngã xuống giường, âm đạo tiếp tục tràn ra chất lỏng màu trắng đục. Tiểu Tiểu tò mò dùng ngón tay chấm một ít rồi cho vào miệng: “Tinh dịch của anh trai… thử bao nhiêu lần cũng thấy ngon quá…”

Lý Vân vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tiếp viên hàng không: "Bạn có thể tiếp tục không?"

Tiếp viên hàng không yếu ớt gật đầu: "Chỉ cần anh muốn... Tôi luôn sẵn sàng..."

Vì vậy, dương vật cương cứng của Lý Vân thay phiên nhau tiến vào hai cái âm hộ ướt át, âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ khoái cảm của phụ nữ lại vang lên trong hộp...

Lý Vân cùng lúc hưởng thụ hai nữ nhân phục vụ, tốc độ càng ngày càng nhanh. Cô tiếp viên nhanh chóng đạt đến cao trào, âm hộ của cô co thắt dữ dội. 

“Tôi đi… Tôi sắp bị anh Lý đụ…” Cô hét lên và đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Lý Vân không hề dừng lại, tiếp tục đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của cô. Cô tiếp viên nhanh chóng bị đẩy đến cao trào thứ hai, bật khóc: “Tôi không thể làm được nữa… quá kích thích…”

Đúng lúc này, cửa hộp lại bị gõ. Một giọng tiếp viên hàng không khác vang lên: "Lele, bạn có cần giúp đỡ không?"

Tiếp viên hàng không bị đánh bất tỉnh theo tiềm thức trả lời: "Tôi cần... tôi cần nhiều hơn nữa..."

Tiếp viên hàng không ở ngoài cửa đẩy cửa vào, bàng hoàng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Lý Vân vẫy tay với nàng: “Tới cùng nhau nhé?”

Tiếp viên hàng không mới do dự một lúc, sau đó đỏ mặt và bắt đầu cởi đồng phục. Chẳng bao lâu, chiếc hộp tràn ngập tiếng rên rỉ của ba người phụ nữ và hơi thở nặng nề của Lý Vân. 

Xiaoxiao nhìn anh trai mình cùng lúc thỏa mãn hai tiếp viên hàng không, ngón tay trong âm hộ của cô di chuyển nhanh hơn: "Anh trai thật mạnh mẽ... Xiaoxiao lại sắp lên đỉnh rồi..."

Sau khi Lý Vân xuất tinh vào người tiếp viên hàng không đầu tiên, anh ta lập tức chuyển nó cho tiếp viên hàng không thứ hai. Con gà trống dễ dàng đi vào âm hộ ướt át và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"A...Con cặc của ông Lý...quả nhiên mạnh mẽ như lời đồn..." Tiếp viên hàng không thứ hai nhanh chóng trở nên điên loạn, "Làm ơn... xin hãy sử dụng cơ thể của tôi bao nhiêu tùy thích..."

Lý Vân tận hưởng sự phục vụ của hai cơ thể trưởng thành cho đến khi anh lại xuất tinh dịch đặc vào người tiếp viên hàng không thứ hai. 

Hai tiếp viên nằm gục trên giường, âm hộ liên tục rỉ ra chất lỏng trộn lẫn nước tình và tinh dịch. 

Xiaoxiao bò tới và tham lam liếm con cặc đầy chất lỏng của anh trai mình: "Anh trai thật tuyệt vời... khiến hai cô tiếp viên cùng cảm thấy thật dễ chịu..."

Lý Vân đột nhiên nhớ tới cái gì, hơi dừng lại: "Đợi đã... không phải ngươi vừa mới nói nhất định phải đeo bao cao su sao?"

Hai tiếp viên hàng không nhìn nhau và mỉm cười. Người tiếp viên hàng không trước đó đã xuất tinh trên khuôn mặt, liếm vệt trắng đục trên môi, vẻ mặt quyến rũ nói: “Đối với những người khác thì điều đó là cần thiết, nhưng đối với anh Lý… chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ.”

Một tiếp viên hàng không khác đã quỳ xuống giữa hai chân của Lý Vân. Khi ngẩng đầu lên, trong mắt anh tràn đầy khao khát: “Chưa có hành khách nào được hưởng sự đãi ngộ như vậy… Anh Lý là người đầu tiên.”

Lý Vân cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng vào phần dưới cơ thể của mình, và con cặc dài 23 cm của anh đã cương cứng hoàn toàn ngay lập tức. Sự xuất hiện của những đường gân phồng lên khiến hai tiếp viên hàng không cùng lúc nuốt nước bọt. 

Pfft một tiếng, tiếp viên hàng không đang quỳ gối nóng lòng đưa quy đầu vào miệng, lưỡi linh hoạt vòng quanh rãnh vành. "Tweet...tsk..." tiếng nước bọt vang lên trong hộp. Cô nuốt khan, khiến toàn bộ con cặc ướt đẫm và bóng loáng nước bọt.

"A... miệng chị thật thoải mái..." Lý Vân an ủi ngẩng đầu, luồn ngón tay vào tóc tiếp viên hàng không, "Tôi ăn còn ngon hơn trước..."

Người quản lý đứng cũng tiến tới cởi cúc áo đồng phục, cặp ngực cỡ D đầy đặn lộ ra. 

Cô ấn tay Lý Vân lên ngực mình: "Anh Lý... em cũng muốn anh chơi với ngực em..."

Lý Vân tự nhiên không khách khí. Anh dùng hai tay nhào nặn hai khối thịt mềm mại, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú vốn đã cứng rồi vặn qua lại. 

Tiếp viên hàng không phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nghiêng người dùng ngực kẹp lấy con cặc của Lý Vân, trượt lên xuống cùng với động tác làm tình bằng miệng của đồng nghiệp. 

Âm thanh “phù, phập phồng” không ngừng vang lên, hai tiếp viên ngầm hợp tác. Một người dùng miệng để phục vụ phần trên, còn người kia dùng khe hở của mình để chăm sóc phần dưới. 

Lý Vân nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào giữa bốn viên thịt mềm và cái miệng nhỏ nhắn, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển và cảnh báo. 

Tuy nhiên, hai tiếp viên hàng không đồng thời tăng tốc động tác và đồng thanh nói: "Xuất tinh cho chúng tôi ... Tôi muốn sữa nóng của anh Lý..."

Lý Vân không nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh phun ra.

Cô tiếp viên hàng không đang quỳ vội há miệng đón làn sóng đầu tiên, tinh dịch màu trắng bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô nuốt nước bọt và rất nhiều thứ vẫn trào ra từ khóe miệng. 

Không chịu thua kém, cô tiếp viên đứng giơ ngực đón làn đạn thứ hai. Tinh dịch nóng hổi bắn lên làn da trắng ngần và chảy xuống khe ngực của cô. 

Cô dùng ngón tay bôi một ít rồi cho vào miệng, say sưa nếm thử: "Thật ngon... Tinh dịch của anh Lý..."

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, dương vật của anh vẫn cương cứng. Anh ta kéo cô tiếp viên hàng không đầu tiên và yêu cầu cô quay người lại, nằm trên bàn cà phê, nâng mông lên. 

Âm hộ ướt át đã sẵn sàng, mở ra đóng lại một cách háo hức để con cặc lấp đầy. 

Với một âm thanh "bốp", toàn bộ dương vật của Lý Vân được đưa vào một cách dễ dàng, và tiếp viên hàng không rên rỉ một tiếng dài đầy hài lòng: "À~~ Nó đầy quá ~~ Con cặc to của anh Li...nó kéo căng âm đạo của tôi thật rộng..."

Lý Vân bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong hộp, hòa lẫn với tiếng nước. Nước ép tình yêu của tiếp viên hàng không liên tục bắn tung tóe, thậm chí có một số còn bắn tung tóe lên cửa sổ. 

Một tiếp viên hàng không khác cũng không nhàn rỗi. Cô quỳ xuống trước mặt đồng nghiệp, hai người hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh "tsk, tsk". Tay cô cũng không nhàn rỗi, bóp vú đồng nghiệp và nghịch ngợm âm hộ của cô. 

"Ahhh... thoải mái quá..." cô tiếp viên hàng không đang bị đụ hét lên, "Con cặc to của anh Lý... đã đến tử cung rồi... anh ấy sắp chết rồi..."

Lý Vân thay đổi góc độ và nhắm vào điểm G của cô để tấn công dữ dội. Tiếp viên hàng không nhanh chóng đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, suýt khiến Lý Vân phải bỏ vũ khí trước. 

“Thay thế ai đó.” Lý Vân rút dương vật ra, lấy ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Một tiếp viên hàng không khác nóng lòng muốn nằm xuống, dạng chân ra, lộ ra âm hộ ướt át: "Làm ơn... làm ơn anh Lý yêu em..."

Lý Vân nghiêng người và đặt một chân của cô lên vai anh. Anh nhắm quy đầu vào cái lỗ và nhẹ nhàng đẩy nó vào. "A~~" tiếp viên hàng không thở dài hài lòng, "Nó lớn hơn mong đợi... thật thoải mái..."

Lần này Lý Vân áp dụng nhịp điệu chín nông và một sâu. Mỗi lần ra nông thì gần như rút ra hoàn toàn, khi đi sâu thì chìm hẳn. 

Tiếp viên hàng không bị kiểu chơi này tra tấn đến mức không ngừng cầu xin: "Sâu hơn... anh Lý... sâu hơn..."

Tiểu Tiểu ở bên cạnh nhìn, ngón tay càng lúc càng đâm vào lỗ nhỏ của mình: "Anh thật tốt... khiến chị em tiếp viên hàng không cảm thấy thật dễ chịu..." Cô đột nhiên bò tới, ôm lấy nữ tiếp viên hàng không đang bị đụ từ phía sau, hôn lên môi cô, "Chị... cùng phục vụ anh trai đi..."

Kết quả là một cảnh tượng dâm dục được hình thành: Lý Vân đập mạnh vào âm đạo của nữ tiếp viên hàng không từ bên dưới, còn nữ tiếp viên và Tiểu Tiểu đang hôn nhau say đắm ở phía trên. Cơ thể của ba người gắn chặt vào nhau, tiếng thở, tiếng rên rỉ, tiếng va chạm vật lý và tiếng nước cũng hòa quyện vào nhau. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi..." Tiếp viên hàng không nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép, và âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân. Lý Vân cũng đã gần đến giới hạn của mình và anh ấy đã tăng tốc độ cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh cho tôi..." Tiếp viên hàng không ôm chặt Tiêu Tiêu để đón đỉnh điểm. 

Lý Vân gầm gừ và tiêm một dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi ập vào tử cung khiến tiếp viên hàng không lại lên đỉnh. 

Hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu tiếp tục rỉ ra từ khớp, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, con cặc vẫn cứng ngắc của Lý Vân lại nhắm vào tiếp viên hàng không đầu tiên. 

Lần này anh bắt cô nằm tựa vào cửa kính ô tô rồi đi vào từ phía sau. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm đặc biệt lớn. Ngực của nữ tiếp viên ép vào kính và tiếp tục biến dạng sau cú va chạm. 

"Ahhh... bạn sẽ bị nhìn thấy..." Tuy nói vậy nhưng tiếp viên hàng không vẫn chủ động ứng phó, khiến cú va chạm trở nên dữ dội hơn. 

"Tôi chỉ muốn mọi người thấy bạn bị đụ tốt như thế nào ..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, động tác của anh trở nên thô bạo hơn. 

Một tiếp viên hàng không khác cũng tham gia. Cô ôm Lý Vân từ phía sau, dùng ngực xoa lưng anh và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

Xiaoxiao quỳ xuống, liếm chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Chiếc hộp đã hoàn toàn biến thành một bữa tiệc tục tĩu. Cơ thể của bốn người đan xen vào nhau, các loại dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lý Vân thay phiên nhau âu yếm ba người phụ nữ, khiến họ đạt cực khoái nhiều lần mỗi lần. 

Khi tàu sắp đến ga, hai người tiếp viên đã nằm gục trên giường, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo. Họ nhìn nhau, mỉm cười và yếu ớt nói: "Tôi chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy..."

Xiaoxiao rúc vào vòng tay của Lý Vân và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh: "Anh trai thật tuyệt vời ... Anh ấy đã đụ tất cả các tiếp viên hàng không và chị em cho đến khi họ không thể đi được..."

Lý Vân mỉm cười và hôn lên trán cô: "Ai đã khiến Xiaoxiao của tôi trở nên hào phóng và sẵn sàng chia sẻ anh trai tôi với người khác?" 

Các tiếp viên cố gắng đứng dậy và chỉnh lại dáng vẻ, đôi chân vẫn hơi run. Họ đỏ mặt nói: “Hy vọng lần sau có thể phục vụ anh Lý…”

Lý Vân gật đầu và nhìn họ loạng choạng bước ra khỏi hộp. Tiểu Tiểu chợt nhớ ra điều gì, cười ranh mãnh: "Anh ơi, chúng ta hình như đã hoàn toàn vi phạm quy định về bao cao su..."

Lý Vân ôm nàng vào lòng: “Đó là bởi vì Tiểu Tiểu của ta là tốt nhất…” Nói xong, hắn lại trở nên bồn chồn. 

Tiêu Tiểu Kiều cười né tránh: "Không được, ca... Chúng ta sẽ sớm đến nhà ga..."

Nhưng Lý Vân đã lại đè nàng xuống: "Vậy ngươi nhanh lên làm lại đi..."

Sau đó trong khoang lại vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng da thịt va vào nhau, đó là cái kết hoàn hảo cho chuyến hành trình bằng tàu hỏa này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Trở về nhà mẹ

Xin chào các hành khách, ga phía trước tàu là ga cuối của chuyến chạy này... là ga XX. Hãy đóng gói hành lý và chuẩn bị sẵn sàng. 

Giọng nói ngọt ngào của phát thanh viên trong xe đã đánh thức Lý Vân và em gái anh khỏi giấc ngủ. 

Ngay sau khi ngồi dậy, tiếp viên đã mở cửa khoang và chào các hành khách khác. 

"Bạn ngủ có ngon không?" Nữ tiếp viên hơi cúi người, cúi đầu hỏi Lý Vân. 

Cô ấy đã trang điểm lại trên khuôn mặt và khôi phục lại vẻ ngoài thanh lịch của mình. Cô ấy trông như thể không có chuyện gì xảy ra tối qua. Nếu không phải nhân vật chính là Lý Vân, Lý Vân sẽ không tin vào "trải nghiệm thực sự" vừa xảy ra.

"Ừ! Rất tốt!" Lý Vân gật đầu với cô. 

Cô tiếp viên một lần nữa nở nụ cười cao quý và trang nghiêm, gật đầu đáp lại rồi quay lại làm việc. 

Sau khi tàu giảm tốc độ, nó từ từ lái vào Ga Tây Bắc Kinh và dừng ở làn đường được chỉ định. Chẳng bao lâu, cửa xe lần lượt mở ra, hành khách trên xe cũng đứng dậy rời khỏi xe. 

Lý Vân là người cuối cùng rời đi, chỉ để nhìn cô tiếp viên hàng không thêm một lần nữa. 

Khi tôi bước tới cửa, cô tiếp viên đã đứng sẵn ở cửa, vẫy tay chào tạm biệt những hành khách khác. 

Lý Vân mạnh dạn nhìn cô tiếp viên. Khi ánh mắt họ gặp nhau, cô gái hạ ánh mắt xuống, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng, như thể đang nhớ lại cảnh tượng tối qua. 

Hầu hết hành khách đều đã rời đi nên vẻ mặt mơ hồ của cô tiếp viên khó có thể bị phát hiện. 

Tiếp viên hàng không bị Lý Vân nhìn chằm chằm, ngơ ngác. Cô nhanh chóng dùng cử chỉ nhìn những hành khách khác, rồi cuối cùng trợn mắt vui vẻ. Lý Vân nhìn thấy cơ hội và nhìn đi chỗ khác. 

"Cảm ơn vì sự phục vụ của bạn!...Có cơ hội nào chúng tôi...hẹn gặp lại bạn không?"

Cô tiếp viên mỉm cười nói: "Tôi sẽ luôn phục vụ chuyến tàu này và sẽ có cơ hội phục vụ bạn!"

"Vậy khi trở về chúng tôi nhất định sẽ đón chuyến tàu của cô, cô tiếp viên xinh đẹp!"

Khuôn mặt của cô tiếp viên hàng không đỏ bừng, trông thật quyến rũ và quyến rũ. "Lẽ ra lúc đó tiếp viên hàng không phải đến lượt người khác!"

Cô ấy nhắc nhở: "Chúng tôi có một số nhóm thuê tàu."

Cuối cùng, cô tiếp viên nhẹ nhàng cúi đầu chào Lý Vân. Lý Vân gật đầu đáp lại, sau đó xoay người hòa vào đám người đang rời đi. 

Lúc này trong đầu Lý Vân tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của cô tiếp viên, anh chậm rãi bước vào ga hành khách với vẻ mong chờ. 

………………

Lý Vân đến trước cửa biệt thự của gia đình và nhấn chuông cửa. Lúc này, trong điện thoại truyền đến một giọng nữ thanh tú: "Là ai..."

"Tôi là Lý Vân..."

"Ồ...vào đi..."

Nghe thấy cửa an ninh mở, Lý Vân nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc quấn khăn choàng và bộ váy trắng hồng. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và cô ấy có dáng người cân đối. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa thơm ngát. Cô thở ra như một đóa lan: "Xiaoyun, em đã lớn lên thật đẹp trai và cao lớn..."

"Là... dì? Chào dì!"

Chủ và khách ngồi đối diện nhau trên ghế sofa và trò chuyện. Lý Vân choáng váng trước vẻ đẹp của dì trước mặt. Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của dì anh thật quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện khiến người ta rất muốn hôn cô. Làn da mịn màng của cô trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra khe ngực sâu, cô có một đôi chân quyến rũ dưới chiếc váy liễu mỏng. Trắng như tuyết và thon thả, cánh tay trắng và tròn hồng, trưởng thành và lộng lẫy, đầy quyến rũ của một thiếu nữ, thú vị hơn cả mẹ đỡ đầu Mei dâm đãng ở quê hương, mùi thơm của phấn trang nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao thẳng vào khuôn mặt của cô, vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì cô thực sự khiến Lý Vân Sắc cảm thấy bí mật, và nhìn chằm chằm vào chú cô một cách say mê. Anh quên mất rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là con trai cả ruột thịt của anh. Tầm nhìn của anh dần dần mờ đi, và anh thực sự tưởng tượng rằng người dì trước mặt anh là một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Anh dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và núm vú của cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức của anh khiến con cặc dưới háng anh lặng lẽ cương cứng.

Dì tôi nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lý Vân: "Xiaoyun, con sao vậy..."

Lý Vân, người đang rơi vào ảo giác màu hồng, đột nhiên tỉnh dậy. Chờ hắn định thần lại, không khỏi có chút xấu hổ: "A, xin lỗi... không có gì đâu..."

Người cô xinh đẹp dường như nhận thấy đôi mắt kỳ lạ của Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Sắc mặt cô hồng hồng, vội vàng rời đi. Cô nói: “Bà nội đi chơi bài. Bà già này lúc nào cũng sẵn sàng dù mưa nắng! Sao con không gọi điện trước để mẹ ra ga đón con nhỉ?”

"Dì ơi, cháu đã già rồi, không thể lạc đường được! 4 năm trước cháu đã ở đây vào kỳ nghỉ hè, cũng không có gì thay đổi nhiều!"

"Đúng! Bạn già thật rồi! Mẹ bạn và những người khác thế nào rồi?"

"Được rồi! Anh họ và anh họ của tôi đâu?"

"Đừng nhắc tới bọn họ, biểu ca của ngươi mỗi ngày đều chờ đợi cô bạn gái xinh đẹp đó, còn biểu ca của ngươi từ ngày nghỉ lễ liền làm như vịt!" Dì lắc đầu bất lực.

Lúc này, em gái của Lý Vân, Xiaoxiao, nhảy lên nhảy xuống: "Anh! Em vừa đi chơi với chị họ Bạch Hùng, chị ấy đang đọc truyện tranh trong phòng! Dì, chị họ Bạch Hùng nói sau này chị ấy sẽ đến chơi với chúng ta!"

Dì Âu Dương Quyên cười nhẹ: “Đứa nhỏ đó suốt ngày chỉ biết đọc truyện tranh, con tới đây chơi với nó. Tiểu Tiểu, ta dẫn ca ca của con đi thu xếp hành lý trước.”

Sau đó Lý Vân dẫn dì Âu Dương Quyên đến phòng khách, nói: "Con ngồi trên xe mệt quá, tắm rửa trước đi, ta đi tìm lão phu nhân!"

Lý Vân nhìn dì mình rời đi. Anh mở to mắt nhìn dì mình lắc lư trái phải và cặp mông đầy đặn hơi cong đang bị chiếc váy kéo căng. Những đường cong tròn trịa đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Anh nghĩ nếu có thể làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như dì mình thì anh sẽ vô cùng hạnh phúc!

Chú tôi làm quản lý tại một chi nhánh của một công ty lớn ở tỉnh lân cận. Anh ta trở lại mỗi tháng một lần, ở lại một hoặc hai ngày rồi rời đi. Về cơ bản, dì tôi sẽ tiếp quản những căn phòng trống.

Lý Vân buông hành lý xuống, đi vào phòng tắm tắm rửa. Tắm rửa xong, anh nằm trên giường suy nghĩ. Anh nghĩ về người cô xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ đã hơn bốn mươi tuổi của mình, khi bà đang ở đỉnh điểm của dục vọng và đói khát. Thật cô đơn và đau đớn biết bao khi ngày đêm ở một mình trong căn phòng trống trải, không thể ngủ một mình! 

Lý Vân cảm thấy vô cùng đau khổ cho người dì xinh đẹp của mình và quyết tâm tìm cơ hội dụ dỗ cô lên giường để nuôi dưỡng âm hộ vốn từ lâu đã thiếu đi sự thoải mái của đàn ông.

Bà nội quay lại nửa tiếng sau. Bà ôm đứa cháu trai mà bà đã không gặp đã 4 năm và vui vẻ hôn và vuốt ve nó, khiến Lý Vân rất xấu hổ.

Sau đó, anh họ tôi được tuyển trở lại nhờ cuộc gọi từ dì tôi. Anh họ tôi đang là sinh viên năm thứ hai tại Đại học Số 2. Em họ của tôi Toàn Bạch Hùng là người hoạt bát, xinh đẹp, đang học trung học cơ sở. 

Trong ba ngày đầu tiên, anh họ tôi đưa Lý Vân và em gái đi chơi. Sau ba ngày, mỗi người đi một ngả. Tôi cũng nhìn thấy bạn gái của anh họ tôi Lý Vân. Cô ấy là một cô gái thấp, nhỏ nhắn, là vận động viên thể dục tại Trường Thể thao Thạch Gia Trang. 

Bà nội vẫn ra ngoài chơi bài hàng ngày. Lý Vân sử dụng máy tính xách tay mang theo để lướt Internet ở nhà. 

Dì Âu Dương Quyên là bác sĩ trưởng khoa phẫu thuật não của Bệnh viện thành phố thứ hai. Mỗi ngày cô chỉ làm việc nửa ngày, có khi làm ca ngày, có khi làm ca đêm. 

Dành thời gian bên người dì xinh đẹp cả ngày lẫn đêm, dáng người thanh tú của bà luôn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành, điều này khiến ham muốn gợi tình của Lý Vân ngày càng tăng lên. Do sự đục đục của dục vọng và sự chờ đợi của dục vọng, Lý Vân tin chắc rằng không xa nữa tình cảm gia đình sẽ chuyển thành tình yêu và chiếm hữu thân hình xinh đẹp của dì mình. 

………………

Vào ngày thứ sáu sau khi Lý Vân đến đây, dì của anh đã tham dự tiệc cưới của nhân viên và Lý Vân là người duy nhất ở nhà sử dụng Internet. 

Chuông cửa reo vài lần vào khoảng hai giờ chiều. Lý Vân biết dì mình đi dự tiệc về nên vội chạy ra mở cửa. 

Tôi thấy dì xinh đẹp có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới, khuôn mặt hồng hào chuyển sang đỏ tươi, giống như một quả táo chín đỏ, đầy quyến rũ vô hạn. Với vẻ mặt say khướt, người cô nũng nịu hét lên: "Xiaoyun... tới, tới đỡ tôi vào nhà..."

Chiếc váy xẻ sâu màu đỏ tươi, hở tay mặc trong tiệc cưới, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của dì thành hình lồi lõm, tràn đầy cám dỗ không gì sánh được. Người dì rạng ngời đã cướp đi vẻ đẹp của cô dâu trong bữa tiệc, họ uống rượu say sưa và thu hút ánh nhìn đầy màu sắc của nhiều người đàn ông. 

Lý Vân cảm thấy thân hình tròn trịa của dì mình thật mịn màng và dịu dàng dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi, đầy quyến rũ và dâm đãng. Thiếu niên đột nhiên hưng phấn lên. Đôi mắt của Lý Vân đầy ánh sáng dâm đãng và bao phủ cơ thể của dì mình. Anh kìm nén tâm trí hỗn loạn của mình, siêng năng dìu dì vào phòng khách. Anh vòng tay qua eo cô và nắm lấy tay cô rồi đi đến phòng khách của dì anh. 

Người dì hơi say dựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào anh. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể bụ bẫm của dì mình qua chiếc váy. Nhờ dìu dì, anh mới có thể nhìn xuống và nhìn thấy qua đường viền cổ khoét sâu của cô hai bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép vào một khe ngực rất sâu và săn chắc. 

Mùi hương trầm và bột bột quyến rũ từ dì của anh khiến máu của Lý Vân chảy khắp cơ thể nhanh hơn. Anh tự nhủ rằng đây là cơ hội do Chúa ban. Hôm nay anh phải sở hữu thân hình của dì đã mê hoặc biết bao đàn ông. Ham muốn của anh trỗi dậy, và con cặc dưới háng anh đã ở đó. Tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi vất vả đến mức gần như tụt ra khỏi quần. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo dì cũng nhân cơ hội đi xuống chạm vào cặp mông tròn trịa của dì mấy lần. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại như một quả bóng bay và khá đàn hồi. 

Lý Vân đỡ dì mình khi anh loạng choạng bước tới phòng khách của dì và mở cửa. 

Sau khi bật đèn lên, Lý Vân nhẹ nhàng đặt thi thể của dì mình lên giường rồi quay người khóa cửa lại. Nó giống như hình ảnh một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Sau khi làm đẹp, anh háo hức cởi quần áo. Lúc này, dì của anh đang nằm trên giường mềm mại yếu ớt, không biết rằng Lý Vân với ánh mắt đầy dục vọng đang ngắm nhìn thân hình xinh đẹp trong bộ váy dạ hội khiến đàn ông chảy nước miếng của cô. 

Tư thế ngủ oi bức của dì khiến Lý Vân, người đã cởi trần, cảm thấy con cặc dày đặc của mình dựng đứng và phấn khích. Anh muốn đút nó vào cái lồn béo của dì ngay lập tức. Anh bước đến bên giường muốn cầm chiếc gối lụa thêu hình chim phượng bay để đỡ đầu cho dì mình, để dì dễ chịu hơn. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện ra dưới gối có một con cặc giả giống như thật được giấu dưới gối. Con cặc giả có điện! 

Dì tôi có vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang, là một phụ nữ đã có gia đình và đã hiểu được thú vui tan nát tâm hồn khi quan hệ tình dục. Trưởng thành và quyến rũ, cô ấy phải có nhu cầu về thể xác. Tuy nhiên, chồng cô quanh năm không ở nhà, thỉnh thoảng về hai ngày cũng không thể thỏa mãn được mong muốn của cô. Cô ngủ một mình trong đêm khuya, giường lạnh dưới ánh trăng. Mỗi lúc cô lại nghĩ về những thú vui đã qua và tình yêu vợ chồng. Cô không khỏi bật khóc trước cảnh tượng đó. Sự bất lực của dục vọng và sự cô đơn khiến cô đau khổ đến cùng cực. Mỗi lần trằn trọc không ngủ được, cô đành phải dùng cu giả để giật âm hộ, dùng "thủ dâm" để thỏa mãn nhu cầu sinh lý, sinh lý không thể giấu kín trên cơ thể trưởng thành. Ai có thể hiểu được, dì của nàng bề ngoài có vẻ cao quý, đoan trang nhưng trong lòng lại chán nản và khát khao như vậy! 

Sau khi biết được bí mật sâu kín nhất của dì, Lý Vân nghĩ rằng tối nay anh phải sử dụng kỹ năng chăn gối điêu luyện của mình để giúp người dì chán nản lấy lại niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Lý Vân cẩn thận cởi bỏ chiếc váy của dì, chỉ để lại chiếc áo lót trong suốt màu đen và quần lót ren trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. 

Lý Vân nuốt một ngụm nước bọt tham lam, dùng tay vuốt ve ngực, chạm và véo hai quả bóng thịt rất mềm mại và đàn hồi, trong lúc dì đang ngủ say, cô nhẹ nhàng cởi tư thế ba điểm đen đủi và quyến rũ. Dì của cô đã bị lột trần truồng và nằm trên giường mà không hề hay biết. Cô ấy khỏa thân và cong. Những đường nét đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi hếch, làn da trắng đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú đỏ mọng, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. 

Lý Vân mê mẩn khi nhìn thấy làn da băng giá và làn da ngọc ngà của dì đến nỗi cô không thể cưỡng lại được! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của dì mình, tỏa ra mùi thịt và mùi rượu thoang thoảng. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn, mềm mại, hơi xệ, đầy đặn, mềm mại và tròn trịa của dì. Trên ngực anh xoa nắn núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu đỏ. Chẳng bao lâu, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và nhô ra. Anh duỗi đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của dì ra ngoài. Một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt. Miệng anh hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Lý Vân cúi người dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm hộ.

"Hmm...hm...ah...ah..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến dì say rượu không tự chủ được rên rỉ, âm hộ tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Lý Vân vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của dì, cầm con cặc dày cộp trong tay phải và nhắm nó vào âm hộ béo ú ẩm ướt của dì. Anh đột ngột đẩy mông vào, "Chào!..."

Con cặc to lớn bao bọc hoàn toàn âm hộ.

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến người dì đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô phát hiện mình thực sự đang khỏa thân và đang bị Lý Vân khỏa thân đè xuống. Cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể khiến cô có cảm giác như mình đã bị Lý Vân cưỡng hiếp. Người cô đột nhiên mất đi cơn say, hoảng sợ: "Xiaoyun... em, em đang làm gì vậy... không... em không thể..."

Người dì run rẩy đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy đánh mạnh vào Lý Vân bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngấn lệ: "Ồ... không, anh không thể... anh không thể làm điều này... Tôi, tôi là dì của anh... Xiaoyun, anh không thể làm loạn..."

Lý Vân sợ hãi và ai oán cầu xin: "Dì yêu quý của con... dì thật đẹp...đẹp đến nỗi con phải lòng dì..."

"A... đừng... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..."

Anh ta phồng cặc: "Anh yêu em, dì... Xiaoyun muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em..."

"Ối...Xiaoyun, em điên rồi...đây là loạn luân..."

Cái mông béo của dì tôi vặn vẹo, vùng vẫy khó chịu: “Không… sao con có thể làm vậy với dì con… con, con không thể…”

Trong khi Lý Vân đút con cặc to lớn của mình ra vào, anh ta không ngừng nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai dì mình.

"Dì...con, con sẽ làm cho dì thoải mái...bà không cần dương vật giả nữa...Con muốn dì sống lại niềm vui khi làm tình..."

Bí mật về con cặc giả đã bị Lý Vân phát hiện. Dì anh lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Trong mắt Lý Vân, cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Ngược lại, tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì mình lại càng sâu sắc hơn. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. Con cặc bị đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng trong âm hộ chật hẹp, người dì đã được đụ đã lâu cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ âm hộ mập mạp và mềm mại lan khắp cơ thể, cảm giác vô cùng thoải mái. Cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn chứa trong âm hộ đã lâu không được xâm nhập của cô. 

Dì của cô, người đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời, hoàn toàn suy sụp, tình yêu đầy dục vọng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ nhỏ cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc to lớn đó? Dù bị Lý Vân cưỡng hiếp và chiếm hữu nhưng cơ thể và sinh lý của cô vẫn bị gợn sóng. Trí tuệ của cô dần biến mất và cô không còn có thể cưỡng lại niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể mình. Niềm vui nhục dục dần dần dâng lên. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô. Dì cô cảm nhận được sự căng đầy trong âm hộ của mình. Việc thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm của cô khiến khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Dì rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. Dì của tôi, người luôn giữ mình và chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ thân mật nào với những người đàn ông khác, hôm nay đã thực sự bị cưỡng hiếp trong phòng khách trống rỗng ở nhà. 

Con cặc to sưng tấy và nóng bỏng đang đút qua đưa lại trong âm hộ của dì. Cảm giác đầy đủ và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông khác đùa giỡn. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô vừa phấn khích nhưng cũng vừa xấu hổ. Xấu hổ, trong mắt dì tôi dường như có chút oán giận. Oán hận là cô nhìn thấy vợ chồng mới cưới của người khác cười nói vui vẻ trong tiệc cưới. Ngược lại, cô cảm thấy cô đơn và hoang vắng. Cảnh tượng đó khiến cô buồn bã đến mức không khỏi uống thêm vài ly để vơi đi nỗi buồn. Không ngờ cô lại hiểu lầm sự vô tội của chính mình.

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Lâu lắm rồi dì không được đụ, âm hộ của dì hẹp như trinh nữ. Lý Vân vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... cô xinh đẹp... âm hộ của cô thật chặt... khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Cú tấn công sắc bén của con gà trống khiến dì tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Lý Vân, vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ôi... ngươi thật hèn nhát... Sao dám cưỡng hiếp dì của ta... Danh tiếng trong cuộc đời của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn... Ôi... ngươi thật độc ác..."

"Dì... cơm sống đã nấu chín rồi...em và anh đã trở thành một...chỉ cần em đừng thở dài...Dì Mei...Con sẽ yêu dì mãi mãi..."

Lý Vân an ủi cô và hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của dì cô bằng đôi môi nóng bỏng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Lý Vân tận dụng chiến thắng và cúi xuống cái miệng nhỏ của dì để hôn cô. 

Anh say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của dì, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy ngây ngất. 

Sự nhục dục nguyên thủy đã đánh bại đạo đức lý trí, và cô đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của Lý Vân sau khi ở một mình trong phòng khách trống rỗng trong một thời gian dài.

Một lúc sau cô mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của anh. Nàng rất xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khe khẽ kêu lên: "Ai... thân thể thuần khiết như ngọc của ta, lại bị ngươi cưỡng hiếp... Ta đã mất đi trinh tiết... Tùy ngươi..."

Khi Li Yun nghe tin dì của mình bị thu hút bởi cô ấy, anh ấy đã lao vào sung sướng, bỏ rơi người dì đáng xấu hổ của mình. Anh cảm thấy sâu trong âm hộ mập mạp và mềm mại của cô giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Thật khó chịu và dễ chịu, một niềm vui khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô tiếp tục cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào.

Lý Vân đang đẩy sâu và sâu, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy dì cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... Tôi không thể chịu đựng được... Tiểu Vận... em thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành niềm vui ré lên. Nóng bỏng và bối rối, cô không thể kiềm chế được nữa, cô run rẩy ậm ừ: "Ừm... ừm...ah...tuyệt vời...Xiaoyun...xin hãy cố gắng hơn nữa..."

"Ngươi gọi ta là anh trai..."

"Hừm... Ta không muốn... Ta là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là đệ đệ... Ngươi quá, quá đáng..."

"Gọi tôi là anh trai...nếu không tôi sẽ không chơi gái nữa..."

Lý Vân lại sử dụng chiến thuật mà anh từng đối phó với các bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, cố tình ngừng co giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt của dì anh đỏ bừng vì lo lắng: "A... Em xấu hổ quá... anh ơi... Xiaoyun... anh yêu của em..."

Lý Vân vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì. 

"Ồ, ôi... anh yêu, anh yêu... anh thật đẹp đối với em... chết tiệt thật... ah... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Dì nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài trống rỗng của cô đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Lý Vân. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của Lý Vân rất thoải mái khi bị chiếc âm hộ chật hẹp và chật hẹp của dì kẹp chặt. Anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc của anh xoay tròn bên trong âm hộ mập mạp và mềm mại của dì. 

"Ồ... Tiểu Vân... anh trai... cô cảm thấy thật thoải mái khi bị anh làm tình..."

Con cặc to, nóng, cứng và dày của anh cọ xát vào âm hộ của dì cô đến nỗi nó bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Lý Vân, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Dì đã say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Lý Vân. 

Dì thoải mái đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp mà coi Lý Vân như người yêu! 

Âm thanh xèo xèo, trên giường tràn đầy xuân. Âm hộ của cô được quấn sâu quanh con cặc. Sự xoay tròn gần gũi như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây khi quan hệ tình dục. Cô cô thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, đôi mắt hơi khép lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này...Xiaoyun...Dì cảm thấy thật dễ chịu...Anh ơi, anh, anh thật là tốt...Ôi...Tôi không chịu nổi!...Ồ...Ôi!...Đồ của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của dì, tinh dịch ướt át liên tục tràn ra làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt! 

Khóe môi Lý Vân tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Dì thân mến... dì có hài lòng không... dì có hạnh phúc không..."

"Hừm... ngươi thật sự rất tốt... ôi... dì vui quá, vui quá... ôi..."

Dì tôi bị Lý Vân trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Lý Vân bắt lấy Xiao và hỏi: "Dì Mei, vừa rồi dì nói... cái gì quá lớn..."

"Kinh tởm! Anh bắt nạt tôi... anh biết mà... là anh, cặc của anh quá, quá lớn..."

Người cô xinh đẹp ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và dâm dục với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chồng mình. Điều này khiến người dì trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch. 

Lý Vân cố ý để cho người dì đoan trang đức độ của mình nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích bà từ bỏ cảm giác xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: "Dì, dì nghĩ sao mà tốt như vậy..."

"Tôi xấu hổ quá...bạn sẽ bắt nạt tôi...ở dưới đó sướng quá...cảm giác sướng quá..."

Dì Kiều vội vàng nói: "Tiểu Vân, mẹ kiếp ta! A... đừng trêu ta nữa... ngươi đang trêu ta... ngươi sắp ngã rồi... a..."

Dì của cô vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, gần như biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt và không kiềm chế để đón nhận những cú đâm của Lý Vân. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng người dì có học thức và tao nhã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Lý Vân duyên dáng chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Lý Vân dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú thanh tú bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Anh tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến dì anh rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ!...Thật thoải mái...anh ôm em thật chặt...anh...ahh..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, và dì tôi đã hiến dâng trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Lý Vân. 

Lý Vân biết rằng người dì quyến rũ của mình đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Lúc này, nếu anh không để dì của cô đụ cô đến chết một cách hung bạo, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ nam nữ và thỏa mãn dì, nếu không sau này anh sẽ không thể giành được sự sủng ái của cô. 

Sau đó cô bước ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì đến mép giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của dì cô bắt gặp miếng xúc xích thịt to màu đỏ tím đứng dưới háng Lý Vân. Nó có đường kính hơn 4 cm và dày như chai Orito. Con gà trống dài gần 20 cm, quy đầu khổng lồ màu đỏ như quả trứng. Nó tròn trịa và sáng bóng. Trái tim của dì cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô thầm nghĩ rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài! 

Lý Vân lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn và mịn màng của dì, làm cho gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô nổi bật. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng rắn của mình trong tay và lần đầu tiên hướng quy đầu to lớn của mình về phía cặp mông thon thả của dì. Cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, dì tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… làm ơn đừng trêu em nữa… anh ơi… em muốn một con cặc to… mau nhét vào đi…”

Lý Vân nghĩ đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật của mình vào, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ cô đến tận miệng, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Toàn thân người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

"Buzi! Buzi!"

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Dì say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt của Lý Vân Vĩnh. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi...Xiaoyun...hôn anh...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...Dì đã lâu rồi không được vui vẻ như vậy...cậu muốn làm gì thì làm...Em không quan tâm...ôi...người của em...tất cả trái tim anh đều dành cho em...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Những tiếng thở dài nũng nịu của dì như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi rịn ra đầy dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn chấn, say rượu và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô ấy đầy sự nhếch nhác. Người phụ nữ đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! 

Lý Vân tự hào đẩy mạnh con cặc lớn của mình. Dì cau mày: "Ôi...thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...muốn vứt nó đi..."

Dì quyến rũ đến mức bị khoái cảm tột độ lấn át, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ âm hộ của dì. 

Ngay cả sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, Lý Vân vẫn bám chặt vào con cặc dày đặc, cứng như thép, khiến Lý Vân gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Lý Vân bế người cô bị rò rỉ lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường.

Dì ngoan ngoãn nhấc cặp mông to tròn căng bóng như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Dì quay người liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm Lý Vân đầy mê hoặc: "Ngươi, ngươi muốn cái gì..."

Lý Vân quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của nàng: "Thật là đẹp mông!"

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, dì cô nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Thì ra Lý Vân đã đặt tay lên cặp mông béo của cô và dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Cột thịt dày hơn quả trứng xuyên qua hậu môn gợi cảm của cô từ phía sau mông. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc to lớn một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến dì cô nhớ rằng hai người họ chẳng khác gì chó làm tình trên đường phố. 

Dì đung đưa cặp mông tròn trịa tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình xinh đẹp cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy đu đưa qua lại một cách ngoạn mục. Anh đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực to lớn đang đung đưa của dì, trong khi tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của cô, anh dùng lực đẩy về phía trước. 

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! 

Thân hình và tứ chi của người cô trưởng thành xinh đẹp đang run lên vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến lỗ đít của dì cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của quái vật thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Cơ thể họ dính chặt như keo với nhau và họ thực sự là một cặp.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm em hạnh phúc quá...anh trai thân yêu của em, người biết chơi đùa với âm hộ...người chồng thân yêu của em, người biết cách đụ mông em...dì em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi ôi..."

Cô ấy vô cùng vui mừng, thở hổn hển: "Xiaoyun... Tôi không thể chịu đựng được... con gà trống dũng cảm như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Dì lại mất tôi rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Anh kiêu hãnh không cho phép dì xin lỗi, đẩy cặc mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dì lên cao trào. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, phần thịt mềm mại ở hậu môn của cô co rút theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân cô co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm hộ của dì cô. Cô khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. Lý Vân cảm thấy lỗ đít của dì cô đang co lại và mút chặt con cặc.

Anh bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Dì Mei...thơm quá...con khốn của cô...bút ngon quá...tôi cũng sắp xuất tinh..."

Người cô ở phía sau đang cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Lý Vân. Khoảnh khắc khoái cảm đến, tinh dịch của Lý Vân mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra một cách điên cuồng và lấp đầy trực tràng của anh. Lỗ đít của dì sâu sắc cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ. 

"Ồ..., cảm giác thật thoải mái..."

Dì say sưa thở dốc dựa vào giường, trong khi Lý Vân ngã ngửa trên tấm lưng xinh đẹp của bà. Sâu thẳm trong cơ thể anh như một cánh đồng khô cằn bấy lâu bỗng được mưa tưới. Sau một màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người ướt đẫm mồ hôi, mãn nguyện ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, dì tôi thong thả tỉnh dậy, nhìn thấy ga trải giường có một mảnh ướt át. Nhớ lại lần giao hợp vừa rồi, thực sự rất thoải mái sảng khoái, còn có một vị ngọt ngào khó quên. 

Không ngờ Lý Vân lại có kỹ năng trên giường tuyệt vời và đầy thủ đoạn. Nếu không phải anh ta đã bạo dạn cưỡng hiếp cô khi cô đang say trên giường, để cô có thể sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không cô đã phải sống một cuộc đời đau khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. 

Dì của anh nhẹ nhàng ôm Lý Vân và hôn anh nhiều lần, rồi áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Lý Vân. Anh bị đánh thức bởi những nụ hôn và sự vuốt ve từ dì mình. Anh còn say mê hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm ngát của dì. Tay anh thường xuyên chạm, nhào nặn cơ thể trần trụi mịn màng của dì, khiến dì nhột nhột không ngừng. "Dì, dì có thoải mái không... hài lòng..."

Dì ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... con thật lợi hại... Dì thật sự sẽ bị con đánh chết..."

"Dì quyến rũ của tôi... em sẽ là vợ của anh... em sẽ cho anh niềm vui..."

Dì tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn: "Hừ... ngươi thật vô liêm sỉ... vợ ngươi là ai... vô liêm sỉ... ugh... ngươi đã lừa gạt dì của ngươi rồi... từ nay trở đi... tất cả đều tùy thuộc vào lương tâm của ngươi..."

"Ơ... Dì đừng lo lắng... Con sẽ rất yêu dì... Ồ... Chẳng phải dì say quá nên gọi con là chồng sao..."

Dì tôi nghe vậy thì đỏ mặt, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, không dám nhìn Lý Vân. Thân trên của cô vặn vẹo như một đứa trẻ: "Tôi ghét! Anh, anh thật biết cách ngược đãi người khác... Dì không chịu được nên buột miệng nói... Anh, anh là đồ hoại tử..."

Sau khi thủ thỉ, dì tôi ôm chặt Lý Vân và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm lần nữa. 

Thân xác và tâm trí của dì đã bị Lý Vân chinh phục. Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của Lý Vân khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra dục vọng cấm kỵ lại ngọt ngào đến thế. Dì không thể buông Lý Vân được nữa. 

Lý Vân Hổ đè dì xuống tấm nệm êm ái như một con cừu, há miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của dì, duỗi ngón tay giữa hai chân xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của dì, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của dì và sờ mó. 

Dì tôi bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há, toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

Ngay sau đó Lý Vân quay lại và đối mặt với dì của mình từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi cô và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến cô anh cuồng nhiệt mãnh liệt, tràn ngập tinh dịch, rên rỉ không ngừng: “Ôi ôi… Tiểu Vân… Em ơi… Ối… Dì ơi, con sắp bị dì đụ chết rồi… ôi ôi…”

Chân của dì tê dại đến mức không nhịn được mà ôm chặt đầu Lý Vân. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng lên nhiều hơn bằng những động tác xoa nhẹ. Dì tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra để ngậm trụ thịt khổng lồ cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó...

Lý Vân đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn dì mình với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra dục vọng vô song: "Ồ... đừng trêu nữa... Tiểu Vận tốt... Ta muốn ngươi chiếm hữu ta... nhanh nhét cặc của ngươi vào..."

Dì bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt và khao khát được anh an ủi. Lý Vân tự hào đến mức ôm con cặc to của mình chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì mình rồi đẩy mạnh, "Buzi!"

Toàn bộ chiều dài được đưa vào, dì tôi hài lòng kêu lên: "Ừm... tốt..."

Lý Vân ôm lấy người dì xinh đẹp, nàng thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt cặc.

Trong khi Lý Vân đang bóp bộ ngực lớn của dì thì cô ấy lại đâm vào âm hộ của dì một cách thô bạo. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Dì cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", tận hưởng hơi ẩm của con cặc.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, đẩy lỗ của dì đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi dì anh không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục một cách thỏa thích.

Dì thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào ra khỏi âm hộ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn khiến tim dì tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Lý Vân say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của dì mình, hai người đã đạt đến mức độ đam mê tột độ. Cô trải nghiệm tình yêu lần đầu tiên khi cơn mưa kéo đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tay chân họ quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ôi... thật thoải mái... Con yêu dì quá... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... Ôi... Tiểu Vận muốn làm cho dì... luôn thoải mái và sảng khoái..."

"Ôi...thật tuyệt...Xiaoyun...Dì sẽ bị con cặc to...to của con đập chết...Dì yêu con nhiều lắm...Dì thích con cu dày của con...Ồ...từ giờ trở đi, dì sẽ làm bất cứ điều gì con muốn...con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn...con có thể cho mẹ mọi thứ con muốn..."

Tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của người cô đã kích thích Lý Vân bộc phát sự hoang dã của đàn ông, và anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt dì long lanh, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho mình: “Ôi, ôi… sướng quá… con cặc to như vậy… à… sướng quá… ngươi thật mạnh mẽ, dì sắp bị ngươi đụ chết rồi… ôi… thoải mái quá…”

Lý Vân nghe thấy dì mình phát ra âm thanh dâm đãng như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. 

"Dì... dì kêu mùa xuân thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì tôi, còn có tiếng gà trống bơm khắp phòng ngủ: "Buzi!...Buzi!"

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con cặc. "Ồ... Tốt Tiểu Vận... Dì sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Lý Vân giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ. Anh đụ dì mình cho đến khi bà rên lên sung sướng, "Ôi... em ơi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, dì tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, và những dòng tinh dịch ấm áp chảy ra...

Sau đó anh ôm chặt Lý Vân và bất động, thở hồng hộc... Lý Vân ôm cô thật chặt và ân cần, cặc anh từ từ co giật, nghiền nát tình yêu của cô.

Một lúc sau, cô tôi quay lại, ấn Lý Vân xuống và nói: “Tôi muốn cưỡi ngựa!” 

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô đang quỳ ở hai bên eo của Lý Vân. Cô nâng cao cái mông đầy đặn của mình và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng chất lỏng để bôi trơn thắt lưng. Cô xoay eo, hạ mông xuống: "Buzi!"

Với một âm thanh, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ của dì tôi. 

Cặp mông trắng hồng của dì tôi phập phồng lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Dì dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, đẫm mồ hôi và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và dâm đãng của dì cô đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ đầu óc trống rỗng này mà không hề dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Dì ơi, con rất thích con cặc to của Xiaoyun... Wow... Thật thoải mái... Chà, đã lâu rồi con chưa cảm thấy dễ chịu như thế này... Ôi... Dì yêu con cặc của con đến chết mất..."

Bà cô xinh đẹp sung sướng đến mức vui sướng muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ nhỏ của âm hộ và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Lý Vân. Tiếng hét quyến rũ của cô khiến Lý Vân phấn khích và hét lên đáp lại: "Ôi... dì xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của dì, dì... ôi... dì ơi... dì, âm hộ của dì thật chặt... làm con thật thoải mái..."

Những âm thanh tục tĩu phát ra khi cơ quan sinh dục giao hợp và thúc đẩy: “Bộ Tử!”, “Bộ Tử!”

Đôi tai dì lại càng căng và nồng nàn hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy đang liếm chặt con cặc to lớn của anh. Lý Vân cảm thấy con cặc của dì mình đang bị hai môi âm hộ lần lượt co lại, cắn chặt vào gốc cặc giống như cái miệng có môi anh đào của cô. Dì của cô không chỉ đưa con cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong con cặc, khiến toàn thân anh vô cùng hưng phấn! 

Lý Vân đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc để phục vụ cho âm hộ nghịch ngợm của mình. Đôi tay của anh không muốn bị bỏ lại một mình, anh nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của dì. 

"A...Dì...ngực của dì mập, to, mềm...vui quá..." Lý Vân ngưỡng mộ và chơi đùa với họ. 

Anh nhào nặn núm vú đỏ mọng và mềm mại của dì cô cho đến khi chúng sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Vẻ mặt anh ta nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, đang rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh sắp đụ chết cô cô rồi... ôi... tôi chịu không nổi nữa... ôi, ồ..."

"Tiểu Vận... thật thoải mái... ấn mạnh hơn nữa... ta sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt dì ta, chúng ta cùng nhau xuất tinh đi..."

Dì đột nhiên cảm thấy tê dại không chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ tâm bông hoa. Cô mềm nhũn và yếu ớt, sung sướng ngã vào người Lý Vân, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của dì biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Lý Vân hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của người cô và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Người cô xinh đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Khi dì của cô thấy Lý Vân không bị rò rỉ, cô đã xuống khỏi Xiaoyun và đưa tay ôm lấy con cặc của Lý Vân, "Nó to quá!... Thật tuyệt vời..."

Cô thấy con cặc của Lý Vân thậm chí còn dày hơn của người lớn. Nó dày như một chai Combat. Quy đầu có màu hồng, sáng bóng và to hơn một quả bóng bàn. Nó dài hơn hai mươi cm và đường kính khoảng bốn cm.

Dì nóng bừng cả người, cầm con cặc trên tay mà thấy nóng quá. Cô co chân trên giường và quỳ trên giường, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Dì cô cầm con cặc nóng hổi trong bàn tay xinh đẹp, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve con cặc bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lý Vân nhìn thấy cặc mình bị dì xinh đẹp hút như kèn, hưng phấn đến toàn thân tê dại, trong cổ họng hắn hưng phấn rên rỉ: "Ôi ôi... Dì ơi, dì ngậm cặc thật giỏi... Thật miệng... Thật thoải mái..."

Dì được khích lệ, bà mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của bà liên tục nở ra, "Ôi... cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..."

Sau khi nghe điều này, dì của cô đã nhổ con cặc của mình ra, nhưng cô ấy nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Lý Vân ngay lập tức rỉ ra từ quy đầu. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của dì rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của dì. 

Dì vội vàng lè lưỡi liếm quy đầu của Lý Vân, liếm sạch con cặc, "Dì, trên ngực cháu vẫn còn một ít, đừng lãng phí!"

"Thằng khốn nạn! Để dì ăn tinh trùng của mày!"

Dì Dâm dùng tay nâng ngực, cúi đầu lè lưỡi liếm tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Phong cách tối cao

Chiều thứ bảy chú tôi về. Dì tôi vui vẻ nấu rất nhiều món ăn. Thật hiếm khi anh em họ của tôi cũng không ra ngoài. Nhưng đúng lúc bắt đầu bữa tối, chú tôi bắt máy và nói: “Thư ký Mã Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại đang tìm tôi. Các cậu cứ ăn đi, đừng đợi tôi!”

Điều này làm mọi người thất vọng và bữa tối rất vô vị. 

Sau bữa tối, em họ tôi lại ra ngoài, em họ tôi đang lướt Internet trong phòng, còn bà nội đang xem TV trong phòng khách. Dì tôi dọn bàn ăn, rửa bát, vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng ngủ với vẻ mặt u ám nằm xuống giường hờn dỗi. 

Lý Vân vốn là muốn an ủi dì của mình, nhưng bà nội của hắn đang ở phòng khách, hắn phải đi ngang qua phòng khách mới tới phòng ngủ của dì. Mãi đến 21 giờ chú mới về. Chính tài xế của Thư ký Mã đã đuổi anh ta về vì anh ta say rượu và đánh vào miệng. 

Bà nội thở dài, tắt TV rồi trở về phòng ngủ. 

Đêm khuya, Lý Vân lo lắng từng bước đi vào phòng dì. 

Nhìn thấy chú mình quả thực đã ngủ say, Lý Vân run rẩy cầm chăn bông của dì, thân hình quyến rũ, quỷ dị, thanh tú và trắng như tuyết của dì xuất hiện trước mặt anh. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở. Tôi thực sự muốn bóp và chơi với chúng bằng tay của mình. 

Dưới vòng eo thon thả là một đôi đùi và bắp chân duyên dáng, cùng với những ngón chân trắng nõn, thon gọn và gọn gàng, tôi thật muốn hôn thật mạnh. 

Nhưng lý do của Lý Vân cứ nhắc nhở Lý Vân chỉ cần nhìn qua, nếu không anh có thể bị buộc phải rời khỏi ngôi nhà này. Nhưng... Dì hấp dẫn quá! 

Dì đang mơ trong giấc mơ, nhớ lại niềm vui tuyệt vời mà bà đã mang lại cho Lý Vân ngày hôm đó. 

A... tại sao cảm giác trong mơ lại chân thực và thoải mái đến vậy? 

A... cũng có cao trào... một lượng lớn yêu dịch trào ra, khoái cảm vô tận. 

Dì từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra và kinh hãi khi phát hiện Lý Vân trần trụi đang hôn vào âm đạo đáng xấu hổ của mình. 

Tôi muốn hét lên để ngăn anh lại nhưng lại sợ đánh thức chồng và biết được điều xấu hổ này. 

Trong những ngày này, cô say sưa với cảnh trụy lạc ngày ấy. Hôm nay chồng về, cô muốn cùng chồng vui vẻ để bù đắp lỗi cắm sừng chồng. 

Tuy nhiên, chồng tôi không coi trọng bản thân chút nào. Cuối cùng anh ấy đã quay lại một lần và thậm chí còn đi uống rượu với bạn bè. 

Người dì thấp giọng nói: "Xiaoyun...Xiaoyun không thể làm được nữa...cậu của con đang ở đây..." Lý Vân cũng thấp giọng nói: "Anh ấy say đến mức ngủ như lợn chết!"

Dì thấp giọng nói: "Đừng đánh thức hắn! Hãy kiên nhẫn, ta sẽ đụ ngươi sau khi hắn rời đi!"

Lý Vân trầm giọng nói: “Anh ấy căn bản không yêu em, về đến anh ấy cũng không ôm em, anh ấy ra ngoài uống rượu! Anh ấy không quan tâm đến tình cảm của gia đình!”

Lý Vân lại nói: "Dì, thư giãn đi, để con làm cho dì thoải mái."

Âm đạo của dì như hai cánh hoa hồng nở rộ. Sau khi Lý Vân dùng ngón tay mở hai cánh hoa lớn ra, anh nhìn thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. 

à! 

Thật quyến rũ! 

Lý Vân không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, lỗ âm đạo, lỗ niệu đạo của dì, thậm chí cả lỗ đít trông giống như bông hoa cúc của dì. 

Dì thì thầm: "A! Con không thể...ah!"

Cùng lúc đó, Lý Vân đưa ngón tay vào âm đạo của cô, ra vào, đôi khi nhẹ nhàng véo vào nụ thịt nhỏ nhô ra ... Lúc đầu, dì cô muốn dùng tay ngăn cản Lý Vân, nhưng cô không thể kéo tay Lý Vân ra.

Trong lúc chồng còn ngủ bên cạnh, cô đang tán tỉnh cháu trai thì có tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhưng không phải dành cho chồng. Loại hưng phấn và kích thích này khiến Âu Dương Quyên cảm thấy xấu hổ đến tột cùng chưa từng có. 

"Ôi con ơi, chúng ta không thể làm được việc này... ừm..." Dì rên rỉ khe khẽ.

Những đỉnh tuyết hồng, trắng như tuyết, tròn trịa và sưng phồng của dì tôi rung chuyển cho đến khi sáng như bạc và ngập tràn hương trầm. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của dì dang rộng ra, những ngón tay mảnh khảnh màu ngọc bích của dì nắm lấy tấm ga trải giường hai bên. 

Một đôi chân thon dài màu hồng hấp dẫn không có chút mỡ nào không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn uốn cong rồi lại cứng lại, uốn cong rồi lại cứng lại. 

"Đừng...ah..."

Dì đang đấu tranh với lý trí trong đầu. Nhưng trong lòng tôi có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. 

Lý Vân vừa tham lam vừa liếm vừa nói: "Nước mật ong chảy ra từ dì của con thật ngọt ngào! Dì ơi, dì nghịch ngợm quá!"

"Ừm...không...không" dì tôi yếu ớt nói. 

Cảm thấy dục vọng của mình đang dâng cao, dì của cô vô tình di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như thể hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của Lý Vân, và như thể đang thúc giục Lý Vân tăng tốc độ di chuyển của anh ta. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Dì tôi cứ thì thầm đừng làm vậy nhưng dì không thể vùng vẫy được.

Lý Vân nhẹ nhàng cởi quần lót của dì trong khi dì vô cùng lạc lõng và hạnh phúc. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, trắng như tuyết và thanh tú của dì anh lộ ra một cách hạnh phúc. Lý Vân hôn và liếm từ trên xuống chiếc bụng trắng như tuyết và phẳng lì của dì đến bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Anh nhìn thấy những chấm nhỏ màu hồng dễ thương, hơi run rẩy trên đỉnh ngực. 

Lý Vân lập tức lè lưỡi cẩn thận chăm sóc bọn họ, hôn liếm bọn họ một cách say mê...

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì tôi thở ra gấp gáp. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Anh nhanh chóng hôn lên môi cô và đẩy lưỡi vào miệng cô, nhưng cô đã ngậm chặt hàm răng bạc của mình để ngăn lưỡi của Lý Vân xâm nhập. Lý Vân thì thầm vào tai nhỏ đáng yêu của cô: "Dì, thè lưỡi ra, đừng đánh thức chú."

Dì nán lại một lúc, rồi miễn cưỡng há cái miệng hồng hào ra, chậm rãi lè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra. 

"Dì, duỗi ra nhiều hơn đi," Lý Vân thở hổn hển. 

"Ờ..."

Dì bất lực đáp lại. 

Lý Vân lập tức đưa chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của dì vào miệng, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, thậm chí còn quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi trơn trượt của dì, hôn cô thật sâu và say đắm. 

Lý Vân dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của dì, dùng quy đầu to màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo và đánh vào vết nứt màu hồng và nụ thịt nhỏ của cô vài lần. Nước mật ong thấm đẫm toàn bộ con cặc của Lý Vân như thủy triều. Người cô xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng thì thầm: "Không... không, chú của con..."

Lời còn chưa dứt, quy đầu to lớn của Lý Vân đột nhiên chui vào lỗ. Nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của anh xuyên qua những lớp thịt mềm mại và chạm tới tận cùng âm đạo của cô. Ngay lập tức, phần lớn con cặc của Lý Vân được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt. 

Không nói một lời, Lý Vân bắt đầu co giật. Trong lúc nức nở, dì của anh ngắt quãng nói: "Không thể nào! Tiểu Vũn... Không thể nào... Xiao... Yun..."

Trong khi Lý Vân co giật chậm rãi và liên tục, anh nhét năm ngón tay vào khoảng trống giữa những ngón chân ngọc tròn, xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của cô, giữ chặt lòng bàn chân cô, nhấc một trong những chiếc chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc trắng và mảnh mai của dì cô. 

Lý Vân tiếp tục đẩy từ từ và chậm rãi, dì của cô bị kích thích đến mức ôm chặt Lý Vân, giơ chân thật chặt và móc vào eo của Lý Vân và cặp mông xinh đẹp của cô, vặn lên xuống một cách tuyệt vọng để gặp sự nghiền nát của con cặc của Lý Vân. Cô của cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng con, gia đình và đạo đức. 

Móng tay của dì cắm vào cơ bắp của Lý Vân. Dì vươn cổ và lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách đột ngột. Cô ấy trưng ra biểu cảm quyến rũ của Hysteria nghiến răng. 

Dì chủ động hôn đáp lại Lý Vân, xoắn lưỡi thật mạnh trong miệng Lý Vân. Lý Vân lập tức quấn nó lại và mút nó thỏa thích. Một dòng nước bọt của dì đều đặn chảy vào miệng Lý Vân, hai người quấn lấy nhau. 

Vừa định lật dì lại nằm trên giường thử tư thế khác, cô chợt nhìn thấy chú mình quay người lại, thay đổi tư thế ngủ. Cả dì cô và Lý Vân đều giật mình. Trong lúc dì còn đang hoảng hốt, bà đã lật cô nằm nghiêng trên chiếc giường lớn. Cô đối mặt với chú mình, Lý Vân cũng nằm nghiêng phía sau cô. Nhấc một chân lên, cô để âm hộ hồng hào hít không khí nóng vào cặc của Lý Vân, sau đó múa con cặc lớn đẩy âm hộ hồng một cách nặng nề nhưng chậm rãi. Cô luồn tay vào nách dì, ôm bộ ngực đầy đặn, dùng miệng hôn và cắn những hạt tai trong suốt như pha lê của dì. 

Dì tôi xấu hổ vô cùng khi nhìn thấy chồng mình lên xuống với tấm nệm trước mặt. 

"Xiaoyun, Xiaoyun, đừng...thay đổi tư thế, được không?...Hmm..."

Dì tôi thấp giọng cầu xin. 

Cái này nặng hơn cái kia, cái kia sâu hơn “Buzi, Buzi”, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau khiến dì tôi lấy tay che miệng để ngăn tiếng hét xuất thần đánh thức người chồng trước mặt. 

Trong niềm vui bất lực của dì, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi được rắc lên cặc của Lý Vân. Thịt trong âm đạo của cô đang mút và bóp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến bìu của Lý Vân bắt đầu sôi lên, cảm giác mũi tên trên dây càng lúc càng mãnh liệt. 

Dương vật của Lý Vân bắt đầu run rẩy, và dì của anh rõ ràng đã nhận thấy điều đó. 

Cô liều mạng tiến về phía trước để tránh, nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt. 

"Xuất ra nhanh! Ôi... Bên trong... Ối... Tiểu Vận... Tôi hưng phấn quá..."

Lúc này, con cặc to của Lý Vân đang cảm thấy sướng đến mức vào thời điểm quan trọng, anh chỉ có thể xâm nhập vào quy đầu cho đến khi nó sưng lên, và anh sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. 

Dì tôi cảm thấy con gà trống trong lỗ của mình ngày càng khỏe hơn nên chỉ cần bóp thịt trong lỗ của mình và hợp tác với Lý Vân Song đến cùng. 

Dì quay lại và hôn Lý Vân. Vì tư thế này không thể hôn sâu nên cô chỉ có thể thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của Lý Vân trong không trung. 

Lý Vân không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Anh ta đẩy dương vật của mình thêm vài lần nữa và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào âm hộ của dì, mang lại cho cô một cơn cực khoái khác. 

Khi niềm đam mê dần dần bình tĩnh lại, Lý Vân và dì nằm im lặng - tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Dì ơi, được địt dì trước mặt chú thật sướng quá!"

Lý Vân thì thầm vào tai cô. 

"Chà...thật khó chịu...nó làm anh mất hết lòng tự trọng...sao em không về phòng đi?"

Dì tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Lý Vân cười nhẹ, xuống giường, mặc quần rồi lẻn ra khỏi phòng ngủ của dì. 

Buổi sáng, cả nhà ăn sáng như thường lệ quanh bàn tròn, chỉ có cô em họ và bà ngoại. Người anh họ thường cùng bà cụ đi tập thể dục buổi sáng và ăn tối ở ngoài. Ăn xong, bà cụ đi đánh bài, còn anh họ thì sang nhà bạn gái. 

Có lẽ tối qua dì tôi đã được Lý Vân nuôi dưỡng, sắc mặt hồng hào và rất xinh đẹp. 

Hôm nay dì tôi phải đi làm, mặc áo sơ mi nam trắng, quần đen, đi dép cao gót đen. 

Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có trông càng quyến rũ hơn với bộ trang phục màu trung tính này. 

Mái tóc mềm mại được buộc lại thành đuôi ngựa sinh động, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn duyên dáng và hai chiếc khuyên tai nhỏ xinh. 

Dì tôi đang mặc một bộ vest nữ điều hành, cứ như thể dì đã nhìn thấy bà trong một cuốn sách giải trí vậy... à! 

Đó là Lâm Trí Linh, xinh đẹp như cô ấy. 

"Dì, lần sau dì có muốn ăn xúc xích lớn không?"

Lý Vân vừa ăn cháo trắng vừa hỏi.

"..."

Dì dường như biết Lý Vân có ý đồ khác. Cô liếc nhìn Lý Vân bằng một đôi mắt mộng mơ như mộng, nhưng không trả lời.

"Dì ơi, lần sau dì có muốn ăn xúc xích 'lớn' không?"

Lý Vân hỏi.

Chú: "Con đồng ý với Xiaoyun, vì Xiaoyun đã hỏi, Xiaoyun, haha!" 

Lý Vân: "Vì chú đã nói không sao, cô có thể ăn xúc xích được không?" 

"...Ừm...Được rồi."

Dì lặng lẽ nói.

Anh họ tôi vui vẻ nói: “Được rồi, em thích nhất xúc xích, ngoài ra còn có trứng đôi nữa”.

Dì: "..."

Lý Vân ác độc nhìn cô mình và nói: "Chú ơi, hôm nay chú vẫn đi ra ngoài à?" 

Dì dường như cảm nhận được ý tứ trong lời của Lý Vân Văn, khuôn mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong bụng lại như lửa đốt, rượu tiên không ngừng tuôn ra, ướt đẫm quần lót.

"Anh cho rằng tôi về chỉ để mua vui thôi à? Tôi được mẹ anh ra lệnh về đàm phán với Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại Thành phố để mua lại một doanh nghiệp thua lỗ dưới danh nghĩa Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại Thành phố!" 

"Bố ơi, có xe đón bố không?" anh họ tôi hỏi.

Người chú nhìn đồng hồ và nói: "Sẽ đến đó sớm thôi!"

“Chúng ta có thể đi nhờ được không?” Em họ tôi kéo Xiaoxiao và mỉm cười nói với bố cô ấy. 

Người chú cười nói: “Ai không làm được? Con gái yêu quý của tôi cũng có thể làm được!”

Anh họ và chú tôi xuống nhà đón xe. Dì tôi tựa người qua cửa sổ tầng hai như thường lệ và chào tạm biệt họ qua tấm rèm.

Lý Vân bị mê hoặc bởi những đường cong mảnh mai và dáng người duyên dáng của dì. Khoảng trống bị chiếc quần lót của dì siết chặt trên cặp mông xinh đẹp lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến Lý Vân không khỏi khó chịu và hưng phấn. 

Hắn nhịn không được tiến về phía trước nói: "A... bọn họ đi rồi sao..."

Tim của Lý Vân đập như một con nai, và anh bước tới gần để đến gần lưng của dì mình. Ngực anh áp vào lưng cô, con cặc hơi hếch của anh cũng nhân cơ hội áp sát vào cặp mông tròn trịa của dì. Anh chạm vào âm đạo của dì qua quần và cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Dì tôi đang nhìn anh họ và chú của mình bước vào xe. Cô vội vàng nói: "Tiểu Vân, xin đừng nghịch ngợm!"

Lý Vân nói: "Ồ!" và dì của anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra Lý Vân đã kéo mạnh và kéo quần và đồ lót của cô xuống đến bắp chân. 

Dì tôi vội vàng cầu xin: "Xiaoyun, xin đừng, họ vẫn chưa rời đi."

Âm đạo của người cô xinh đẹp không chút dè dặt hiện ra trước mắt Lý Vân, âm đạo căng phồng chính là một quả đào chín hoàn toàn. 

Lý Vân đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Anh giữ mông dì mình, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng “bụp”, cặc của anh đã hoàn toàn biến mất.

"A!..."

Vì không đủ tinh dịch nên dì tôi đau đớn kêu lên. 

Cả chú và anh họ đều nhìn dì ở tầng dưới với ánh mắt kỳ lạ. 

Dì nói: “À, về sớm nhé!”

Con cặc của Lý Vân đâm sâu vào cơ thể cô khiến cô phải thở dốc. 

Mặt cô đỏ bừng, cô quay lại nhìn Lý Vân với ánh mắt bất lực. Cô ấy có vẻ rất bất mãn với việc Lý Vân xâm nhập vào cơ thể mình vào lúc này.

Lý Vân chộp lấy cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, hấp dẫn và tròn trịa của dì mình, bơm và nghiền nát con cặc dày và cứng của anh trong âm đạo hơi ẩm ướt của cô. Lý Vân đã phải rất cố gắng để đẩy nó đến điểm sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của dì quấn chặt lấy con cặc khiến Lý Vân có cảm giác như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy chị họ và chú đã lên xe, dì tôi hít một hơi thật sâu bắt đầu bóp vào âm hộ, cặp mông xinh đẹp lên xuống đáp lại. 

Tuy nhiên, bất ngờ anh nhìn thấy tài xế bước xuống xe và đi ra phía trước xe để sửa chữa. Chú tôi hạ cửa sổ xuống và làm vẻ mặt như thể xe bị hỏng. 

Dì thấp giọng cầu xin: "Xiaoyun... xin đừng cử động bây giờ... à... đây là đây... làm ơn, xin đừng... cử động..." "Ôi!"

Lý Vân đáp lại nhưng vẫn nhanh chóng đâm vào. 

Đầu của dì tôi lắc qua lắc lại với cơ thể run rẩy. Cô cố gắng hết sức nắm lấy và giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại tác động của Lý Vân, để không khiến chú cô nghi ngờ bằng những động tác quá lớn. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn chú mình, thỉnh thoảng lại bất lực mỉm cười đáp lại chú mình. 

Nhưng nước mật ong tuôn ra như thủy triều, khoái cảm ập đến với cô hết đợt này đến đợt khác. 

Lúc này, Lý Vân nhìn thấy đôi đùi trắng như tuyết của dì mình đang run rẩy, bắp chân được che bởi chiếc quần dài và những ngón chân gọn gàng được sơn móng tay màu hồng lộ ra từ chiếc quần đen. Chúng hơi cong do lực tác dụng, gót hồng hướng lên trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, thực sự rất hấp dẫn. 

Sau khi dì sinh hai đứa con, âm đạo của dì vẫn còn hẹp như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy chú cô chưa bao giờ làm cô hài lòng trong những năm qua. 

Dì ơi, từ giờ trở đi, hãy để lại hạnh phúc của mình cho Xiaoyun, và để Xiaoyun, người yêu em, đụ em thật tốt! 

(Lý Vân đang tự cho mình là đúng) Lý Vân đẩy mạnh hơn về phía trước, để con cặc khổng lồ tiến sâu hơn vào cơ thể dì mình. Anh rút con cặc ra rất nhẹ rồi đâm vào không thương tiếc, đẩy mạnh vào người dì khiến dì không ngừng run rẩy. 

Bác tài xế sửa xe bước vào. Chú tôi thò tay ra ngoài cửa sổ vẫy tay chào dì. 

Nhìn thấy xe rời đi, thần kinh của dì cuối cùng cũng có thể thả lỏng, nhưng âm đạo nhô ra lại co rút mạnh mẽ, cực khoái khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi đổ lên cặc Lý Vân. 

"À..."

Một tiếng gầm gừ nhỏ phát ra từ cổ họng của dì tôi. 

Bàn tay của dì đẩy Lý Vân ra sau với một lực đột ngột. Cô ấy nhìn Lý Vân với đôi mắt đẹp đáng suy ngẫm hơn bất kỳ giấc mơ nào và nói: "Xiaoyun! Nếu bạn không nghe lời dì như vậy, tôi sẽ trừng phạt bạn!"

Lý Vân giật mình khi nhìn thấy dì của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân bằng những ngón tay ngọc trắng và nói với nó một cách nịnh nọt: "Nghịch ngợm, tôi sẽ đối xử tốt với em!"

Người dì đỏ mặt nhanh chóng cởi quần, đá đôi dép cao gót, lao về phía Lý Vân Phi, ôm thật chặt Lý Vân, vòng thật chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ Lý Vân, hôn cuồng nhiệt lên đôi môi quyến rũ của Lý Vân. Giống như kẻ lang thang sa mạc khát nước tận hưởng cơn mưa ngọt ngào, anh mút và hút hết chất lỏng mật hoa từ miệng dì Tân. Những âm thanh húp xì xụp vang lên rồi đi xa, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hơi thở của họ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Sau khi hôn đến mức khó thở, họ bất đắc dĩ tách ra, chiếc lưỡi tách ra vẫn quấn một sợi bạc quanh nhau. 

Dì thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nhìn ác độc vào con cặc to lớn của Lý Vân đang run rẩy run rẩy trước khi được bắn ra. 

Lý Vân nói: "Dì, dì nói ăn được thì được. Chú cũng nói được, bây giờ có được không?"

Dì tôi nói với giọng điệu khêu gợi và dâm đãng: "Thật khó chịu, con phải suy nghĩ kỹ! Nếu con không đi, mẹ sẽ đi làm muộn!"

Lý Vân cầu xin: "Dì quyến rũ của tôi, xin hãy thương hại Tiểu Vũn, được không?"

Người cô nhẹ nhàng kéo dương vật của Lý Vân và dẫn Lý Vân ngồi lên ghế. Cô ngồi xổm trước mặt Lý Vân, cái miệng xinh đẹp của cô từ từ tiếp cận cặc Lý Vân, và quy đầu cương cứng được bao quanh bởi vật thể nóng và ướt. 

Lý Vân cúi đầu nhìn thấy dì mình đang chậm rãi lắc đầu. 

Cảm giác nóng ẩm đang dần từ quy đầu di chuyển xuống, đồng nghĩa với việc con cặc của Lý Vân đang dần được đưa vào miệng anh từng inch một. 

Lý Vân như bị điện giật. Niềm vui tuyệt vời này thú vị biết bao! 

Một người dì như Lâm Chí Linh đang thổi kèn cho cô ấy. Đôi chân xinh đẹp lộ ra khi chỉ mặc áo sơ mi trắng trông trắng trẻo và xinh đẹp hơn. Việc ngồi xổm xuống khiến lòng bàn chân xinh xắn của cô tạo thành một vòng cung đẹp mắt và thú vị hơn. Những ngón chân phồng lên, lòng bàn chân trắng nõn và gót chân màu hồng, à! 

Vẻ đẹp mộng mơ và đầy dục vọng này thật cảm động! 

Đôi môi ẩm ướt của dì trượt mạnh vào con cặc dày đặc. 

Con cặc được bao quanh bởi lớp son đỏ tươi, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi dì tôi từ từ chảy xuống theo những mạch máu nhô ra trên con cặc. 

Có lẽ nhận ra Lý Vân đang chú ý, dì cô đã ngừng cầm bao cao su và đưa sâu cặc Lý Vân vào miệng. 

Và cô ấy ngước nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ của mình, như thể hy vọng để Lý Vân đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. 

"Dì..."

Đột nhiên, trong lòng Lý Vân tràn ngập một loại tình yêu không thể giải thích được, hắn nhẹ giọng hét lên. "Ờ..."

Người dì không nói được đáp lại Lý Vân bằng một tiếng ngâm nga. 

Bàn tay của dì bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của Lý Vân. 

Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. 

Chỉ có cái quy đầu khổng lồ xuất hiện gần đôi môi đỏ anh đào của dì, và đột nhiên toàn bộ con cặc dày biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Nhìn dì điên cuồng đưa con cặc nhỏ vào miệng mút quy đầu. 

Đôi má hồng hào của cô ấy hóp lại do bị mút mạnh, cô ấy nhìn Lý Vân một cách trìu mến và im lặng bằng đôi mắt quyến rũ của mình... như thể đang thúc giục Lý Vân xuất tinh nhanh chóng...

Cô cô không chỉ mút mạnh mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc niệu đạo của Lý Vân, dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật. 

Sau đó anh đưa con cặc dày đặc vào miệng mình mạnh nhất có thể. 

Lý Vân có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng của quy đầu bị nhét vào cổ họng của dì mình. 

Bị ép liên tục, cổng bìu đột nhiên sụp đổ. Thời gian dường như dừng lại, Lý Vân và dì nhìn nhau. Lúc này, tinh dịch nóng hổi đang xuất vào cổ họng dì tôi qua con cặc trong miệng. 

Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trong cổ họng. 

Dì tôi nhắm mắt rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ôm lấy Lý Vân, ngậm thật chặt con cặc của Lý Vân vào miệng. Cô cảm thấy dì mình đang cố gắng nuốt tinh dịch vừa xuất ra từ cặc anh. 

Họ ôm nhau thật chặt, đôi môi mỏng của dì tôi vẫn còn lấm tấm một chút tinh dịch màu trắng sữa. 

Dì nhẹ giọng nói: “Tiểu Vận, già như vậy mà ta vẫn đẹp sao?”

"Ngươi già rồi? Thực sự là đang sống tốt..."

Lý Vân dùng hết lời khen ngợi, dì của hắn mỉm cười ngọt ngào. 

Sau khi dì rời đi, Lý Vân lên mạng và thấy Tianxin đang online. Trên Internet, Tianxin đã quay một video với Lý Vân và cho Lý Vân xem đôi chân đẹp của cô ấy...

Chiều hôm sau, chú tôi đi làm thêm. Đêm đó, Lý Vân và dì đang nằm trong bồn tắm chứa đầy nước ấm. Dì của anh ôm Lý Vân và kể chi tiết về tình yêu. 

Cô tôi đỏ mặt nói: "Xiaoyun, xin cô đợi tôi một lát..."

Lý Vân: "Không, đừng rời xa tôi, dù chỉ một phút!"

Dì tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Đừng nghịch ngợm, dì… muốn đi tiểu…”

Lý Vân hưng phấn nói: "Được rồi dì, con muốn xem, ngay tại đây." Dì: “Không, xấu hổ quá.”

Lý Vân cầu xin: "Dì, mọi cử động và mọi biểu hiện trên cơ thể và vẻ ngoài xinh đẹp của dì đều phải được Xiaoyun nhìn thấy và khắc sâu vào tâm trí. Có được không, dì?"

Dì: "Nhưng..."

Cô không thể cưỡng lại sự cầu xin của Lý Vân, vì vậy cô bất lực ngồi dậy, dang rộng hai bàn chân thon dài màu trắng như tuyết và ngồi lên bụng dưới của Lý Vân. Những cánh hoa lớn màu hồng và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trong mắt Lý Vân, con cặc của cô lập tức phồng lên sát vào cặp mông xinh đẹp của dì để tỏ lòng tôn kính với cô. 

Lý Vân lo lắng nói: "Bắt đầu đi, dì!"

Mặt dì tôi đỏ bừng xấu hổ, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Vân: "Ừ..."

Những lỗ nhỏ trên cánh hoa lớn màu hồng và cánh hoa nhỏ từ từ phun ra một cột nước nhỏ làm từ những giọt nước pha lê màu trắng bạc. Cột nước ấm từ trên không đập vào bụng Lý Vân, một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể anh. 

"A" thật là một cảnh tượng dâm đãng! Lý Vân và dì của anh ấy phấn khích đến mức khẽ rên rỉ. 

Người dì cử động thân thể và xịt cột nước lên con cặc sưng tấy và cứng ngắc của Lý Vân. Một chút nước ấm lan khắp gà. Cảm giác thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Người dì tạt tia nước cuối cùng vào ngực Lý Vân. Cô duỗi đôi chân thon dài trắng như tuyết giống như Lâm Chí Linh, dùng ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng xoa xoa mặt Lý Vân. 

A, cái chạm vào đế giày xinh đẹp, cột nước ấm áp và khung cảnh dâm đãng khiến Lý Vân hét lên đầy phấn khích. 

Dì tôi có khuôn mặt xinh xắn hồng hào thì thầm: "Xong rồi. Nhìn đẹp không?"

Lý Vân: "Nó rất đẹp!"

"Chà...để tôi nhìn rõ hơn cho bạn nhé!"

Dì di chuyển cơ thể, dang rộng đôi chân trắng như tuyết và ngồi xổm trên đầu Lý Vân. Âm hộ quyến rũ của cô chỉ cách mặt Lý Vân một tấc, trên cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ có vài giọt nước nhỏ. 

Dì hỏi: “Trông đẹp không? Ừm…”

Thật quyến rũ! Lý Vân không khỏi lè lưỡi, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và thậm chí cả lỗ hậu môn rất sạch sẽ của dì. 

Lý Vân không ngừng vùi đầu vào giữa hai chân cô, thè chiếc lưỡi dày nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại, sau đó dùng miệng mút lấy mật hoa trào ra. 

"À..."

Đỉnh điểm của dì đột nhiên đến, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt bao phủ mặt và miệng của Lý Vân. 

Lý Vân và dì đều vội vàng quay lại giường. Không nói một lời, dì cô dùng tay dẫn con cặc to lớn của Lý Vân vào âm đạo của cô, "A..."

Niềm vui thoải mái khiến họ kêu lên không cảm xúc. 

Dì hưng phấn đến mức ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo Lý Vân, liều mạng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc Lý Vân. Dì đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Lý Vân đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai anh bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi, nhào nặn và bóp thật mạnh, bơm mạnh cặc của anh rồi đưa mạnh vào âm đạo của dì anh...

Đột nhiên... ngoài cửa vang lên giọng nói của chị họ tôi: "Mẹ ơi, nhanh cho con xem..."

Dì và Lý Vân bị sốc, tệ quá! Anh họ tôi đã phát hiện ra nó. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã hét quá lớn! 

Lý Vân lập tức rút con cặc bất lực của mình ra và trốn sau lưng dì. Cô lập tức nằm nghiêng và đắp chăn kín toàn thân. 

Lý Vân Cương đã ẩn mình khi anh họ mở cửa. 

Dì tôi nói: “Sao mẹ gấp thế, đêm khuya mới đến chỗ mẹ… Đừng bật đèn, mẹ đau đầu quá, ngày mai con đến chỗ mẹ được không?”

Em họ: “Chuyện lớn đấy mẹ ạ, con nghi ngờ bị ung thư vú…”

Dì: "...Con đang nói nhảm cái gì vậy?"

Em họ: “Cả đêm tôi cảm thấy ngực sưng tấy và đau nhức. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra xem có cục cứng nào không?”

Lý Vân lắng nghe cuộc trò chuyện của họ dưới chăn, mặt anh áp vào cơ lưng mịn màng của dì, mũi ngửi mùi thơm thoang thoảng từ tóc của dì, mùi cơ thể và mùi mật hoa nồng nặc từ âm đạo của dì. Con cặc của anh ấn vào âm đạo của dì cô, đang rỉ ra khoái cảm. 

Tôi nghe thấy giọng của Feifei khi em họ tôi cởi bỏ phần trên và ngực của cô ấy, và mơ về bộ ngực săn chắc của em họ tôi, và con cặc cứng như sắt của tôi càng sưng tấy hơn. Điều đó thật khó khăn và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. 

"A...ah, đầu tôi đau quá," dì tôi rên rỉ. 

Con gà trống lặng lẽ trượt tới trượt lui.

Em họ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ có thể bắt đầu rồi!”

Người cô đưa tay ôm lấy bộ ngực đang dần lớn lên của em họ mình và bắt đầu xem xét. Người dì thấy việc ôm bộ ngực xinh đẹp của con gái mình rất thoải mái và thích thú. 

Ngoài ra còn có khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại phát ra từ lỗ mật ong của cô, đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng.

Em họ: “Mẹ, mẹ phải kiểm tra cẩn thận, đừng nắm tay nhau…”

Dì tôi chợt hét lên: “Cái gì?…Tay?…Ồ.”

Hehe, tất nhiên một trong số đó thuộc về Lý Vân. 

Bàn tay từ trong chăn thò ra chạm vào bộ ngực của em họ, mềm mại và mịn màng như sữa. Lý Vân nhào nặn từng tấc ngực của cô. Bộ ngực thanh tú được Lý Vân vuốt ve cho đến khi đứng dậy khỏi quầng vú. 

Tôi cũng nghe thấy em họ tôi thở hổn hển, và bộ ngực thanh tú của cô ấy run lên nhanh chóng theo hơi thở. 

Dì rút tay lại và véo vào đùi Lý Vân, rất đau... và rất... dễ chịu. 

Lý Vân há miệng cắn mạnh vào vai dì, đẩy mạnh cặc của mình rồi dùng lực tác động vào huyệt đạo của dì, đâm vào ra vào liên tục. 

Có một cơn đau nhói ở vai dì tôi, nhưng phần dưới cơ thể tôi cảm thấy thoải mái không thể tả. Cảm giác hoàn toàn khác lạ khiến dì tôi dâng trào cực khoái. Mật hoa cay nồng phun vào dương vật của Lý Vân, và âm hộ của cô ấy cắn thật chặt vào cặc của Lý Vân. 

Tay anh vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của em họ, dương vật của anh cảm thấy khoái cảm khó tả. Niềm khoái cảm chết người lan khắp cơ thể anh, và tinh dịch phóng ra trong bồn chồn. 

"À..."

Cả dì và anh họ tôi đều hét lên. 

"Mẹ ơi, cái ôm của mẹ làm con đau quá!"

"...ồ..."

Dì thở dài: "Không có cục cứng nào cả, có thể mọc lại. Đêm rồi, đi ngủ đi!"

Sau khi anh họ rời đi, Lý Vân và dì lặng lẽ ôm nhau. "Xiaoyun, đừng lợi dụng Bạch Hùng. Nếu... được không?"

Lúc đầu dì tôi dùng giọng mạnh mẽ, nhưng sau đó chuyển sang van xin. 

Lý Vân nhìn vào đôi mắt đẹp với ánh mắt trìu mến của cô và chân thành nói: "Dì...Xiaoyun yêu em!"

Nói xong anh lập tức hôn cô. Dì cô lúc đầu còn giãy giụa nhưng dần dần cũng tan vào nụ hôn nồng nàn của Lý Vân. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô đáp lại một cách nhiệt tình, trao đổi nước bọt trong miệng với nhau, lưỡi quấn lấy nhau và xoắn lại. 

Màn dạo đầu cho lần thứ hai cũng đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Ngày hôm sau, Lý Vân bị chị gái Lý Tiểu Tiểu và anh họ Toàn Bạch Hùng kéo đi mua sắm. 

Trên đường đi, Xiaoxiao nhìn thấy một cửa hàng đồ lót và nói rằng cô ấy muốn mua đồ lót mới. Lý Vân, một người đàn ông trưởng thành, không thể theo cô vào nên đã lấy thẻ quẹt cho em gái, dặn cô đừng mua bừa bãi. 

Xiaoxiao lấy thẻ và kéo em họ của mình vào cùng. 

Lý Vân đang đợi họ ở gần đó, hút một điếu thuốc, nửa giờ sau, hai người mỗi người mang theo một chiếc túi nhỏ bước ra. 

Xiaoxiao và Bạch Hùng giấu túi sau lưng để anh không nhìn thấy, và Lý Vân không thể nói rằng anh muốn nhìn thấy đồ lót của em gái mình trước mặt anh họ. 

Trở lại xe, Lý Vân chở bọn họ về nhà. 

“Thật xin lỗi, anh họ, tôi đã tiêu tiền của anh rồi, tôi chỉ xem qua thôi, nhưng anh họ tôi nhất quyết muốn mua nên tôi liền lấy quần lót chạy thẳng đi kiểm tra.”

"Không thành vấn đề, không có nhiều tiền."

"Anh ơi, anh không biết đâu. Bộ đồ lót đó trông rất hợp với em họ em. Ít vải đến nỗi bộ ngực của cô ấy gần như lộ ra khi mặc nó."

Sau khi nghe lời nói của em gái, Lý Vân không khỏi tưởng tượng anh họ của mình đang mặc đồ lót. 

"Haha~ Tôi đang suy nghĩ lung tung."

"Anh họ, xin đừng nói những điều vô nghĩa nữa."

Bây giờ dù anh có nói gì thì cũng sai nên Lý Vân chỉ có thể ho nhẹ và giả vờ như không sao. 

Vì em họ của cô ấy tạm thời đến ở nhà nên việc Xiaoxiao ngủ với Lý Vân vào ban đêm đương nhiên là không thể. 

Vừa về đến nhà, Tiểu Tiểu liền ôm Bạch Tinh chạy về phòng cô ngủ ban đầu. 

Từ tiếng cười phát ra từ trong phòng, bạn có thể đoán được rằng họ đang thử chiếc quần lót vừa mua. 

Lý Vân xem TV một lúc và thấy không có gì thú vị. Sau khi tắt TV và tắm xong, anh nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, Tiểu Tiểu và Bạch Tinh đều đã tỉnh, vẫn nằm trên giường trò chuyện.

"Chị ơi, ngực chị to quá. Con trai xoa cho to à?"

"Em họ, đừng nói nhảm nữa. Tôi chưa bao giờ bị con trai chạm vào ngực, ngực của chị họ tôi cũng rất to."

"Trước đây tôi không lớn như vậy, có lẽ tôi thực sự bị tổn thương lớn."

"À, anh họ tôi có bạn trai à?"

"..."

"Anh họ tôi có bao nhiêu bạn trai?"

"Không... không."

"Vậy... đã có chàng trai nào chạm vào em chưa?"

"Tôi đã chạm vào anh ấy và thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ấy."

"A! Cảm giác làm tình như thế nào...?"

"Thật thoải mái, khiến tôi muốn làm lại lần nữa. Để tôi nói thầm cho anh biết... thực ra người con trai mà tôi quan hệ chính là anh trai tôi..."

"A!!! Cậu và anh họ của cậu đã quan hệ...?"

"Đúng vậy, chỉ sau khi quan hệ với anh trai tôi, tôi mới nhận ra quan hệ tình dục có thể thoải mái đến mức nào."

Chủ đề rõ ràng này khiến Bạch Hùng, người chưa từng tiếp xúc thân thể với con trai, đỏ bừng cả mặt và không biết trả lời thế nào. 

"Anh họ, anh có muốn quan hệ tình dục với anh trai tôi không? Anh trai tôi thực sự rất mạnh mẽ và dương vật của anh ấy dày và to."

"Không! Anh ấy là anh họ của tôi."

"Điều đó thì liên quan gì? Tôi đã làm điều đó với anh ấy dù tôi là em gái anh ấy."

"Không! Tôi chưa từng làm nên không dám."

“Anh trai tôi khi ngủ không biết bật đèn nên không nhìn thấy. Tôi sẽ che cho anh ở bên cạnh. Đi thôi, đi thôi!”

Nói xong, anh đứng dậy, bất chấp sự vùng vẫy của anh họ, kéo anh họ vào phòng Lý Vân. 

Khi đến trước cửa nhà Lý Vân, Bạch Tinh không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động sẽ đánh thức anh. 

Xiaoxiao bí mật mở hé cửa và quan sát tình hình trong phòng. 

"Anh à, anh trai em hình như đã ngủ rồi. Trong phòng tối, anh ấy sẽ không biết là anh."

Bạch Hùng sợ hãi trước ý tưởng táo bạo của Xiaoxiao và cho phép Xiaoxiao đưa cô vào phòng. Theo chỉ dẫn của Xiaoxiao, cô ngượng ngùng cởi đồ lót ra. 

Xiaoxiao dẫn Bạch Hùng đến giường, sau đó trèo lên giường cẩn thận cởi quần lót của Lý Vân, ôm lấy dương vật của anh và vuốt ve nó. 

"Anh, anh leo lên giường ngồi lên eo anh trai em, em giúp anh."

Sau khi Bạch Hùng ngồi xuống theo sự chỉ dẫn của Xiaoxiao, Xiaoxiao ôm con cặc của Lý Vân và tìm kiếm lối vào âm đạo của Bạch Hùng trong bóng tối. 

Cơ thể Bạch Hùng khẽ run lên, con cặc bị cuốn vào lối vào âm đạo của cô, âm đạo không khỏi bắt đầu tiết ra nước. 

Cuối cùng nhắm con cặc của mình vào âm đạo, Xiaoxiao ôm eo Bạch Hùng và yêu cầu cô từ từ ngồi xuống. Không bao lâu, quy đầu của Lý Vân đã chui vào âm đạo của Bạch Hùng. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng toàn bộ con gà trống cũng đã vào được lỗ trinh của Bạch Hùng. 

Cơ thể Bạch Hùng run rẩy, cắn môi chịu đựng nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ. 

"Anh họ, anh đã lừa dối em, đau quá..." Bạch Hùng thấp giọng nói với Xiaoxiao. 

"Đây là lần đầu tiên như thế này, một thời gian nữa sẽ không đau nữa." Xiaoxiao cũng trả lời nhỏ như vậy. 

Khi cơ thể Bạch Hùng không còn căng thẳng nữa, Tiểu Tiểu bảo Bạch Hùng phải làm gì. Nghe xong, Bạch Hùng rụt rè di chuyển cái mông nhỏ của mình, để con cặc từ từ ra vào âm hộ của cô. 

Sau vài lần lên xuống, một cảm giác ngứa ran nổi lên từ âm đạo. 

"Anh ơi... cảm giác thật kỳ lạ... âm đạo của em hình như hơi ngứa..."

"Đưa cặc của anh trai tôi vào sâu hơn và thử xem."

"Chà...chà...con cặc của anh họ tôi dài quá...nó gần chạm đến bụng tôi rồi..."

"Anh họ, tôi không hề lừa dối anh, cặc của anh trai tôi thực sự rất lớn."

"Ừ...lớn quá...anh ơi...vẫn ngứa..."

"Bạn sẽ không cảm thấy ngứa ngáy nếu bạn di chuyển."

"Tốt... ừm... đỡ ngứa hơn... ừm... nhưng... âm hộ của tôi bắt đầu... cảm thấy hơi tê..."

"Di chuyển nhanh hơn. Di chuyển càng nhanh, bạn sẽ càng thoải mái hơn."

"Được rồi...thật sự...ừm...anh họ...cảm giác thật thoải mái...ừm...âm hộ của tôi thật mềm và tê dại...nó khiến tôi muốn...hét lên..."

Cảm giác khoái cảm khi con cặc đâm vào âm hộ dần dần tăng lên, âm hộ Bạch Hùng ngày càng ẩm ướt, động tác nâng hạ mông của cô cũng ngày càng nhanh hơn. 

Lý Vân cuối cùng cũng bị đánh thức bởi bị ai đó đè lên người và dương vật của anh ấy bị rung lắc dữ dội một lúc. Sau khi tỉnh lại một lúc, anh đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Chị, em họ của tôi không có ở đây sao? Sao chị dám tới đây."

Cảm giác được bàn tay đặt trên eo Bạch Tinh càng lúc càng run rẩy, tốc độ càng ngày càng chậm, Tiểu Tiểu biết thể lực của chị họ mình không đủ. Cô nhanh chóng tựa đầu vào anh họ mình, giả vờ như đang nói chuyện với Lý Vân. 

"Anh ơi, em không còn sức nữa, giúp em với~"

Vì vậy, Lý Vân ôm lấy thứ mà hắn tưởng là em gái mình, nhưng thực chất là vòng eo thon gọn của anh họ, bắt đầu di chuyển hông lên trên. 

Tay Tiêu Tiêu đặt trên eo Bạch Tinh cũng nắm lấy ngực cô xoa xoa, khiến Bạch Tinh càng cảm thấy kích thích. 

Bị song phương công kích, Bạch Tinh cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Lý Vân, người vừa tỉnh dậy, không thể nhận ra sự khác biệt nào với tiếng rên rỉ trong trạng thái mơ hồ của mình. Anh chỉ cảm thấy lần này tiếng hét của em gái mình dè dặt hơn nhiều. 

Không lâu sau, cơ thể Bạch Tinh run rẩy, đạt tới một chút cao trào. 

Sau đó thân thể cô mềm nhũn, Tiểu Tiểu vội vàng ôm lấy cô, sợ Bạch Tinh Cẩn sẽ ngã đè lên người Lý Vân, anh sẽ phát hiện ra người cưỡi trên người mình không phải là cô. 

"Anh, anh có thể tiếp tục ngủ, lát nữa em sẽ về phòng."

Với một tiếng thở dài, Lý Vân, người vừa tỉnh dậy và tập thể dục được một lúc, lại ngủ thiếp đi trong vòng vài phút. 

Đợi một lúc, sau khi xác nhận Lý Vân đã ngủ lại và Bạch Tinh đã khôi phục sức lực, Tiểu Tiểu đỡ em họ của mình rồi hai người lẻn ra khỏi phòng. 

Sau khi trở về phòng, Tiểu Tiểu và Bạch Tinh nằm trên giường, trốn dưới chăn, lại bắt đầu trò chuyện. 

"Anh họ, làm tình với anh trai tôi cảm giác thế nào?"

"Lần đầu tiên tôi nhét nó vào thì rất đau, nhưng sau đó tôi cảm thấy khá thoải mái, ừm...đặc biệt là sau khi anh họ tôi tỉnh dậy..."

“Anh trai tôi vừa mới tỉnh lại, trên giường không thể làm gì, nếu không vừa rồi anh đã thoải mái hơn rồi.”

"Anh họ, lỡ như anh họ tôi biết người vừa rồi là tôi thì sao?"

"Có lẽ là không. Vừa rồi trời tối quá, tôi ở đó che chắn cho anh."

"Thật tốt..."

"Anh họ, anh có muốn đợi đến khi anh trai tôi tỉnh lại rồi mới làm tình với anh ấy không?"

"Biểu ca, ta không muốn, ta không dám... Ta sợ biểu ca mắng ta."

"Không thể nào, anh trai tôi còn quan hệ với em gái anh ấy, việc lại quan hệ với anh họ của anh ấy thì có liên quan gì?"

Khi tỉnh dậy vào sáng sớm, Lý Vân vẫn đang ngồi trên giường phục hồi ý thức. Nhìn thấy mình không mặc nội y, một con cặc dựng đứng trên không, anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Vô tình nhìn thấy máu khô trên cặc khiến da đầu anh tê dại và anh chợt tỉnh giấc. Nghĩ đến hành vi kỳ lạ tối qua, có lẽ anh cũng đã biết em gái mình đã làm gì. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, Lý Vân chạy đến phòng em gái và đánh thức Tiểu Tiểu vẫn đang ngủ. Anh đưa cô vào phòng và hỏi cô chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

"Anh ~ Anh đã kéo em đến đây vào sáng sớm như vậy, anh không đoán được sao..."

"Tôi muốn nghe nó từ chính miệng của bạn"

Lý Vân không khỏi vẫn ôm lấy cảm giác may mắn, hy vọng sự thật khác với những gì anh đoán. 

“Người mà cậu quan hệ tối qua là anh họ của cậu…”

"Dì của tôi nhờ tôi chăm sóc em họ của tôi, nhưng bạn lại đưa em họ lên giường và nhờ tôi chăm sóc cho bạn?"

"Nó đang chăm sóc tôi. Tôi chỉ dùng cặc của anh trai tôi để chăm sóc âm hộ của anh họ tôi thôi."

"Làm thế nào bạn yêu cầu tôi giải thích với dì của tôi như thế này?"

"Chỉ cần đừng nói với dì tôi... dì tôi sẽ không hỏi tôi có quan hệ tình dục với anh họ của tôi không."

Đúng là dì anh sẽ không hỏi anh, nhưng nếu anh biết anh đã phá trinh con gái bà, nếu bà không đánh chết anh, có lẽ bà sẽ không phải đụ cô nữa. 

Lý Vân không khỏi có chút tức giận, không hiểu sao lại nhận lỗi.

Anh họ tôi bị đánh thức bởi chuyển động kéo. Khi cô nhìn thấy Lý Vân kéo Xiaoxiao ra khỏi phòng, cô đang tự hỏi liệu anh họ của cô có biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua hay không. 

Tôi hơi sợ hãi khi bước ra ngoài phòng Lý Vân và nghe thấy anh ấy và Xiaoxiao dường như đang tranh cãi. 

"Thật xin lỗi, anh họ. Đều là lỗi của tôi. Đừng cãi nhau với tôi."

Nhìn thấy em họ bước vào phòng, Lý Vân không khỏi tranh cãi với em gái về chuyện tối qua trước mặt cô. 

"Anh họ của tôi không sao đâu, tôi biết chắc chắn là chị tôi đã dạy tôi."

Nếu không phải Tiêu Tiêu từ phía sau xúi giục, biểu muội của hắn tuyệt đối sẽ không có dũng khí trèo lên giường của hắn. 

"Anh ơi, đừng tức giận. Con cặc của em lại nếm mùi trinh nữ, anh không thưởng cho em thì lại giận em."

Xiaoxiao vòng tay qua cổ Lý Vân, dụi bộ ngực lớn của cô vào ngực anh như một đứa trẻ. 

"Thật khó xử...Được rồi, được rồi, tôi không tức giận nữa."

"Ca, hôm qua biểu diễn của ngươi thất bại, ngươi không làm hài lòng biểu ca của ngươi. Hôm qua là biểu ca của ta lần đầu tiên, lỡ như ngươi lưu lại nàng với ký ức không tốt thì sao?"

Khi Tiểu Tiểu nhắc lại chuyện tối qua, mặt chị họ cô đỏ bừng vì xấu hổ. Thấy Lý Vân nhìn mình, hắn vội vàng xua tay phủ nhận. 

“Đừng nghe anh họ tôi nói nhảm về những thứ mà anh họ tôi không có.”

Lý Vân biết rằng đêm qua anh vẫn còn ngủ và anh không tiêu tốn nhiều sức lực sau khi bị đánh thức. Anh ngủ thiếp đi ngay sau đó. 

Đây là lần đầu tiên anh họ tôi quan hệ tình dục. Có lẽ nó thực sự khiến cô ấy cảm thấy quan hệ tình dục là đau đớn? 

"Anh à, anh nói thật đi, tối qua anh có thấy khó chịu không?"

"Không, rất... rất thoải mái..."

"Anh ơi, đừng hỏi nữa. Làm sao một người anh họ như anh dám nói sự thật? Hơn nữa, anh vừa mới nằm tối qua, ngay cả khi anh thoải mái thì sao có thể thoải mái được?"

"Chúng ta nên làm gì nữa đây?"

"Anh và anh họ, chúng ta hãy làm lại lần nữa. Anh, hãy cố gắng hơn nữa và để cho anh họ biết con gà trống lớn này mạnh đến mức nào."

"Không, làm sao có thể làm được?"

"Tại sao không? Tôi đã từng làm việc đó rồi. Một lần và hai lần có gì khác nhau?"

“Anh họ, tôi không muốn…”

"Anh ơi, tại sao chúng ta không làm điều đó cho em họ của em trước? Em có lỗi với em họ của em."

Sau đó Xiaoxiao cởi hết quần áo trên người Lý Vân, và cuối cùng nhìn thấy vết máu trên cặc anh. 

"Anh ơi, anh đi tắm trước đi. Em và chị họ đang đợi anh."

Xiaoxiao đặt tay lên lưng Lý Vân và đẩy anh ra khỏi phòng. Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc đi vào phòng tắm và tắm. Tắm xong, anh trần truồng trở về phòng, không mặc quần áo. 

Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy Xiaoxiao cởi trần ngồi trên giường, chăn bông đắp ngang eo. 

Anh họ hoàn toàn trốn dưới chăn, bên ngoài chỉ để lại một đôi mắt. 

Trên mặt đất vương vãi một đống quần áo. Có vẻ như cơ thể họ dưới chăn cũng trần trụi. 

Lý Vân bò lên giường và ném mình vào Xiaoxiao. Anh hôn cái miệng nhỏ của Xiaoxiao và ôm bộ ngực lớn của Xiaoxiao trong tay, khiến Xiaoxiao phải ngân nga. 

"Anh ~ đến thẳng đi chị, đợi cho đến khi âm hộ của em ướt."

Lý Vân đưa tay chạm vào âm đạo của Xiaoxiao, và nó quả thực ướt át. Biết Xiaoxiao không kiên nhẫn, anh trực tiếp nhét cặc của mình vào âm hộ của Xiaoxiao. 

"A...anh trai bước vào...anh họ của tôi có thấy không...con cặc to của anh trai tôi...đưa vào âm hộ của tôi..."

"Tôi không nhìn thấy nó"

"Ừ...rồi tôi sẽ vén chăn lên...để cho bạn xem...xem con cặc to của anh trai tôi đụ âm hộ như thế nào..."

“Anh họ, đừng nhấc nó lên~”

Chị họ vừa nói xong, Xiaoxiao đã vén chăn bông lên. 

Vì vậy cảnh Lý Vân và Tiểu Tiểu khỏa thân quan hệ tình dục đã lọt vào mắt chị họ của cô. 

Em họ tôi kêu lên, đắp chăn chặt hơn, nhưng ánh mắt lại lén nhìn cô, muốn nhìn mà không dám nhìn. 

"Anh... nhìn em họ của anh đi... cô ấy đang nhìn anh đụ... âm hộ của em... Anh ơi, làm ơn làm gì đó đi... cho em họ của anh biết... con cặc to mạnh đến mức nào..."

Xiaoxiao có vẻ rất phấn khích khi bị anh họ nhìn cô như thế này, và âm hộ của cô không ngừng chảy ra. 

Cái lồn trong âm hộ bị kẹp chặt vào con cặc khiến Lý Vân phấn khích. Anh nhấc con cặc ra khỏi háng và bắt đầu thọc vào âm hộ của Xiaoxiao. 

"Anh...cảm giác thật tuyệt...anh họ em đang xem...chúng ta đang làm tình...ah...con cặc to của anh trai...đưa vào lồn em gái em...nó làm cho lồn em gái em...cảm giác sướng quá...ah..."

"Anh họ, anh thật dâm đãng..."

"A... con cu lớn của anh trai tôi... mạnh quá... à... bị một con cặc lớn đụ... Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc không bị hứng tình... à... đợi một chút... khi em họ của tôi bị anh trai tôi đụ... à... cô ấy cũng sẽ hứng tình như vậy..."

"Anh họ, anh đang nói nhảm... Tôi sẽ không làm điều này."

Xiaoxiao đột nhiên đưa tay vén chiếc chăn đang đắp cho em họ mình lên. Dưới chăn, Bạch Hùng đặt một tay giữa hai chân cô, đang chạm vào âm đạo của cô. 

Bạch Tinh thấy có người chú ý tới mình chạm vào âm đạo, vội vàng thu tay vào ngực, mặt lập tức đỏ bừng. 

"A... anh ơi, nhìn này... âm hộ của anh họ em ngứa quá... Em nóng lòng quá... a... anh ơi, làm ơn nhanh lên... để em lên đỉnh... à... anh ơi, sau này anh đừng xuất tinh... anh vẫn phải đụ... âm hộ của anh họ em... à... anh trai thật tuyệt... Con cặc lớn đụ em nhanh quá... à... cảm giác thật sướng... lồn của em sướng quá... cảm giác thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai... à...khó...chết tiệt...cảm giác thật sướng... tốt...tôi sắp đến...ah...tôi sắp lên đỉnh...ah...ahhh...ah..."

Lý Vân đụ Xiaoxiao đến cao trào nhanh nhất có thể, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm hộ vẫn đang co rút của em gái mình, rồi nằm trên cơ thể Bạch Hùng. 

"Anh họ..." Bạch Hùng ngượng ngùng nhìn anh. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Tinh. Anh thọc lưỡi vào miệng em họ, cạy hàm răng khép chặt của cô và đuổi theo cái lưỡi nhỏ đang né tránh khắp nơi. 

Một tay ôm ngực Bạch Tinh, cô dùng tay bóp mạnh bộ ngực, khiến ngực của chị họ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau một nụ hôn sâu, Bạch Hùng khó thở, đưa miệng sang một bên để thở. Lý Vân theo xu hướng và liếm cổ anh họ mình xuống. 

Hai bàn tay nhỏ bé của Bạch Tinh nắm chặt lấy cánh tay anh, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Tôi chạm vào âm hộ của em họ tôi và nó ướt át. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng. Xiaoxiao đã trút hơi thở cuối cùng và đang ngồi sang một bên nhìn Lý Vân đưa con cặc của mình vào âm hộ Bạch Hùng. 

"Anh họ, chậm lại... ừm... cặc của anh họ... to quá... âm hộ của tôi không thể... ừm... sâu quá... vào tận bên trong... ừm..."

Bạch Tinh vừa mất trinh đêm qua nên Lý Vân chỉ đâm từ từ để chị họ có thời gian thích nghi. 

"Anh họ cảm thấy thật thoải mái... ừm... con cặc đang ở trong âm hộ... di chuyển xung quanh... ừm... nơi mà âm hộ đã được cọ xát... tê dại... và hơi ngứa... ừm... anh họ, thử nhanh lên một chút... Tôi vừa thấy anh họ của tôi... đút vào âm hộ của anh họ tôi... rất nhanh... ừm... anh họ có vẻ... đặc biệt thoải mái..."

Nghe được yêu cầu của anh họ, Lý Vân tăng tốc độ đẩy mạnh hơn một chút, nhưng không nhanh bằng khi đụ âm hộ Xiaoxiao vừa rồi. 

"À... anh họ... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn... nhanh hơn... à... nhanh hơn... tôi cũng muốn... thoải mái như anh họ của tôi... à... tê quá... dương vật của anh họ tôi... cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của tôi... à... anh họ của tôi thật tuyệt... tôi thực sự thích anh họ của tôi... à..."

Lúc này, lỗ nhỏ của Bạch Hùng bắt đầu co lại, co lại, cùng với lỗ trinh mới mở ra, nó bóp chặt cặc của Lý Vân rất thoải mái. Đầu Bạch Tinh lắc qua lắc lại, dường như cô không chịu nổi khoái cảm trong cơ thể mình. 

"Anh họ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... thoải mái quá... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... anh họ, nhanh lên... đẩy nó nhanh hơn... ah... thọc mạnh hơn vào âm hộ của tôi... à... thoải mái quá... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah ah... ah..."

Nhìn thấy em họ đạt đến cao trào, Lý Vân cũng cảm thấy muốn xuất tinh và định rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Bạch Hùng. Lúc này, tôi thấy Xiaoxiao đang nói vào tai chị họ của cô ấy:

"Anh họ, anh có muốn anh trai tôi xuất tinh vào trong không? Thoải mái lắm~"

Xiaoxiao đang dụ dỗ đôi tai Bạch Hùng như một con quỷ nhỏ. Lúc này đầu óc chị họ trống rỗng, cô chỉ muốn theo đuổi thêm thú vui. 

"Nghĩ...nghĩ..."

"Anh ơi, em họ của em muốn anh xuất tinh vào âm hộ của cô ấy ~" Xiaoxiao nhìn Lý Vân và mỉm cười ngọt ngào. 

Sự cám dỗ mạnh mẽ của bánh kem khiến Lý Vân không nghĩ nhiều về hậu quả. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu một loạt tác động nhanh và mạnh. 

"A...Anh họ không muốn nữa...Âm hộ của tôi tê dại rồi...Cảm giác thật thoải mái...A...A...Thật sâu...Cục của anh họ tôi...sắp đâm vào âm hộ của tôi rồi...A...Thoải mái quá...Anh họ dùng lực..."

Cổ tử cung của Bạch Hùng dần mất đi khả năng kiểm soát trước đòn tấn công dữ dội của Lý Vân. Cuối cùng, dưới đợt pháo kích nặng nề cuối cùng, quy đầu đã xuyên thủng hàng phòng ngự và lao vào tử cung. 

Miếng thịt mềm mại trong bụng không ngừng tấn công kẻ xâm nhập, còn quy đầu mệt mỏi sau trận chiến kéo dài không thể chịu đựng được nữa, phun ra một lượng lớn nước đặc, đầu hàng. 

"A~~~Anh họ, em xuất tinh rồi...ha...ha...vào rất nhiều...tử cung nóng quá...ha...cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi quan hệ tình dục, các cá nhân nằm trên giường và nghỉ ngơi. Không lâu sau, Xiaoxiao nói với Lý Vân:

"Anh ơi~ chúng ta cùng tắm đi, chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi"

Xiaoxiao nói xong liền nhảy xuống giường, nhưng Bạch Hùng vẫn cuộn tròn trên giường. 

"Anh, anh ôm em họ đi. Em họ của em lại xấu hổ rồi, em đi xả nước trước."

Sau khi quan hệ tình dục với anh họ, Lý Vân không hề lo lắng. Thế là anh trực tiếp ôm Bạch Tinh, em họ vùi đầu vào lòng anh, không dám nhìn anh. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, Xiaoxiao đã đợi sẵn ở trong. 

Trong khi tắm, Lý Vân tự nhiên ăn đậu phụ trên Xiaoxiao và Bạch Hùng, đồng thời cũng đặc biệt quan tâm đến em họ của mình. 

Bạch Hùng bị anh chạm vào mềm mại đến mức cô xấu hổ rên rỉ trên ngực anh, khiến anh suýt có thêm một người em họ khác trong phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa lau khô người, Tiêu Tiêu lại nói với anh:

"Anh ơi, hôm qua anh và em họ của em mới mua đồ lót mới, anh có muốn xem không?" Nói xong cô nháy mắt với anh. 

Lý Vân chưa kịp trả lời, Tiêu Tiêu đã bảo anh quay về phòng đợi, rồi kéo Bạch Tinh đang ngượng ngùng đỏ mặt về phòng. 

Sau khi Lý Vân trở về phòng, hắn cũng không mặc quần áo, trực tiếp ngồi ở trên giường dựa vào đầu giường, chờ đợi buổi trình diễn nội y sắp tới của Tiêu Tiêu và Bạch Tinh. 

Đợi một lúc, tôi thấy Xiaoxiao công khai bước vào phòng, ôm Bạch Hùng đang trốn ở phía sau. 

Người anh em họ này thực sự rất nhút nhát. Trước đây cô đã bị Lý Vân đè xuống và đụ vào âm hộ của cô, sau đó họ cùng nhau khỏa thân tắm. Bây giờ khi đang mặc đồ lót, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngại ngùng. 

Xiaoxiao đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu đen sậm, với bộ ngực to đầy đặn ép ra khe ngực sâu ở giữa, và mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng của cô ấy ở mép áo ngực. 

Nửa thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót xẻ cao và dây treo cùng màu, khiến làn da của cô ấy càng trắng hơn. 

Bạch Hùng mặc một chiếc áo ngực màu trắng có dây đeo ở cổ. Hai dây đeo vai được buộc thành một nút sau gáy. Bộ ngực lớn không thua kém Xiaoxiao của cô cũng vắt ra một khe sâu. 

Phần dưới được kết hợp với đồ lót quây màu trắng cùng kiểu dáng. Đống cung khiến Lý Vân thực sự muốn kéo chúng ra. 

Trang phục của Xiaoxiao gợi cảm và nóng bỏng, trong khi trang phục của Bạch Hùng lại dễ thương và quyến rũ. 

Sau đó, Xiaoxiao bước đến giường và không ngừng tạo dáng gợi cảm trong khi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhìn thấy điều này, Lý Vân thực sự muốn ấn cô lên giường và đụ con điếm nhỏ này bằng con cặc to lớn của mình. 

Biểu diễn xong, anh nháy mắt với Lý Vân, sau đó đi về phía Bạch Tinh, đẩy em họ lên giường. 

Bạch Hùng một tay che ngực, một tay che âm đạo, bị Xiaoxiao đẩy xuống giường. Xiaoxiao kéo tay Bạch Hùng ra từ phía sau, một tay vuốt ve ngực cô, một tay chạm vào âm đạo của cô. 

Xiaoxiao thỉnh thoảng cũng vén áo ngực của Bạch Hùng ra, để núm vú của cô lộ ra gặp Lý Vân. 

Nhưng trước khi Lý Vân có thể hiểu đủ, anh lại co rúm lại. 

Thỉnh thoảng, đồ lót của Bạch Hùng sẽ được mở ra để âm hộ của cô thoát ra ngoài. 

Bạch Hùng bất lực đứng đó và để Tiểu Tiểu thao túng cô. Cả khuôn mặt cô đều đỏ bừng, vừa bị Lý Vân nhìn chằm chằm vừa bị Tiểu Tiểu chạm vào. 

Xiaoxiao ló đầu ra từ phía sau Bạch Hùng và nói với Lý Vân:

"Anh ~ Âm hộ của em họ tôi ướt và cô ấy muốn con cặc to của anh trai tôi."

Lý Vân bị Xiaoxiao và Bạch Hùng trêu chọc đến mức toàn thân nóng bừng. Đôi mắt anh ta đỏ hoe và anh ta hét vào mặt Xiaoxiao:

"Con điếm nhỏ này, lên giường đi, để ta đụ ngươi trước."

Tiểu Tiểu vui vẻ từ phía sau Bạch Tinh đi ra, đưa tay cởi quần lót của cô, ném quần lót sang một bên rồi leo lên giường. 

Lý Vân yêu cầu Xiaoxiao quỳ trên giường đối mặt với Bạch Hùng, và đưa con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của mình vào âm hộ của Xiaoxiao. 

"A~ Anh thật thô lỗ... mạnh quá... nhét vào lồn em gái em..."

"Lồn của bạn chỉ cần một con cặc lớn để đụ nó thật mạnh."

"Ừ... lồn của tôi cần được đụ... à... anh trai, dùng... con cặc to của anh... đụ mạnh vào lồn của em gái tôi... à... cứng... sướng quá... anh trai làm việc chăm chỉ quá... khiến em gái tôi sướng quá..."

Mặt Bạch Hùng đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhìn Lý Vân đụ âm hộ của Xiaoxiao. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh họ mình, như thể anh ta đang dụ dỗ cô đụ cô. 

Con cặc lớn cắm thật mạnh vào âm hộ của Xiaoxiao, anh vẫy tay chào Bạch Hùng. 

"Anh họ, lại đây"

Bạch Hùng ngượng ngùng bò đến gần Lý Vân. Anh ta thô bạo kéo hết nút thắt trên quần lót của anh họ cô, và Bạch Hùng khỏa thân ngay lập tức. 

Lý Vân ôm lưng Bạch Tinh, ôm thật chặt, để cả người cô áp vào người anh. Anh dùng sức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Hùng, dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của em họ, dùng lực siết chặt. 

"Anh... đừng chơi với em họ của anh nữa... à... lồn em gái em ngứa quá... dùng cặc to của anh... đụ lồn em... à..."

Lý Vân buông cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Tinh ra, dùng bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình nắm lấy và xoa nắn bộ ngực của chị họ. Bàn tay vốn đang bóp ngực cô giờ đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoxiao, để anh có thể thọc sâu vào âm hộ của Xiaoxiao tốt hơn. 

"Con đĩ này, hãy xem ta đụ chết ngươi bằng con cặc to lớn của ta."

"À...vâng...vâng...Tôi là một con đĩ...anh trai, đụ tôi nhanh lên...đụ tôi chết với một con cặc lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...lồn của tôi bị một con cặc lớn đụ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mặt Bạch Hùng đỏ bừng khi nhìn con cặc to của Lý Vân liên tục ra vào âm hộ của Xiaoxiao. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô khiến Lý Vân muốn đụ cô ngay lập tức. 

Anh ta yêu cầu Bạch Hùng đảm nhận vị trí tương tự như Tiểu Tiểu. Ngay khi anh họ quỳ xuống, Lý Vân lập tức rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ của Bạch Hùng. 

"A~ anh họ...đừng nhanh quá...tôi không chịu nổi..."

Tiếng khóc của Bạch Hùng không khiến Lý Vân cảm thấy thương hại cô mà ngược lại càng kích thích anh đụ âm hộ em họ mình mạnh hơn. 

"A...anh họ...đừng vào...sâu quá...ah...lồn của tôi chịu không nổi...chậm thôi...ah...sâu quá..."

Con gà trống được rút ra khỏi lỗ nhỏ khiến Xiaoxiao nhất thời cảm thấy trống rỗng. Nhìn thấy Lý Vân lại đụ em họ của mình, âm hộ của cô càng ngứa hơn. Cái mông nhỏ không ngừng run rẩy, muốn đưa con cặc lớn vào. 

"Anh ơi, thôi nào... Đừng đụ em họ của em nữa... Lồn em gái em ngứa quá... Nhanh dùng con cặc to của anh để giảm ngứa cho em gái em đi..."

"A... anh họ... sâu quá... Anh nên đụ anh họ của tôi trước... để tôi nghỉ ngơi... à..."

Lý Vân đụ mạnh vào âm hộ của Bạch Hùng thêm vài lần nữa trước khi đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoxiao một lần nữa. 

"A... tốt quá... con cặc to lại nhét vào... lồn nữa... à... anh ơi, dùng sức... nhét con cặc to vào... càng mạnh, càng tốt... à... cảm giác sướng quá... bị con cặc to đụ... sướng quá... à... anh ơi, nhanh lên... nhanh hơn... âm hộ em tê rồi..."

Tuy nhiên, Lý Vân đã đưa nó vào vài lần trước khi đưa nó trở lại âm hộ của Bạch Hùng. Xiaoxiao sắp đạt đến cao trào và không có con cặc nào trong âm hộ của cô ấy. Cảm giác thay đổi tột độ khiến cô muốn phát điên. 

"Anh họ... sao anh lại... đút vào nữa... à... anh họ, cặc của anh... cứng quá rồi... à... sâu quá... anh họ, nhanh lên... em đang bị anh họ xâm nhập... thoải mái quá...ah..."

"Anh ~ Địt em trước... Em sắp lên đỉnh rồi... Lồn em buồn quá... Địt em trước... Đụ em vài lần... Em điên mất..."

Sau khi đụ âm hộ của Bạch Hùng một lúc, Lý Vân lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoxiao. 

"A... tốt quá... Con cặc lớn của anh trai... lại được đưa vào... A... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn... Nếu anh trai dám lấy con cặc lớn... ra lần nữa... à... Chị ơi, sau này em không cho chị đụ em nữa..."

"Coi như ta không đụ ngươi, e rằng ngươi cũng không nhịn được mà tới để ta đụ ngươi."

"Được rồi... lồn của em gái tôi... à... tôi sẽ đưa nó cho... con cặc lớn của anh trai tôi mãi mãi... à... anh ơi, tôi sắp đến rồi... mạnh hơn... đụ tôi đạt cực khoái trước... anh ơi, làm ơn đi đụ em họ tôi lần nữa... à... cảm giác sướng quá... tôi cảm thấy sướng quá... tôi thích... đụ con cặc to của anh trai tôi... lần nào cũng hiểu... lồn em gái tôi sướng quá... tôi cố lắm... lồn tôi tê dại... à... mạnh hơn... đụ tôi chết đi... à... cảm giác đó tốt quá...tôi đi đây...tôi đi đây...ah...ah..."

Sau khi đụ Xiaoxiao đến cao trào, Lý Vân lập tức đưa con cặc của mình trở lại âm hộ của Bạch Hùng. 

"Ah...anh họ...anh lại vào rồi...ah...anh họ cảm thấy thoải mái quá...anh họ, nhanh lên...mạnh hơn...ah...thoải mái quá...Tôi đang đến...anh họ sắp xuất tinh...ah...xuất tinh trong âm hộ của anh họ tôi...chúng ta sẽ lên đỉnh cùng nhau...ah...thoải mái quá...âm hộ tê quá...ah...tôi ở đây...anh họ, xuất tinh...vào hết...chúng ta sẽ xuất tinh cùng nhau...ah...ahhh...xuất tinh...nóng quá..."

Một lần nữa, âm hộ của Bạch Hùng lại tràn đầy tinh dịch, ba người mệt mỏi nằm trên giường nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 277

Sáng sớm hôm sau, Bạch Hùng ngồi một mình bên giường, nhìn Lý Vân và Tiểu Tiểu vẫn đang ngủ say, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn và giằng xé. 

Cô nhẹ nhàng đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn bầu trời dần dần sáng lên ngoài cửa sổ. 

Sự buông thả tối qua khiến cô cảm thấy xấu hổ và không thể cưỡng lại khoái cảm, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô phải xem xét lại mối quan hệ phức tạp này. 

Lúc này, Tiểu Tiểu cũng tỉnh lại, nhìn thấy chị họ mình đứng một mình trước cửa sổ, liền nhỏ giọng nói: “Anh họ, hôm nay bà nội bảo em đi mua sắm, anh có muốn đi cùng không?” Bạch Tinh lắc đầu, nói muốn ở một mình. 

Xiaoxiao gật đầu hiểu ý, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Sau khi Lý Vân tỉnh dậy, anh thấy điện thoại di động của mình đã tắt nguồn nên ra ngoài thanh toán hóa đơn ở công ty di động. 

Khi ra khỏi sảnh kinh doanh, anh đi ngang qua một cửa hàng hoa và nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp bên trong. Nghĩ đến dì Âu Dương Quyên, anh mua một bó hoa và nhờ cửa hàng hoa giao. 

Khi trở lại Tuyền Trại, Lý Vân đột nhiên nghe thấy tiếng rửa bát đĩa từ trong bếp. 

Anh lặng lẽ bước đến cửa bếp và nhìn thấy một dáng người mảnh khảnh mặc vest và đeo tạp dề, với đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy ngắn. 

Nhìn từ phía sau này trông năng động và trẻ trung hơn bình thường. 

Lý Vân nghĩ rằng đó là dì của mình và muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ. Anh lặng lẽ đến gần cô, đột nhiên ôm cô từ phía sau, ấn con cặc hơi nhô lên của mình vào mông cô. 

"A!...Ai vậy?" cô hét lên và vùng vẫy. 

Lý Vân sửng sốt, nghe giọng nói liền biết đó chính là anh họ Bạch Tinh. Anh nhất thời ngơ ngác nhưng vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, con cặc của anh vẫn áp sát vào cô. Sau khi do dự một lúc, anh đã đưa ra quyết định của mình.

"Anh họ, đừng sợ, là tôi đây."

"Anh họ? Anh đang làm gì vậy? Đừng chơi nữa và thả tôi ra!"

Lý Vân tiếp tục ôm chặt eo Bạch Tinh: "Không, anh họ, em có chuyện muốn nói với anh, đã muốn nói từ lâu, nhưng lại không dám nói trước mặt anh!"

Bạch Tinh nhẹ giọng nói: “Có chuyện gì thì cứ nói với ta.”

"Anh họ, em...làm việc rất chăm chỉ. Em luôn nghĩ về anh bất kể ngày, đêm hay kể cả khi anh mơ. Mỗi biểu cảm và mỗi nụ cười của em đều khắc sâu trong tâm trí anh. Em nghĩ anh sẽ phát điên khi nghĩ về điều đó."

Bạch Tinh im lặng. 

"Anh họ, em yêu anh..."

"...Em họ, anh không thể làm vậy. Em là em họ của anh. Nếu anh cứ tiếp tục thế này, em sẽ không thể nhìn lại được nữa. Anh sẽ yêu em mất!"

Lý Vân ngừng nói và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Bạch Hùng, hôn và cắn những hạt tai nhỏ dễ thương của cô. Cổ và tai Bạch Hùng đỏ bừng dưới nụ hôn dịu dàng của anh, cơ thể cô khẽ run lên. 

"Đừng..." Bạch Tinh giãy dụa yếu ớt. 

Lý Vân buông tay ra, xoay nàng đối mặt với hắn. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, trong khi cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng thở ra hương thơm như hoa lan. 

Lý Vân lại ôm lấy vòng eo thon thả của cô, kéo cô lại gần mình, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Bạch Tinh mím chặt môi, ngăn cản Lý Vân đưa lưỡi vào, chỉ có thể nhẹ nhàng liếm môi cô. 

Bạch Hùng liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ xinh đẹp và trắng nõn của cô ra sau để ngăn cản Lý Vân hôn cô: "Không, không... anh họ... ồ... phần thân dưới của anh đang áp vào tôi."

Cặp vú đẹp vốn đã thanh tú và cương cứng lại càng hếch lên. 

"Anh họ, hôn thôi nhé, được không? Hôn thôi..."

"Nhưng..."

Lý Vân lập tức hôn lên miệng cô, nhưng Bạch Tinh vẫn ngậm chặt hàm răng bạc của mình. 

Lý Vân dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái cổ trắng như tuyết của cô, từ từ trượt xuống, chạm tới đỉnh núi mới phát triển và tròn trịa của Bạch Tinh. 

Một cú siết mạnh đột ngột. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Tinh run lên, trong lòng cảm thấy bối rối. 

Trong đời, cô chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào mình, cũng chưa từng có người khác giới nào chạm vào bộ ngực mềm mại, săn chắc của cô. 

Vuốt ve Lý Vân như vậy, hắn không khỏi cảm thấy thân thể ngọc bội mềm mại tê dại, trong lòng nàng tràn ngập ngượng ngùng. 

"À...không!"

Khi Bai Xing mở miệng hét lên, lưỡi của Lý Vân lập tức xâm nhập vào miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn dường như đã đánh bại lý trí của cô, Bạch Hùng bắt đầu phản ứng một cách xa lạ. 

Lý Vân điên cuồng hút nước bọt trong miệng, thậm chí còn quấn lấy lưỡi anh bằng chiếc lưỡi mịn màng của cô. 

Nụ hôn của Bạch Hùng có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của dì cô. Nó có một hương vị tươi mới, một nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. 

Lý Vân cảm giác được bụng dưới của Bạch Tinh không ngừng cọ sát vào thân dưới của mình, khiến hắn không thể cưỡng lại ham muốn xâm chiếm nàng. 

Mỗi khi Lý Vân thè lưỡi, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của Lý Vân. 

Tay anh vuốt ve lưng Lý Vân, dường như đang khuyến khích anh thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Họ hôn nhau cho đến khi khó thở trước khi miễn cưỡng tách môi ra. 

Bạch Tinh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói, tràn ngập mê hoặc. 

Lý Vân đưa tay nhẹ nhàng dẫn Bạch Tinh đến ghế sô pha trong đại sảnh ngồi xuống. 

Bạch Hùng đỏ mặt nói với Lý Vân: "Anh họ, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Đây là loạn luân!"

Lý Vân: “Biểu ca, đừng lo lắng thiên hạ nghĩ gì, chúng ta chỉ cần sống hạnh phúc ở thế giới này, chỉ hôn thôi cũng không bị coi là loạn luân.”

"Anh chỉ có thể hôn thôi, không được..."

Lý Vân nghe thấy Bạch Tinh nói đồng ý, lập tức ôm lấy cô, cùng nhau ngã xuống ghế sô pha cho một nụ hôn say đắm khác. Bạch Hùng Di ôm chặt lấy Lý Vân, quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ anh và hôn lại bằng đôi môi quyến rũ một cách say đắm. 

Lưỡi của Bạch Hùng mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó đan xen với lưỡi của Lý Vân, anh gần như cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể. 

Bạch Hùng dùng sức hút nước bọt của Lý Vân, lưỡi cô quấn lấy anh một cách say mê, như muốn hút anh vào hoàn toàn. 

Lý Vân mạnh dạn đưa mũi sát vào ngực Bạch Tinh, hít sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và đàn hồi qua áo vest. 

Mặc dù xuyên qua áo vest, nhưng Lý Vân cũng có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của Bạch Tinh bị vuốt ve cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Đôi môi quyến rũ của Bạch Hùng hơi hé mở và thở ra như màu xanh lam, dưới lớp son đỏ tươi trông càng thanh tú hơn. 

Bàn tay Lý Vân hơi mạnh lên, xoa bóp mạnh mẽ, đồng thời mạnh mẽ mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Tinh, cùng cơ thể anh cọ xát làn da của cô qua lại, kích thích cảm giác của cô, chẳng mấy chốc, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, động tác trở nên hung bạo. 

Khi Lý Vân xoa xoa bộ ngực mềm mại và thanh tú, Bạch Tinh cảm thấy một chút khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn. 

Lý Vân thực hiện bước tiếp theo và dang lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của Bạch Hùng. Anh không kìm được nữa, luồn tay vào trong váy cô, vuốt ve cặp mông xinh đẹp qua chiếc quần lót lụa của cô. 

Lý Vân không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn và căng phồng của Bạch Hùng. 

"A..." Bạch Tinh nhẹ nhàng rên rỉ. 

Hơi ấm từ khe hở truyền khắp cơ thể Lý Vân qua quần lót và qua lòng bàn tay, mang lại cho hắn một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc căng lên vì hưng phấn và hơi đau, đẩy ống quần lên cao đến mức gần như bung ra khỏi ống quần. 

Bạch Hùng im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Lý Vân vuốt ve, đặc biệt là âm hộ chưa bao giờ được dưỡng ẩm của cô. Khi lòng bàn tay của Lý Vân chạm vào cô, cô cảm thấy toàn thân ngứa ran, khiến cô rên rỉ rất hay. 

Lý Vân hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới anh. Không biết lúc nào, anh cảm thấy chiếc quần lót trong lòng bàn tay mình đã hơi ướt. 

Anh dùng tay kéo chiếc quần lót của em họ sang một bên. 

Bạch Hùng thở hổn hển, dùng đôi tay mềm mại như ngọc trắng đẩy lên bờ vai đầy dục vọng của Lý Vân, lo lắng nói: "Không... không..."

Lý Vân: "Biểu tỷ đừng sợ, để ta cho ngươi hạnh phúc, ta thề sẽ không cởi quần lót của ngươi, chỉ sờ một cái có được không?"

Bạch Tinh: "A... Ngươi thề là sẽ không cởi quần lót của ta?"

Lý Vân: "Ta thề!"

Bàn tay anh cảm nhận được những cánh hoa mai trắng hai bên đều đọng sương. Lý Vân nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa tròn trĩnh cùng những nụ thịt đã cứng ngắc và cứng ngắc. 

Khi Lý Vân nhét ngón tay vào trong lỗ, hai cánh hoa hồng vốn vốn đã dán chặt vào nhau đột nhiên mở ra, hút ngón tay của hắn vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay truyền đến. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Tinh khẽ run lên, nàng mở đôi mắt đẹp ra, gọi Lý Vân: "Biểu ca... đừng..."

Khi ngón tay của Lý Vân di chuyển về phía trước, thịt ở hai bên bị chặn chặt. Các ngón tay dần dần dùng một lực nhẹ xuyên vào huyệt đạo, sau đó bơm qua lại, một lượng lớn mật hoa tiếp tục tuôn ra. 

“Anh có thoải mái không, anh họ?” Lý Vân hỏi bên tai nhỏ của cô. 

"Ừm..." Một cỗ khoái cảm tê dại, mềm mại và chết người bùng nổ, quả thực đã đánh bại lý trí của Bạch Tinh. 

Lý Vân: “Hiện tại ngươi có thể dùng hai ngón tay sao?”

"Ừm..." Cái miệng đàn hương gợi cảm của Bạch Hùng không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan, bộ ngực xinh đẹp phập phồng đều đặn theo nhịp thở gấp gáp. 

Lý Vân: "Hiện tại có thể dùng ba ngón tay sao?"

Bạch Tinh: "Ừm..."

Lý Vân bí mật kéo quần xuống và lấy con cặc sưng tấy và dị dạng của mình ra. 

Anh hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con gà trống đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay mình, dẫn nó đến lỗ của Trịnh Bạch Hùng. Sau đó mông anh chìm xuống, cặc anh trượt vào môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Baixing dọc theo kênh do ngón tay anh mở ra. 

Con cặc của Lý Vân tiến vào rất sâu, nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của anh. Anh lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo chật hẹp của Bạch Hùng. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của anh, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc anh, khiến anh có cảm giác như mất trí.

Lý Vân lặng lẽ co giật con cặc của mình. May mắn thay, Bạch Hùng không nhận ra rằng con cặc của anh đã tiến vào khu vực cấm mà cô cố gắng bảo vệ, thay vào đó phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Lý Vân biết rằng Bạch Hùng sớm muộn sẽ phát hiện ra hành vi không phù hợp của mình, nhưng do lòng bàn tay bị cản trở nên dương vật của anh vẫn chưa xâm nhập hoàn toàn. 

Anh muốn tiến vào hoàn toàn trước khi cô kịp nhận ra nên ngón tay anh đột nhiên duỗi ra phía ngoài. Bạch Tinh lập tức hít một hơi, hét lớn: "Không... đừng dùng ba ngón tay, nó to quá... đau quá!"

Âm đạo của Bạch Hùng dần dần tiếp nhận độ dày của cặc, nước tình tiếp tục tuôn ra. 

Lý Vân lợi dụng ngón tay mở ra thông đạo, dùng sức đẩy mông hắn, đồng thời rút ngón tay ra. Hầu hết con cặc dày đặc của anh đều thuận lợi tiến tới và tiến vào âm đạo vô nhân tính của Bạch Hùng, hoàn toàn hòa nhập với cô. 

Bạch Hùng ban đầu không nhận ra rằng con cặc đã đi vào âm đạo của mình, cô vui vẻ thở dài, nhưng ngay sau đó cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, cơ thể cô hoàn toàn đông cứng. 

Lý Vân lập tức đâm sâu vào lỗ nhỏ của Bạch Hùng, đi đến cuối cùng. 

Cánh cửa thực sự đã mở ra cho bạn bây giờ. 

Bạch Hùng đau đớn cong lưng và bật khóc. Cô dùng cả hai tay đẩy chặt Lý Vân, không cho anh tiến thêm một bước nữa. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến người ta rùng mình. 

Lý Vân vội vàng đè thân thể của mình lên trên người cô, dùng tay bịt miệng cô. Cô rên rỉ và không thể phát ra âm thanh, nhưng cô cố gắng hết sức để đẩy Lý Vân ra. 

Lý Vân ôm chặt cô, cơ thể Bạch Tinh vặn vẹo, phản đối việc anh thất hứa (nhưng anh thực sự không cởi quần lót của cô). Những giọt nước mắt thống khổ chảy dài trên má cô, trong mắt cô xen lẫn đau đớn và tức giận, nhưng cô không thực sự muốn thoát khỏi sự xâm chiếm của Lý Vân. Anh có thể cảm nhận được điều này, bởi vì âm đạo của cô đã thắt lại và bắt đầu phản ứng với anh. 

Lý Vân nhẹ giọng nói: "Có đau không? Một thời gian nữa ngươi sẽ quen thôi. Thực xin lỗi, Vân ca ca yêu ngươi."

Bạch Hùng vẫn rất tức giận trước hành động đột ngột của Lý Vân, nên cô cắn vào lòng bàn tay đang che miệng anh, khiến anh phải nhanh chóng rút tay ra vì đau đớn. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân Bạch Tinh mềm nhũn. Con cặc cắm sâu vào trong cơ thể cô thật đầy đặn và căng cứng, phồng lên từng tấc trên bức tường âm đạo trinh nguyên sâu thẳm và thánh thiện của cô. 

Bạch Hùng chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, cuối cùng cũng từ bỏ cuộc kháng cự yếu ớt của mình. 

Bạch Tinh ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, xấu hổ bất lực. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy âm hộ vốn đã tê dại và tê dại của cô. 

Lý Vân để con cặc của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Bạch Hùng, dùng tay vuốt ve làn da tuyết pha lê mỏng manh và mượt mà của cô. 

Lý Vân nhẹ nhàng kéo áo vest của Bạch Hùng lên trong khi cô vô cùng lạc lõng và hạnh phúc. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng nõn và thanh tú cùng núm vú nhỏ màu hồng dễ thương lộ ra một cách hạnh phúc. 

Lý Vân dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú nhỏ nhắn, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Bạch Tinh. 

Đôi tay của Lý Vân vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại và tròn trịa của Bạch Hùng, răng anh gặm nhấm bộ ngực thanh tú đỏ tươi của cô. 

Hơi thở của Bạch Hùng lại trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng hé ra, lại bắt đầu ngọt ngào khóc. 

Lý Vân bắt đầu co giật nhẹ nhàng bên trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Bạch Hùng. 

Bạch Tinh: "A..." Lại bị xuyên vào, nàng bị loại cảm giác hưng phấn mà trước đây nàng chưa từng trải qua trở nên hưng phấn như vậy. 

Cơ thể ngọc mềm mại của Bạch Hùng, xinh đẹp và mịn màng như ngọc trắng béo ngậy, vặn vẹo lên xuống theo lực đẩy và lực đẩy của Lý Vân, Lý Vân cũng dần dần tăng tốc nhịp điệu. 

Bạch Hùng quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ Lý Vân và hôn anh điên cuồng bằng đôi môi quyến rũ. Lý Vân mút và hút chất lỏng mật hoa trong miệng Bạch Hùng Đàm một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh húp và vặn vẹo bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Hơi thở của họ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Đôi chân thon dài hồng hào không chút mỡ thừa hấp dẫn của Bạch Hùng không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn nà uốn cong rồi lại cứng lại, uốn cong rồi lại cứng đờ. 

Cơn xuất thần cực kỳ mãnh liệt đã khiến Bạch Hùng, một trinh nữ xinh đẹp vừa trải qua quan hệ con người, ngày càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. 

Bạch Hùng giơ hai chân lên và móc chặt quanh eo Lý Vân, cố gắng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc Lý Vân. 

Khuôn mặt trắng như mơ của cô lộ ra vẻ dâm đãng, cô ậm ừ ngọt ngào: "Hừm... ừm... ừm... ừm... anh họ... ừm... ừm... anh tệ quá... ừm..."

Tiếng hét sảng khoái của Bạch Hùng vang vọng khắp không gian. 

Đột nhiên, cơ thể cô uốn cong như một cây cầu vòm, mông cô va chạm dữ dội, siết chặt và rung lắc với con cặc của Lý Vân. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt trào ra, bao quanh cặc anh.

Khi anh họ của anh lên đến đỉnh điểm và phát ra một tiếng hét gần như không thể nghe được, Lý Vân thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Cơ thể ngọc bích của Bạch Hùng co giật và co giật do lực đẩy cuối cùng của Lý Vân. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp niêm mạc mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp đang quấn lấy và co thắt như một cái mút...

Bạch Hùng hét lên: "A...Tôi sắp chết rồi!..."

Lý Vân đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa phun ra, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của anh họ. Bạch Hùng hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân, tiến về phía trước để chào đón anh. Thành âm đạo của cô co giật và ngậm chặt cặc anh, không buông ra một giọt tinh dịch nào của anh. 

Lý Vân cảm thấy cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể họ là hai người duy nhất còn lại trên thế giới, và anh tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo co giật của em họ. 

Khi Li Yun ngừng phun thuốc, anh ngã gục trên cơ thể nóng bỏng của Bạch Hùng. 

"Anh Yêu Em." Lý Vân kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, nói vào tai cô. 

Bạch Hùng dịu dàng nhìn Lý Vân, vuốt tóc anh, đôi mắt sáng ngời đầy yêu thương: "Ừ... đồ khốn nạn... anh cũng nói như vậy với mẹ anh à?... Rốt cuộc... ai cảm thấy tốt hơn với tôi và mẹ tôi?"

"Cái gì?" Lý Vân hoảng sợ hét lên. 

Hóa ra mấy đêm trước Bạch Hùng đã nghe thấy tiếng hai người la hét trong phòng ngủ của mẹ cô. Cô đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình và biết tiếng la hét đó là gì, nhưng bố cô không có ở nhà, vậy người đàn ông trong phòng mẹ cô là ai? 

Đầu tiên cô nghĩ đến anh họ của mình. Cô nhìn thấy anh họ và mẹ cô tán tỉnh nhau vào các ngày trong tuần. Cô đến phòng khách trước, quả nhiên anh họ cô không có ở đó. Sau đó cô kiếm cớ đi vào phòng mẹ. Cô cũng cảm thấy bàn tay chạm vào ngực mình không phải của mẹ mà là một đứa trẻ rất yêu mẹ nên không thể chỉ ra ngay tại chỗ. 

Khi cô trở lại phòng ngủ, cô cảm thấy anh họ khá thoải mái khi chạm vào cô. Hôm nay cô không ra ngoài nên muốn nói chuyện nghiêm túc với chị họ trong lúc mẹ cô đi vắng và đuổi cô đi. Không ngờ, cô thậm chí còn có chút ám ảnh với cảm giác này sau khi bị anh họ cướp đi trinh tiết của mình. 

Đây có phải là từ thường xuất hiện trong phim ảnh: Ý Chúa. 

Những ngày sau đó, cả Lý Vân và Bạch Hùng đều tránh nói về hoàn cảnh của dì và Lý Vân, mọi người đều làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Và Lý Vân đã sống một cuộc sống tuyệt vời, thú vị và hạnh phúc, hàng ngày đối xử với dì và em họ của mình. Ban ngày anh vui vẻ với chị họ khi dì vắng nhà, ban đêm anh làm tình với dì. 

Bạch Hùng giống như một con mèo con vừa mới học được mùi cá, rất nghiện biển tình dục. Nhưng dì của cô đã nghỉ làm hai ngày liên tục và em họ của cô không thể nhận được chút thức ăn nào từ Lý Vân. Chỉ có người câm mới ăn mơ trắng và sen vàng. Họ biết sự đau khổ. 

Tôi đã có một bữa tối tuyệt vời với dì tôi và gia đình dì ngày hôm đó. Sau bữa tối, Lý Vân cùng dì và bà nội xem phim ở sảnh. Dì và bà của anh lần lượt ngồi trên ghế mát-xa "OSIM", trong khi Lý Vân ngồi trên ghế sofa phía sau. Anh che chân mình bằng một tấm ga trải giường và ngồi thoải mái trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 nhập vai? bushi

Người anh họ bước ra khỏi phòng tắm. Cô mặc một chiếc váy ngủ liền màu hồng vàng, trên tay cầm chiếc khăn trắng lau khô mái tóc ướt. 

Cô em họ quấn chặt trong chiếc váy dài, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp lộ ra toàn bộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Đường nét trên khuôn mặt rõ ràng và uyển chuyển, đôi mắt đẹp in sâu dưới đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi thơm đầy phong cách quý phái khép chặt, hơi thở nhẹ nhàng như làn gió nhẹ thổi qua dưới ánh bình minh mùa xuân. 

Bà nội: "Myolie, hôm nay ngoài trời mưa, thời tiết rất lạnh. Con vẫn mặc quần áo mỏng như vậy. Con hãy dùng chăn bông của Tiểu Vận để giữ ấm."

Người chị họ nhìn Lý Vân đến gần ghế sofa bằng đôi mắt quyến rũ, trên khuôn miệng hồng hào mang theo một nụ cười tà ác. 

Người anh họ thực sự đã mạnh dạn ngồi vào lòng Lý Vân và quấn chăn cho cả hai người. Lý Vân không muốn thể hiện sự thân thiết như vậy với anh họ của mình trước mặt dì và bà ngoại, đặc biệt là dì của anh. 

Lý Vân lớn tiếng nói: "Nặng lắm, ngươi đừng ngồi ở chỗ này."

Em họ: “Trời lạnh lắm. Em nghĩ chúng ta đứng cùng nhau thì có ấm không?”

Bà ngoại quay lại nhìn họ, cười khổ với dì rồi nói: “Đứa nhỏ này già rồi mà vẫn chưa hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ.”

Mái tóc ướt của người anh họ tỏa ra mùi thơm của hoa lan, mùi thơm khiến Lý Vân say sưa quên mất chính mình. 

Cặp mông căng tròn và đàn hồi của cô làm ấm đôi chân của Lý Vân. 

Cô quay lại và mỉm cười tà ác với Lý Vân. Trước khi Lý Vân biết ý định của cô là gì, bàn tay mảnh khảnh của anh họ cô đã chạm vào dương vật của Lý Vân qua quần anh. Con cặc của anh lập tức sưng lên như thể nghe thấy tiếng gọi của anh họ. 

Lý Vân thì thầm vào tai anh họ: "Biểu ca, đừng ở đây, bọn họ sẽ phát hiện, lát nữa ta sẽ tới phòng của ngươi!"

Cô em họ ngửa đầu ra sau, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Ồ!" Hương thơm ấm áp từ đôi môi anh đào của anh họ phả vào tai cô khiến chúng tê dại, mềm mại và dễ chịu đến lạ. 

Bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô em họ vẫn chưa dừng lại, càng nhào nặn càng lúc càng mạnh. Con cặc trở nên cứng hơn, sưng tấy và đau nhức, nó tức giận ép vào quần thể thao. 

Như biết được hoàn cảnh khó khăn của Lý Vân, anh họ của anh đã dùng cả hai tay kéo quần anh. Lý Vân miễn cưỡng hợp tác và lặng lẽ kéo quần lên nửa chừng. Cuối cùng, con cặc cứng như sắt của anh được thả ra và tuột ra khỏi quần. 

Em họ tôi lập tức dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, à! 

Niềm vui từ con gà lan tỏa đến não bộ khiến nó có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

Người chị họ dùng tay còn lại nắm lấy tay Lý Vân và đưa nó vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Lý Vân lập tức ôm chặt bộ ngực đầy đặn và không ngừng nhào nặn chúng. 

Thân thể mảnh dẻ của cô em họ run lên, mặt lập tức đỏ bừng. 

Anh họ tôi bị đau và ngứa khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Một cơn ngứa ngáy khắp người là cảm giác tê dại đã ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này và say đến mức nghiến răng thở hổn hển. 

Nhưng người chị họ vẫn chưa hài lòng với hiện trạng và dẫn tay còn lại của Lý Vân xuyên qua chiếc váy ngủ dài để chạm vào âm đạo của cô. 

Người anh họ không mặc đồ lót. Lý Vân thăm dò lối vào quyến rũ của âm hộ cô và cảm thấy có một vài sợi lông mu mềm mại ở bên ngoài âm hộ của cô. Hai môi âm hộ đầy đặn cứng và sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã ngập trong nước. Khi chạm vào nó rất ấm và nóng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Lý Vân đưa ngón tay vào âm đạo, đào và vặn xoắn trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo co lại, khiến mật hoa dâng trào dữ dội và phản ứng co thắt. 

Cô em họ đột nhiên thay đổi tư thế ngồi, ngồi xổm xuống ghế sô pha với một đôi bắp chân, dùng ngón tay ngọc đỡ con cặc to lớn cứng như sắt về phía âm hộ của mình. 

Lý Vân sợ hãi đến mức ngay lập tức nắm lấy vòng eo thon thả của em họ, ngăn cản âm hộ của cô nuốt chửng con cặc của Lý Vân và thực hiện các động tác tiếp theo. 

Em họ ngửa đầu ra sau, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Buông ra!"

Lý Vân cầu xin: "Không, họ ở phía trước!"

Anh họ bóp mạnh cặc Lý Vân và nói: "Buông ra nhanh, nếu không tôi sẽ kéo chăn lại và kêu cứu."

Lý Vân: "Không..."

Anh họ: "Buông ra!"

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc thả lỏng tay, nhưng điều đó quá khó chịu. Anh cắn mạnh vào chiếc khuyên tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô, “Ừ…”

Cô em họ đau đớn, cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên tụt xuống, con cặc của cô lập tức đâm sâu vào sâu trong âm hộ của cô. 

à! Con gà trống ngay lập tức được bao quanh bởi vòng tròn thịt mềm mại, bị hút và siết chặt, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Vì cô không thể thực hiện bất kỳ động tác nào để các dì chú ý nên chị họ chỉ có thể dùng sức để điều khiển phần thịt trong âm hộ của mình và mút thật chặt con cặc to lớn của Lý Vân. 

Lý Vân và anh họ của anh ấy đều đang xem TV, nhưng bên trong họ cảm nhận được khoái cảm giòn, tê và mềm mại do việc mài dương vật và âm hộ mang lại. 

Lý Vân thực sự đã quan hệ tình dục với anh họ của mình trước mặt mẹ và bà ngoại. Niềm vui sướng gần như khiến anh xuất tinh ngay lập tức. 

Đôi bàn chân trắng như tuyết, gót hồng và những ngón chân sưng tấy dễ thương của cô em họ lộ ra khỏi chăn. Chúng uốn cong và cứng lại cùng với chuyển động siết chặt. Nó thực sự dễ thương. Lý Vân không khỏi dùng tay ôm lấy đôi bàn chân nhỏ bé của anh họ, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn chân nhỏ mịn màng ấy. 

Bất cứ khi nào trong phim có tiếng cười, em họ tôi sẽ dùng tiếng cười và động tác cường điệu để tạo cơ hội cho cặc và âm hộ của cô ấy bí mật bơm ra. 

Một lượng lớn mật hoa ấm áp làm ấm con cặc của Lý Vân, trong khi âm hộ tuyệt vời của anh họ tỏa nhiệt và phun ra không khí ấm áp. 

Đột nhiên dì cô quay lại nhìn họ. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị họ mình đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở. Cô nghĩ đến tình huống ở nhà giữa cô và Lý Vân, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự bất lực, tức giận và có chút hưng phấn. 

Dì tôi bảo bà tôi đi ngủ sớm vì bà bị đau đầu. Bà nội còn nói: “Phim này ồn ào quá, bà chịu không nổi, bà cũng đi ngủ đây. Hai đứa xem xong nhớ tắt TV nhé!”

Lý Vân và anh họ giống như cá về biển. 

Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực sưng tấy của em họ, nhào nặn và bóp thật mạnh. 

Cặp mông xinh đẹp của cô em họ đu đưa lên xuống điên cuồng, Lý Vân phải ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô để ngăn cặc của anh tuột ra khỏi lỗ. 

Người anh họ quay lại và hôn Lý Vân. Bởi vì tư thế này không cho phép hôn sâu, cô chỉ có thể thè lưỡi ra, quấn lấy Lý Vân trong không trung. Lý Vân không ngừng mút mật hoa từ lưỡi của anh họ Tan. 

Một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng của anh họ, một dòng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, đốt cháy con cặc to cực kỳ hưng phấn của Lý Vân, khiến anh gần như cảm nhận được đỉnh điểm. 

Lý Vân mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của anh họ, và con cặc của anh bắn ra từng chùm tinh dịch vào âm hộ xinh đẹp của anh họ. 

Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng đến quỷ dị của người anh họ cũng run lên vì dư vị cực khoái, những cánh hoa ướt át đóng mở run rẩy, hút từng chút tinh dịch của Lý Vân. 

Lý Vân lặng lẽ ôm em họ của mình và tận hưởng sự yên tĩnh sau khi đạt cực khoái. Anh họ của anh ta nũng nịu nói: “Em đến phòng anh ngủ muộn có được không?”

Lý Vân vui mừng đến mức nhanh chóng đồng ý, nhưng trong lòng anh đang lo lắng không biết dì mình sẽ phản ứng như thế nào. 

Lúc này, Xiaoxiao cũng bước ra khỏi phòng. Lý Vân vui vẻ ôm em gái và hôn lên mặt cô nhiều lần. 

Lý Vân ngồi trên ghế sofa cùng Xiaoxiao và Bạch Hùng, đắp chăn và xem TV. Ba người rúc vào chăn trên ghế sofa. Xiaoxiao và Bạch Hùng quay trở lại phòng, mang theo một chiếc chăn bông khác, ngồi trên ghế sofa bên cạnh. 

Lý Vân vươn tay ôm lấy Tiểu Tiểu ngực, há miệng ngậm lấy em gái môi. 

Xiaoxiao đặt tay lên ngực anh, quay đầu sang một bên không cho anh hôn cô, nhưng cô hơi nhắm mắt lại, như thể chống lại khoái cảm do bàn tay anh vuốt ve ngực cô mang lại. 

Nhưng Tiêu Tiêu không biết rằng thái độ không chịu tiếp đón của cô có thể dễ dàng khiến đàn ông khao khát chinh phục. 

Bàn tay của Lý Vân rời khỏi ngực Xiaoxiao, thò tay vào dưới váy của em gái anh, cởi quần lót của cô rồi ném nó ra khỏi chăn. 

Sau đó anh ta cởi quần và ném chúng ra ngoài. 

Lý Vân đẩy Xiaoxiao xuống tay vịn của ghế sofa, dang rộng hai chân của cô và đặt chúng lên eo anh, rồi đưa con cặc của anh vào âm hộ của em gái anh từng chút một. 

Đã lâu rồi cô không quan hệ với Xiaoxiao nhưng âm hộ của cô vẫn chật và hẹp như vậy. Ngay khi gà được đưa vào, Lý Vân đã hét lên sung sướng. 

Xiaoxiao cau mày sau khi bị anh xâm nhập, như thể cô vẫn chưa quen với con cặc dày đặc của anh. 

Lý Vân từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô, để em gái cô từ từ thích ứng với sự xâm nhập của anh. 

Bạch Hùng nghe thấy âm thanh và nhìn thấy sự xuất hiện của Lý Vân và Tiểu Tiểu. Mặc dù vẫn đắp chăn, nhưng nhìn bộ đồ lót mà Lý Vân ném ra khỏi chăn và cách chăn lên xuống, những người bên cạnh cũng có thể đoán được hắn và Tiểu Tiểu bây giờ đang làm gì. 

"Hmm...anh trai...nhẹ nhàng...ah...con cặc của anh...to quá...đến tận phần trong cùng..." Xiaoxiao khẽ rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt thành ghế sofa. 

Lý Vân thì thầm vào tai em gái: "Âm hộ của em gái... vẫn chật quá... ôm anh trai thật thoải mái..."

"A...hmm...anh trai...chậm lại...sâu quá..." Xiaoxiao vặn vẹo eo, không những muốn thoát khỏi sự kích thích quá mức mà còn không thể không phục vụ cho mỗi lần thâm nhập. 

Tiếng thở hổn hển của hai người quyện vào nhau dưới chăn, da thịt va chạm tạo ra âm thanh "pop-pop", xen lẫn với âm thanh "pop-pop-pop" của chất lỏng khuấy động. Lý Vân cúi đầu hôn lên môi em gái, đưa lưỡi vào trong miệng cô, hút nước bọt của cô phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

"Hmm...Anh trai...lưỡi của anh...mạnh quá..." Xiaoxiao mơ hồ rên rỉ, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân và Tiểu Tiểu vẫn thì thầm vào tai nhau. Người bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy miệng họ đang cử động chứ không thể nghe rõ họ đang nói gì. 

Bạch Hùng bước đến gần Lý Vân và đẩy vai anh. 

“Anh họ, em họ của tôi có chút sưng tấy ở đó, anh đừng ép tôi.”

Lý Vân Trịnh và Xiaoxiao đang vun đắp mối quan hệ của họ. Khi anh họ của anh ngắt lời như thế này, bầu không khí đã biến mất. 

Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Xiaoxiao, bước ra khỏi ghế sofa, đắp chăn cho em gái rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Đợi tôi, tôi sẽ dạy cho cô gái này một bài học trước"

Lý Vân sau đó đi đến bên cạnh Bạch Hùng, kéo chăn sang một bên và trải nó xuống đất. 

Sau đó, anh nắm tay em họ kéo cô xuống chăn, nhảy lên người cô, dùng một tay cởi quần lót của em họ. 

Anh thọc một ngón tay vào âm hộ của em họ mình và nhanh chóng bơm vào khiến cô rên rỉ không ngừng. Không mất nhiều thời gian để âm hộ của cô bị ướt. 

Lý Vân nhắm vào âm hộ của anh họ mình, đẩy mạnh con cặc của anh ta và đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ, sau đó là một cú đẩy bạo lực. 

"A...cứu...anh họ, làm ơn đừng...đưa mạnh quá...ah...âm hộ của anh sẽ vỡ mất..."

"Gọi tôi là anh họ cũng vô ích. Ai bảo cậu xen vào chuyện của người khác? Hãy xem tôi dạy cho cậu một bài học với con cặc to của tôi."

"Ôi... đừng cho vào nhanh thế... à... âm hộ chịu không nổi... cứu... à... con cặc to mạnh quá... âm hộ bị xuyên thủng... mềm quá và tê dại... à... sao chuyện này có thể xảy ra... vài lần sau khi bị con cặc lớn đụ... à... tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Bạn biết một con gà trống lớn mạnh đến mức nào phải không?"

"Ah... Hiểu rồi... Con cặc to mạnh quá... Ah... Thật thoải mái... Tôi bị con cặc lớn đụ đến cực khoái... Ah... Đừng làm thế nữa... Lồn của tôi tê dại rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Anh họ, giúp tôi với... Tôi sắp bị con cặc to đó đập chết rồi... A... Anh họ, giúp tôi với..."

“Hừm ~ Sao ngươi dám can thiệp vào việc làm của thiếu gia nhà ta mà không có hai cây bút?”

"Bàn chải đây"

Xiaoxiao nghe thấy tiếng kêu cứu của anh họ và cởi hết quần áo. 

Sau đó, anh ta đi đến cạnh Lý Vân, bước qua cơ thể của em họ mình và dùng lông ở một bên âm đạo của cô để quét miệng anh ta. 

Bị em gái tấn công, Lý Vân cũng lè lưỡi liếm cái âm hộ đang lắc lư trái phải trước mặt. 

"Anh họ, cứu tôi với... a... con cặc lớn của thanh niên độc ác này... mạnh quá... a... anh họ của tôi bị anh ta đụ quá tốt... a... tôi bị đụ đến cực khoái... anh ta vẫn không chịu buông tôi ra... a..."

"Anh họ, đừng sợ, tôi đến cứu anh."

Xiaoxiao quay người quỳ lên trên người chị họ, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại. Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh họ, rồi ngay lập tức đưa nó vào âm hộ của em gái mình. 

"A~ Con cặc lớn của thanh niên độc ác... thật là mạnh mẽ... à... nó đánh trúng điểm yếu của tôi chỉ trong một nốt nhạc... Nhưng cô gái này... không phải bóng đèn... à... nhìn chiêu thức đặc biệt của tôi... kẹp cặc... tôi kẹp... à... tôi kẹp lại... nhìn cô gái này... tôi sẽ nhéo cậu cho đến khi miệng cậu trắng bệch..."

“Ừm ~ đúng là ta có hai đòn, nhưng đáng tiếc không đánh bại được ta. Nhìn quy đầu của ta đụng vào tử cung của ta.”

"A... cảm giác thật sướng... con cặc lớn thâm nhập sâu quá... à... con cặc lớn sao có thể... mạnh đến thế... à... lồn của tôi gần như bị đánh bại bởi... con cặc lớn... cảm giác thật sướng... à... con cặc lớn thật giỏi làm tình..."

Bạch Tinh đang nằm trên thảm nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy ngực em gái rung lên dữ dội trên người mình, cô đưa tay ra ôm lấy ngực em gái. 

"A~ anh họ, anh lén lút tấn công tôi... anh họ giúp anh đối phó với thanh niên xấu xa đó... à... anh lại liên kết với hắn... để ức hiếp tôi... à..."

"Anh họ ~ Tôi thấy ngực của anh đang run rẩy quá, sợ anh không tập trung đối phó với hắn. Anh họ của tôi sẽ giúp anh ôm ngực."

"Em họ... à... vậy thì anh không cần phải... xoa ngực tôi... à... ngực tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... à... cô gái này nổi tiếng cả đời rồi... nhưng hôm nay cô ta lại bị đánh bại bởi... một con gà trống lớn... à... nếu anh có gan thì đụ tôi chết đi... nếu không, khi cô gái này... đạt được phép thuật của lồn... à... tôi phải cắt bỏ... con cặc to của anh..."

"Nếu tướng bại của ngươi dám kiêu ngạo như vậy, ta sẽ giết ngươi như ý muốn!"

"Ah...tiếp tục...đụ tôi thật mạnh...ah...con cặc lớn khiến...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cô gái này sẽ chết dưới...con cặc lớn...và cô ấy sẵn lòng...ah...nào...dùng vũ khí giấu kín của anh...bắn chết tôi đi..."

"Được rồi~ Nào, lấy vũ khí ẩn đi~"

"A~ nó tiến vào... vũ khí ẩn bắn... tử cung của tôi... à... tôi đã... bị ẩn vũ khí xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái... à... cảm giác thật sướng... vũ khí ẩn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... tôi có thể cảm thấy thoải mái... và rời đi..."

Nói xong, Xiaoxiao bị Lý Vân đụ đến cao trào, kiệt sức nằm trên người chị họ của mình. 

Bạch Hùng cười đến mức bụng cô gần như co thắt, và Xiaoxiao cũng nở một nụ cười không thể kiềm chế sau khi bình phục. 

"Chúng ta buồn cười quá. Chúng ta có thể làm điều này khi làm tình. Nó khiến tôi cười chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 279

Đêm khuya, Lý Vân và Bạch Tinh đang nói chuyện tình ái trên giường.

Cô em họ nghịch ngợm và hoạt bát đột nhiên trốn dưới chăn và nuốt chửng con cặc mềm mại của Lý Vân trong một ngụm. Trước khi cô kịp làm bất cứ điều gì, Lý Vân đã cảm thấy cặc anh bắt đầu cương cứng trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Bạch Tinh lập tức ngừng nôn mửa dưới chăn. Âu Dương Quyên bước đến giường của Lý Vân và lặng lẽ hỏi Lý Vân tại sao anh lại muốn quan hệ tình dục với anh họ mình. Lý Vân chỉ có thể nói rằng anh ấy rất yêu em họ của mình (em họ của anh ấy ngay lập tức dùng đầu lưỡi trêu chọc con cặc của anh ấy như một phần thưởng) và đồng thời rất yêu dì của mình, anh ấy cũng nói rằng chế độ đa thê đã có lịch sử hàng ngàn năm ở Trung Quốc, và chế độ một vợ một chồng có lịch sử hàng chục năm là không thể so sánh được (hee hee) Lý Vân một lần nữa dùng những lời ngọt ngào để biến cơn giận của dì thành niềm vui. 

Lý Vân dùng tay kéo dì câm lặng vào lòng, nhanh chóng hôn lên môi dì, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi mịn màng của dì quấn lấy lưỡi anh. 

Bạch Hùng lặng lẽ nhéo con cặc to lớn của Lý Vân bằng đôi môi thơm ngát dưới chăn. 

Dì đặc biệt dễ bị hưng phấn do sự kích thích của Lý Vân và Bạch Tinh vào ban đêm. Lý Vân đưa tay vào váy dì, cảm thấy âm đạo của dì đã ướt đẫm. Dì đứng bên giường. Ngoài chiếc quần lót của cô, những cánh hoa lớn màu hồng và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt Lý Vân. Chúng từ từ đi xuống miệng anh. Lý Vân không khỏi lè lưỡi tham lam liếm những cánh hoa lớn nhỏ của dì mình. Chiếc lưỡi dày của anh không chỉ cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại mà còn mút lấy thứ mật hoa trào ra từ miệng. 

Lý Vân nếm thử mật hoa ngọt ngào của dì trong miệng, và con cặc của anh ấy rất thích thú với sự phục vụ bằng miệng của anh họ. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Dì mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Xiaoyun, ta muốn ăn... cặc của ngươi..."

Lý Vân: "Không..."

Lý Vân chưa kịp phản đối thì dì của anh đã kéo chăn bông lại. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Người cô chết lặng nhìn thấy em họ mình đang ngậm con cặc trong miệng. Cô em họ ngừng cầm bao cao su và ngơ ngác nhìn mẹ.

Lý Vân chỉ có thể im lặng. Anh đưa chiếc lưỡi dày của mình vào âm đạo của dì và bắt đầu đụ cô lần nữa. Anh ta ấn tay vào đầu anh họ mình để bắt anh ta ngậm con cặc to lớn vào miệng lần nữa. Một thời gian sau, họ lại rơi vào vực thẳm dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng con, gia đình và đạo đức.

Dì rên rỉ vui vẻ: "Ừ..."

Lý Vân: "Dì, dì nói muốn ăn nữa..."

Dì: "Ồ..."

Dì xoay người trèo lên bụng Lý Vân, lè lưỡi liếm bìu của hắn, trong khi người chị họ tiếp tục bú cặc của Lý Vân. 

Dì đặt tinh hoàn của Lý Vân vào miệng và nhai chúng một cách thích thú, như thể chúng rất ngon. 

Sau đó, cô dùng lưỡi chia sẻ con cặc của Lý Vân với anh họ của mình, đồng thời tham gia liếm và mút con cặc. 

Nhìn thấy dì và em họ làm việc không mệt mỏi, Lý Vân đột nhiên cảm thấy đây có thể là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. 

Môi và lưỡi của họ lần lượt liếm con cặc của Lý Vân. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn, biến thành mút miệng, hoàn toàn quên mất con cặc của Lý Vân là nhân vật chính. 

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt lại vướng vào con cặc của Lý Vân. Dùng phần giữa con gà làm ranh giới, chúng mút nhau, áp mặt vào cặc anh, trong khi những chiếc lưỡi quấn lấy nhau lăn tròn trên cặc anh. 

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa. Con gà trống nhanh chóng phồng lên đến điểm cao nhất. 

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Tôi muốn... tôi muốn đụ cái lồn của bạn!"

Dì tôi thể hiện tình mẫu tử bao la, đỏ mặt ngượng ngùng nói với em họ: “Mày đến trước nhé!”

Em họ vui vẻ ngồi dậy, dì giúp cô ngồi lên con cặc nóng bỏng của Lý Vân, đối diện với âm đạo của cô. Em họ chìm xuống, con cặc to lớn đen bóng lập tức mở môi âm hộ chật hẹp của cô ra và chui vào. 

Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Âm hộ của chị họ đã ướt đẫm sau lần bú vừa rồi, con cặc đã hoàn toàn biến mất một cách suôn sẻ. 

Lý Vân đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của em họ, nhẹ nhàng xoa xoa. Cả hai đều chậm lại chuyển động, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Dì tôi ngồi sang một bên và nhìn con cặc của Lý Vân di chuyển ra vào trong âm hộ tươi mát, hẹp và được bôi trơn của anh họ mình. 

Cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến nỗi dì của cô không khỏi vặn vẹo thân thể, vươn tay tới khớp nối giữa Lý Vân và anh họ, xoa bóp bìu của Lý Vân bằng thứ nước chảy ra từ âm hộ của anh họ. 

Sự kích thích thêm này khiến Lý Vân gần như xuất tinh. 

Cô em họ rên rỉ và vặn hông điên cuồng. Lý Vân đỡ cặp mông xinh đẹp của cô, nâng hông lên và đẩy mạnh lên trên. 

Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo tác động của Lý Vân, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt. 

Khi tốc độ của Lý Vân tăng lên, anh họ của anh càng trở nên hoang dã hơn. 

Nhưng cơ thể cô đột nhiên nhô lên khiến con cặc của Lý Vân rời khỏi âm hộ cô. 

Ngay khi Lý Vân đang lo lắng, bàn tay của dì anh đã nắm lấy con cặc bất lực của anh, sau đó Lý Vân cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn lấy con cặc của mình. Hoá ra chính cái miệng xinh đẹp của dì đã thay thế cái âm hộ không được thỏa mãn của anh họ. 

Người dì mút một lúc rồi đưa lại cho chị họ rồi nhét lại vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của chị họ. 

Em họ nóng lòng muốn chìm xuống, để cho cặc của Lý Vân trở về cơ thể cô. Cảm giác no nê khiến cô rên rỉ thật to vì sung sướng. 

Hai người lại bắt đầu đan xen vào nhau một cách máy móc, nhưng mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Lưỡi của dì di chuyển lên trên, liếm bụng, ngực và cổ của Lý Vân, cuối cùng đưa nó vào miệng anh. Đầu lưỡi của dì điên cuồng cuộn tròn trong miệng, dòng nước ngọt ngào không ngừng phun vào miệng cậu. 

Âm hộ nóng bỏng, săn chắc và mọng nước của anh họ cứ quấn lấy Lý Vân, khiến răng và bìu của anh va vào nhau, khiến anh gần như không thể nhịn được mà xuất tinh. 

Anh họ cúi xuống, đặt tay lên vai Lý Vân, nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần số lên xuống của hông cô càng nhanh càng tốt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ đang bay trước mắt anh khiến Lý Vân không thể cắn đứt chúng. 

Cô em họ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngửa đầu ra sau, bĩu cặp mông xinh đẹp và chơi đùa với con cặc của Lý Vân. 

Cơ thể anh họ tôi đột nhiên rung chuyển dữ dội. Cô điên cuồng xoay mông, mài mạnh con cặc của Lý Vân. Cơ thể cô hoàn toàn rơi vào vòng tay anh, thân dưới của họ dán chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. 

Cô em họ thè lưỡi ngọt ngào tham gia vào cuộc khẩu chiến giữa Lý Vân và dì, trao đổi chất lỏng cơ thể với nhau. 

Âm đạo của cô em họ nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo áp sát vào cặc, chúng không ngừng co rút và vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của anh. Lý Vân vui mừng đến thở dốc. 

Lý Vân điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị họ, cô hưng phấn rên rỉ: "Ờ... ờ..."

Lý Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Bìu của anh căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như ngựa hoang đi lạc, đập mạnh vào thành trong của anh họ. 

Cơ thể anh họ run lên, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra, quấn chặt lấy con cặc của anh, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều bị sốc mạnh. 

Lý Vân tiếp tục xuất tinh, tinh dịch đặc, dính và nóng liên tục đổ vào sâu trong âm đạo của anh họ mình. 

Bụng dưới của Lý Vân bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Tinh, con cặc của hắn chỉ giật nhanh và cự ly ngắn, mỗi lần đẩy đều phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Người cô đỡ con gái mình ra khỏi Lý Vân, cúi đầu ngậm cặc anh vào miệng và bắt đầu mút nó. Chiếc lưỡi của cô cực kỳ linh hoạt, quấn quanh con cặc và liếm...

Và Lý Vân ngậm đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của em họ vào miệng, dùng đầu lưỡi khoan vào các kẽ hở giữa các ngón chân của cô ấy và khiến em họ cười khúc khích khi liếm chúng. 

Cũng may phòng cách âm khá tốt, bà ngoại đã già, lãng tai, nếu không sẽ náo loạn. 

Một lúc sau, dương vật của Lý Vân lại cương cứng trở lại. Cô quay người lại, rồi ngồi xổm, từ từ nuốt con cặc dày đặc từ âm hộ vào cơ thể. "Xì... ồ... cặc của anh to thật... âm hộ của tôi... Tôi tự hỏi liệu... anh... đụ nó cho đến khi nó lỏng ra... Hee hee... ồ... ừm... à... ồ... lâu quá, tất cả là tại cô ấy... à... đừng cử động... như thế này..."

Khi dì của cô cuối cùng đã nuốt được 2/3 số đó thì nó đã đến tử cung của cô. 

Trong lúc cô không chú ý, Lý Vân đã cố ý đẩy cặc của anh lên trên, khiến toàn thân cô run lên và bộ ngực cũng run lên. Nó thực sự rất vui. Lúc này, dì cô đặt tay lên cơ bụng dưới của Lý Vân và hơi treo cơ thể cô lên không trung để tránh bị tấn công lần nữa.

Sau khi chắc chắn rằng Lý Vân không có dấu hiệu tiếp tục đụ cô, anh từ từ bắt đầu đụ cô lên xuống. Vì dì của anh đang quỳ trên giường với hai chân dang rộng nên Lý Vân hơi chống người lên để anh có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm hộ của dì như thế nào. 

Anh nhấc lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó ôm gần hết bầu ngực rồi dùng ngón tay xoa nắn hai núm vú. Phương pháp này là phương pháp được nhiều chị em ngực to ưa thích. 

Khi dì ngoại tình theo cách này, rõ ràng ngực và bụng của dì lên xuống dữ dội chứng tỏ cơ thể đã bắt đầu phản ứng với khoái cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lý Vân cũng thỉnh thoảng phối hợp với động tác của cô, đẩy cặc anh lên trên, điều này khiến dì càng bất lực. Tay cô liên tục đẩy tóc, có lúc còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, tỏ ra rất vui vẻ. 

"À... quá tốt... quá tốt... con... con cặc... vâng... cứ như thế này... tôi phát điên rồi... à... tuyệt quá... thoải mái... vâng... véo... của tôi... ngực... chết tiệt tôi... đụ tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Nghe được tiếng rên rỉ và dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tâm hồn Bạch Tinh bị chấn động rất lớn. Khi người mẹ thường ngày đàng hoàng của cô nghiện ham muốn tình dục, cô trở nên rất dâm đãng. Có vẻ như việc tận hưởng khoái cảm tình dục là điều mà phụ nữ theo đuổi. Sự thay đổi này của Bạch Hùng thực sự đã biến mình thành một cô gái điếm bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân đã đi theo xu hướng và thay đổi vị trí ban đầu của phụ nữ ở trên đàn ông ở trên đàn ông ở trên đàn ông ở trên đàn bà ở trên đàn bà. Anh ta nắm lấy chân của dì mình và di chuyển chúng qua lại. Sau vài lần thúc đẩy, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên tìm một chiếc gối và đệm cho cô. Dưới mông của dì, cô lại đẩy súng về phía trước và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của dì. Khi cô tiếp tục làm điều này, tiếng hét của dì cô vang trời. Cơn cực khoái khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, và toàn bộ cơ thể cô vặn vẹo như một con sâu.

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi sắp phát điên rồi... đẩy mạnh vào... vào... à... quá tốt... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... đụ tôi đến chết... hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Sau ba bốn trăm cú thúc, Lý Vân bảo dì mình nằm xuống giường, sau đó anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Ở tư thế giao hợp này, con cặc yêu thích của dì anh được đẩy sâu vào âm hộ của dì, sau đó rút ra một cách thô bạo rồi lại đẩy vào trong. Cảm giác được làm tình nhiều lần khiến cô muốn làm lại lần nữa. Đạt đến đỉnh điểm, "A...ah...ah...ah...ah...Tôi sướng quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không...không chịu nổi...ah...trời ơi...tôi sướng quá...vậy...vậy...dì tôi...bị anh trai tôi chơi chết...cái này...ah..."

Dì lắc đầu lắc mông như một con điếm dâm đãng, lắc lư cơ thể không ngừng, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp. Bộ ngực khổng lồ của cô cũng lắc lư. Hai tay cô không còn chống đỡ được nữa, toàn bộ thân trên cô bất lực nằm trên giường, nâng mông lên cao đón nhận lực đẩy từ phía sau...

"A... a... a... a... sướng quá... miếng thịt to như vậy... chịu không nổi... a... Chúa ơi... sướng quá... sướng quá... anh trai tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình... cưỡng hiếp em gái tôi đến chết... cái này... cái này... à... sướng quá... à... ồ..." Sau khi hét lớn, dì tôi lại ngã xuống.

Lý Vân vẫn lấy dương vật của mình ra và nhìn cô dịu dàng. 

Dì yêu cầu anh dùng ngực của mình để xuất tinh. Lý Vân gật đầu, rồi kẹp con cặc vào giữa ngực cô. 

Vừa xoa, tôi vừa nhờ dì liếm giúp. Sau mười phút nữa, cuối cùng tôi cũng xuất tinh trên mặt dì. 

Dì tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt một cách thèm khát. Khi em họ tôi nhìn thấy mẹ ăn tinh dịch của em họ, cô ấy cúi xuống liếm tinh dịch trên ngực mẹ...

Sau đó dì tôi nói: "Chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa đi!"

Thế là ba người vào phòng tắm. Khi hai mẹ con cúi xuống bôi sữa tắm lên đùi, mông của họ hướng vào nhau để anh có thể cùng lúc ngắm nhìn. 

Mông của dì tôi rất to và tròn, trong khi mông của chị họ tôi lại nhỏ hơn nhiều. 

Hãy nhìn nửa sợi lông giữa mông của họ: có một đường đen ở khe mông của dì, và có một đường lụa đỏ ở đường mông của chị họ. 

Để so sánh thì đường cong mông của dì đẹp hơn nhưng nếu sờ vào thì mông dì phải mềm mại, trong khi chị họ mình còn trẻ mà mông săn chắc, đàn hồi hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, hắn nhớ ra mình còn chưa chọc vào lỗ đít của anh họ mình, lát nữa có thể mở ra cho anh họ mình đi! 

Khi dì và em họ của anh ra khỏi bồn tắm, Lý Vân cũng bước vào, tận hưởng sự kích thích và hạnh phúc mà hai mẹ con mang đến cho anh giữa cơ thể trần trụi của họ. 

Ba người họ đang chơi đùa vui vẻ trong bồn tắm. Bạn nắm lấy ngực của tôi và tôi bóp cặc của bạn. Người dì thực sự không thể làm ầm lên và anh em họ không còn cách nào khác là phải đi theo họ. 

Cho đến khi chơi mệt, Lý Vân mới nằm xuống nền đất ẩm ướt, được dì âu yếm lau chùi cơ thể cho cậu. Khi bàn tay của dì anh chạm vào phần dưới cơ thể anh, cặc anh sưng lên rất nhiều trong tay cô. 

Một tay anh thọc vào lỗ đít của dì trong khi vuốt ve mông cô. Anh dùng tay còn lại kéo anh họ lại: “Nào anh họ, để anh rửa âm hộ cho em nhé!”

Cô em họ mỉm cười điệu đà rồi áp mình vào người anh, dang rộng hai chân ra. Lý Vân thọc hai ngón tay vào âm đạo của anh họ, đẩy qua đẩy lại. 

Và dùng những ngón tay khác vuốt ve đôi mông của em họ mình. 

Người anh họ dần dần phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Dì tưởng anh ta sẽ đụ bí mật của anh họ nên càng cố gắng làm cho cặc của anh ta to hơn. 

Một lúc sau, anh ta lật người em họ của mình lại. "Hãy đặt mông lên và anh họ của tôi sẽ làm sạch lỗ đít của bạn."

"Không, sao cậu lại giặt ở đó?" Anh họ tôi có chút miễn cưỡng. 

"Để anh họ của tôi có thể mở nó cho bạn." Lý Vân cười dâm đãng và dùng một ngón tay chọc vào lỗ đít của anh họ mình. 

"Ôi! Đau quá, mẹ địt lỗ đít của ngươi còn chưa đủ đâu! Hơn nữa, ta và mẹ có hai cái mồm và hai cái lồn, có thể tùy ngươi đụ, ngươi đã có năm cái lỗ rồi."

Người dì đang chơi đùa với con cặc của Lý Vân mỉm cười: "Cô bé ngốc nghếch, đụ lỗ đít cũng thú vị như đụ lỗ đít. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác đụ con cặc. Ngoan ngoãn, rửa sạch và đưa cho em họ của con. Hơn nữa, em họ của con cũng yêu con. Trong nước, con có thể giảm bớt rất nhiều nỗi đau khi nở nụ."

Thấy mẹ cũng lên tiếng thay chị họ, chị họ bĩu môi nằm trên mép bồn tắm, hếch mông xuống nước. 

Cái lỗ đít thường khô ráo lại đặc biệt dễ dàng lọt vào trong nước, ngón trỏ của anh lập tức đưa vào. 

Em họ nói "A": "Anh họ, lỗ đít của anh đau quá! Đừng đụ lỗ đít của tôi nữa được không? Cặc của anh dày quá, nó đã làm đau âm hộ của tôi rồi. Bây giờ anh đụ tôi chết tiệt!"

"Anh họ, lần đầu tiên tôi đụ mèo của anh, anh có thấy đau không? Sau này anh có nói là thoải mái không? Tôi đụ anh mấy lần nữa thì càng đau hơn." Anh đưa một ngón tay khác vào. 

"Anh không thoải mái lắm sao? Tại sao anh phải đụ chỗ tôi ị?" Em họ tôi lẩm bẩm nhưng vẫn dang rộng mông ra và để quy đầu cắm vào trái tim như hậu môn.

"Ouch! Nó căng quá." Anh họ tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Dì tôi nhanh chóng đưa tay tới nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của chị họ. 

Lý Vân đẩy mông anh họ mình sâu hơn trong nước, và từ từ và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào lỗ đít của anh họ mình. 

"Anh họ tốt bụng, hãy chịu đựng với tôi, một thời gian sẽ ổn thôi. Nếu dì tôi có thể đút vào mông tôi thì anh cũng có thể. Nhìn xem, không phải tất cả đều được nhét vào sao?" Anh ôm mông em họ từ từ rút ra rồi từ từ đưa vào. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của anh họ tôi chuyển từ đau đớn sang gần như không thể chịu đựng được. 

Vừa mới đi được nửa đường, dì của anh bất ngờ đẩy mạnh vào mông anh từ phía sau.

"Ôi, anh họ chết tiệt, anh không thể nhẹ nhàng hơn được, tôi đau chết mất." 

"Đừng trách biểu ca của ngươi, vừa rồi là ta cùng mẹ đẩy biểu ca ngươi. Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, ngươi chịu đựng một thời gian sẽ dễ chịu hơn!"

"Ôi! Đau quá...ah..." Tiếng rên rỉ đau đớn của anh họ tôi dần dần lắng xuống. Cô ấy dường như đã bắt đầu quen với vật lạ trong lỗ đít của mình, nhưng có vẻ như phải mất một thời gian nữa cô ấy mới có thể tận hưởng được quan hệ tình dục qua đường hậu môn như dì của mình. 

Hậu môn của người anh họ giống như một sợi dây cao su quấn chặt lấy cặc nhưng bên trong lại rất lỏng lẻo. Em họ tôi không biết cách sử dụng cơ thắt hậu môn để tạo khoái cảm cho cặc của Lý Vân giống như dì của cô ấy đã làm. 

Lỗ đít sâu, không giống như đụ một âm hộ vào trung tâm âm hộ, mà là lỗ đít có thể bóp vào giữa âm hộ, cho phép phụ nữ trải nghiệm khoái cảm khác với khoái cảm do tác động trực tiếp của cặc lên âm hộ mang lại. 

Lý Vân tăng tốc, đâm vào lỗ đít của anh họ, nhưng vì luôn quan tâm nên anh vẫn nhận thấy tiếng rên rỉ của anh họ có chút khó chịu. 

Quên đi, đừng để em họ của bạn phải chịu đựng đủ đau khổ từ lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên, sau này sẽ còn rất lâu nữa! 

Ngoài ra, việc đụ âm hộ của anh họ bạn cũng không tệ đâu. Quan hệ tình dục không phải là thú vị khi cả hai bạn đều cảm thấy thoải mái sao?

Đúng như dự đoán, âm hộ của cô em họ chứa đầy nước ép tình yêu. Ngay cả khi ở trong nước, con cặc của Lý Vân cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa nước ép tình yêu ấm áp và nước trong âm hộ của anh họ mình. 

Cảm giác từ đầu đến chân thực sự rất tốt. Lý Vân rút cặc của mình ra khỏi đầu rồi nhẹ nhàng đưa vào. Tiếng rên rỉ của anh họ anh cũng chuyển sang giai điệu vui vẻ.

Cơ thể dì tôi áp vào phía sau, và bộ ngực mềm mại của dì áp vào lưng. Nó thật ấm áp!

Tay dì vặn núm vú của Lý Vân, âm đạo hơi lồi của dì ấn vào mông cháu trai. Nó siết chặt rồi nới lỏng khi Lý Vân co giật trong âm hộ của con gái mình...

Lý Vân quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình. Đôi mắt đang nhìn người đàn ông anh yêu tràn ngập tình yêu của dì dành cho anh và khát khao có được một người phụ nữ trưởng thành...

Anh đút cặc của mình vào âm hộ của em họ và từ từ xoa bóp, rồi vươn đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào miệng dì, cặc tôi đang lảng vảng trên âm hộ của chị họ, và khu vườn đầy đặn của dì nằm trên mông tôi. Thật thú vị...

Người chị họ nhìn lại, nhìn thấy tình cảm yêu thương của chị họ và mẹ cô, không khỏi xúc động sâu sắc.

Cô vặn cái mông nhỏ ra khỏi cặc của anh họ, quay người lại, xoay người anh họ mình rồi nói: "Anh họ Yun, làm ơn đụ mẹ tôi đi! Anh nhìn cô ấy bằng ánh mắt hiền lành quá!"

Lý Vân nhấc chân trái của dì lên, và anh họ của anh ấy đã giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của dì. Lý Vân đẩy mông về phía trước, cặc của hắn tiến vào trong âm hộ của dì. Dì anh rên rỉ, dựa lưng vào tường và giơ chân còn lại lên. Cô quấn hai chân quanh eo Lý Vân, nắm lấy giá treo khăn phía trên đầu và di chuyển cái mông to về phía trước để đón đòn tấn công của Lý Vân...

"Ồ... ồ... cháu trai yêu quý của tôi... ồ... ồ... đụ dì thật mạnh... ồ... ồ... ồ... con cu lớn ngon quá... ồ... à... thú vị quá... ồ..."

Em họ tôi ngồi xổm trên mặt đất, gục đầu dưới mẹ và em họ, ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm bìu của Lý Vân...

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy ra rơi vào trong miệng Tiểu Na, cô dùng lưỡi liếm chỗ mẹ và chị họ làm tình...

"Dì... con cặc của con mạnh quá... Con sẽ đụ chết dì..." Lý Vân đẩy mạnh, mỗi cú đánh đều đánh vào âm đạo của dì. 

"Nào! Địt em chết đi!...Hmm...anh trai...ồ...ồ...ồ...âm hộ của dì đĩ điếm...mở cửa cho anh...đụ em thật mạnh...ồ...không có gì...ồ...ồ...ah..."

Dì hét lên và toàn thân run rẩy. Đỉnh điểm của cô đã đến. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Âm hộ của cô co cứng lại và cọ xát vào cặc của Lý Vân...

Em họ liếm tinh dịch của mẹ được con gà trống đưa vào miệng, rồi liếm lỗ đít của mẹ, liếm lỗ đít xinh đẹp của mẹ cho đến khi nó ướt sũng. Sau đó, cô đưa tay kéo con cặc của Lý Vân ra khỏi âm hộ của mình và đặt nó vào lỗ đít của cô. 

Nhưng ở góc độ này, con gà trống không vào được nên Lý Vân đặt dì xuống, ngồi lên nắp bồn cầu và yêu cầu dì ngồi trong vòng tay mình, quay lưng về phía mình. 

Người chị họ đã khôn ngoan giữ cặc của Lý Vân áp vào hậu môn của mẹ cô. Âu Dương Quyên ngồi xuống, dương vật của anh đâm vào hậu môn của cô...

"Ồ... sưng quá..." Dì vui vẻ hét lên, cơ thể lên xuống, trực tràng quấn chặt lấy cặc...

Em họ tôi ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ, đồng thời di chuyển ngón trỏ tay phải vào âm vật của mẹ...

"Ah...ah...ah...ah...được...ah...đúng rồi...đúng...yo...ah...ah...ah...thật tuyệt...ồ..." dì tôi hét lên và lấy tay xoa ngực.

Khoảng mười phút như thế, dì tôi lại lên đỉnh. Tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra chạm vào mặt con gái Xiaona, Xiaona điên cuồng liếm nó...

Lý Vân đỡ người dì đang kiệt sức của mình đứng dậy và ngồi xuống mép bồn tắm. Anh đặt con cặc của mình lên ngực em họ mình và để cô ấy bóp ngực mình trong khi con cặc của anh co giật trong khe ngực của cô. 

Em họ tôi cũng noi gương mẹ, cúi đầu lè lưỡi, khi con cặc xuyên qua khe ngực của cô ấy, cô ấy liếm nó...

Nhìn thấy hai mẹ con đầu hàng dưới cặc của mình, Lý Vân cảm thấy rất vui mừng! 

Suy cho cùng, ngực của chị họ cô cũng không to bằng dì cô nên cô không thể liếm cặc liên tục được. Lý Vân co giật một lúc rồi bỏ cuộc. Anh nhét thẳng con cặc vào miệng em họ và để cô ấy bú một lúc. Anh kéo em họ dậy rồi trở về phòng ngủ với mẹ và con gái trong tay. 

Lý Vân bảo dì nằm xuống, còn anh họ nằm trên người mẹ, mông nâng lên. Cô của anh nhấc chân lên, Lý Vân đứng trên mặt đất, thay phiên nhau đụ âm hộ và lỗ đít của dì và anh họ. 

Lần này, cô không hét lên khi anh đụ anh họ cô, nhưng thỉnh thoảng khi Lý Vân đụ cô quá mạnh, cô sẽ cau mày, nghiến răng và rên rỉ...

Cuối cùng, sau khi Lý Vân đụ cô gần hai mươi phút, anh xuất tinh vào trực tràng của anh họ mình. Sau đó tôi mệt mỏi ngã xuống giường nhìn dì và em họ làm công việc dọn dẹp. 

Chớp mắt, Lý Vân đã ở đây được gần hai tuần. Trong thời gian này, hầu như ngày nào anh ta cũng quan hệ tình dục với dì và em họ của mình. Vốn dĩ anh muốn cướp đi bạn gái của anh họ mình, nhưng anh không bao giờ có cơ hội vì anh họ gần như không bao giờ rời bỏ cô ấy. Mặc dù bạn gái của anh họ anh là Sisi thường ăn đậu phụ của Lý Vân, hoặc để nháy mắt hoặc tát vào mông Lý Vân khi không có ai chú ý. 

Một ngày nọ, Lý Vân bước vào phòng tắm, đi tiểu và thắt lưng. Cửa phòng tắm mở ra, Sisi bước vào. Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Lý Vân, cô đặt ngón trỏ tay phải lên môi, "Suỵt..." ra hiệu cho Lý Vân im lặng. 

Đi tới chỗ Lý Vân, hắn đưa tay sờ vào háng hắn, nhỏ giọng nói: "Quả nhiên là Big Mac! Đáng tiếc biểu ca của ngươi nhìn quá kỹ, không cách nào câu ra!"

Nói xong, anh ta ngồi xổm xuống, thọc tay vào quần Lý Vân, rút ​​con cặc ra: "Ôi! To quá! Dễ thương quá!" Hắn đem dương vật của mình đặt lên mặt, xoa xoa: "Cho ta nếm thử!" Anh đưa môi mình lên quy đầu và hôn thật mạnh vài lần. "Nó có mùi thơm quá!" Anh ta đưa lưỡi ra liếm lỗ gắn quy đầu, dùng răng cắn nhẹ, quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm nó...

Lý Vân nín thở và đặt tay lên tóc Sisi. Lưỡi của Sisi liếm quy đầu một lúc rồi liếm xuống đường giữa của cặc, liếm đến tinh hoàn, đưa tinh hoàn vào miệng và mút...

Sau đó cô ấy liếm lên trên, mút quy đầu trong miệng, tạo miệng thành hình chữ O để nuốt con cặc... Kỹ năng làm tình bằng miệng của Sisi rất điêu luyện, miệng rất sâu. Cô ấy có thể nuốt toàn bộ con cặc vào miệng, để quy đầu tiến vào cổ họng, dùng động tác ngọ nguậy của cổ họng để nghiền nát con cặc...

Lý Vân thoải mái dựa vào tường, thưởng thức Sisi, bạn gái của anh họ mình, "Em thật gợi cảm!"

Tư Tư nhổ ra con cặc của mình, nói: "Ta biết ngươi đã lâu, ngươi lại không biết ta!"

"Ồ? Làm sao bạn biết tôi?"

"Anh có bạn tình tên là Lâm Tiểu Vũ phải không?"

"Đúng! Anh và cô ấy..." Lý Vân đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

"Tôi và cô ấy là hai chị em, tức là cô ấy là bạn thân của tôi! Cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện, thậm chí còn gửi cho tôi ảnh của anh trên mạng. Cứ khoe đi!"

"Ôi! Thật đáng tiếc, chị Sisi, vừa nhìn thấy em là muốn làm tình với chị! Nhưng không có cơ hội!"

"Đúng vậy! Nhưng đừng quên ta. Chúng ta gặp nhau ở núi sông, có duyên thì gặp nhau!" Cô miễn cưỡng vuốt ve dương vật của Lý Vân và nói: "Mặc dù tôi có ngoại hình trung bình và không cao nhưng tôi rất giỏi trên giường!"

Lý Vân vuốt tóc cô và nói: "Nếu bạn nói vậy, tôi không thể không muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

Sisi ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng thêm vài lần nữa rồi nhét nó trở lại quần. Cô đứng dậy nói: "Tôi nóng nảy quá, nước đang chảy xuống kìa! Nhưng em họ của anh sẽ sớm quay lại thôi! Than ôi..."

Sau đó, Sisi và Lý Vân đồng ý quan hệ tình dục ở một khách sạn bên ngoài vào ngày mai trong khi anh họ của họ đang làm công việc ở câu lạc bộ. 

Đêm đến, trong phòng ngủ của dì, trên giường của dì và chú, dì và em họ khóc khe khẽ, nũng nịu dưới thân Tiểu Hùng, làm tình đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương

Nếu ai đó hỏi Sisi trước khi cô hẹn hò: "Em có lừa dối anh họ của bạn trai mình không?"

Tư Tư nhất định sẽ cho rằng người đàn ông kia là kẻ mất trí, nhất định sẽ nói với hắn: “Không.”

Nhưng ngay khi sử dụng dịch vụ gọi xe trực tuyến, Sisi biết rằng lần này, cô mới là người điên. 

Nửa giờ trôi qua rất nhanh. Sisi đã đến trước cửa khách sạn nơi Lý Vân đang ở. Sau khi do dự một lúc lâu, Sisi bấm số của Lý Vân. 

Khi một nhóm du lịch đến, đám đông đã đẩy Sisi vào cửa khách sạn. Sisi chậm rãi bước tới thang máy. Lúc này, cô cảm thấy tay mình vô cùng nặng nề, nhưng cuối cùng cô cũng giơ tay lên nhấn nút thang máy. 

Khi thang máy tham quan đi lên, khung cảnh thành phố hiện ra trước mắt cô, một âm thanh sắc nét cho Sisi biết rằng cô đã lên tới tầng 29.

Đứng trước cửa phòng 2901, khi Sisi do dự gõ ​​cửa thì cửa đã mở sẵn. 

Phần thân trên để trần, chỉ phần thân dưới được quấn một chiếc khăn tắm. Từ chỗ chia đôi của chiếc khăn tắm, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu dưới háng của Lý Vân. Lý Vân cười nói: "Chị dâu tới rồi, vào đi."

Nói xong, anh dùng một tay nắm lấy cánh tay Sisi và kéo cô vào cửa. Ánh sáng mờ ảo trong phòng giống như một con quái vật đang nuốt chửng. 

Cánh cửa đã đóng lại, trên thế giới lúc này chỉ còn Sisi và Lý Vân. 

Lý Vân cười nói: "Đừng lo lắng, khách sạn này cách âm rất tốt, ta hỏi một chút, từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra ngoài, vừa làm tình vừa ngắm cảnh đêm rất sướng. Nhưng mà, chị dâu, không thể gọi là gợi cảm đúng không?"

Nghe vậy, Sisi bước vào phòng, cởi áo khoác ngoài và ném lên ghế sofa gần đó. 

Lý Vân hai mắt sáng lên khi nhìn thấy bộ quần áo bên trong áo khoác ngoài của Sisi, không khỏi khen ngợi: "Chị dâu của tôi có dáng người rất tốt, em họ của tôi thật may mắn. Lại đây, ngồi đây."

Lý Vân vỗ vỗ giường, ra hiệu cho Sisi ngồi ở mép giường. Anh mỉm cười, đưa tay từ hai bên áo len vào, xoa nắn bộ ngực lớn rồi nói vào tai Sisi: “Hay là chị dâu, em có thích cảm giác hưng phấn khi ngoại tình không?”

Cảm giác xấu hổ và bị phản bội dâng trào trong lòng cô. Cảm giác tê dại ở ngực là do Lý Vân chơi đùa với ngực cô. Hệ thống sưởi trong phòng khiến cơ thể Sisi bắt đầu nóng lên.

Lý Vân đỡ Sisi ngồi ở mép giường, tiếp tục vuốt ve ngực cô, đặt một tay lên đầu Sisi và hôn cô không cưỡng lại được. Khi cảm giác tê dại từ ngực tiếp tục cuốn trôi tinh thần của Sisi, đôi môi mím chặt của cô hơi hé ra, lưỡi của Lý Vân xâm chiếm miệng Sisi. 

Hai chiếc lưỡi bắt đầu đuổi nhau trong miệng Sisi, dần dần chuyển thành quấn lấy nhau. Nụ hôn bằng lưỡi của họ ngày càng cuồng nhiệt, Sisi khẽ rên lên từ khoang mũi. 

Lý Vân biết rằng bạn gái của anh họ này đã yêu. 

Anh đưa tay ra, bắt đầu vuốt ve đùi Sisi, từ ngoài vào trong, từ đầu gối đến đỉnh đùi. Với mỗi sự vuốt ve của Lý Vân, đùi của Sisi lan rộng ra từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể trở thành hình chữ M và cô ngồi trong vòng tay của Lý Vân với hai chân dang rộng. Lý Vân đã dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, vuốt ve qua lại âm đạo của cô và chơi đùa với tinh dịch đang róc rách. 

Lý Vân không vội đụ người phụ nữ trước mặt. Anh muốn chinh phục cô và huấn luyện cô. Lúc này Lý Vân đang suy nghĩ về cốt truyện NTR trong AV Nhật Bản. Anh muốn người phụ nữ này đầu hàng trước háng anh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Vân có kỹ năng trên giường tuyệt vời, màn dạo đầu sử dụng cả tay và miệng đã khiến Sisi mất đi áo giáp. 

Không lâu sau, Lý Vân đã cởi khăn tắm trên người, để Sisi quỳ trên giường chủ động ngậm cặc của anh vào miệng cô, mút lên xuống, đồng thời ngón tay của anh đưa qua lại trong lỗ nhỏ của Sisi. 

Con cặc của Lý Vân dày và dài. Dưới ngón tay của anh, Sisi ngậm con cặc trong miệng và nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên trong đêm với một tiếng thút thít. Lúc này, ba ngón tay của Lý Vân đã đưa vào âm hộ của cô. Cảm giác sung mãn chính là khoảnh khắc Lý Vân rút ngón tay ra, tinh dịch nhanh chóng phun ra và làm ướt một tấm ga trải giường lớn trên giường. 

Thấy Sisi đã đạt cực khoái đầu tiên, Lý Vân yêu cầu cô nằm ngửa, quỳ giữa hai chân, duỗi thẳng dương vật của anh, bóp quy đầu mở lỗ và từ từ đưa nó vào cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

Sisi vẫn đang trong cơn cực khoái. Sau khi bị con cặc cứng ngắc xâm nhập, dục vọng còn chưa nguôi lại lại trỗi dậy. Khi Lý Vân dần dần tăng tốc độ đâm, đồng thời sử dụng kỹ thuật lần lượt ba nông, một sâu, chín nông và một sâu, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được: “Nhanh quá… Nó đang vào… Không có tác dụng… Nhanh quá… Sâu quá… Vào hết rồi… Đang ở trong tử cung… Khó quá… Thoải mái quá… Ahhh… Lý Vân… Anh hung dữ quá… Anh định đụ tôi đến chết..."

Với chiều dài và góc nghiêng của con cặc Lý Vân, Sisi lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi con cặc cạo điểm G, và với mỗi lần đưa sâu vào, quy đầu sẽ ép vào lỗ tử cung trước khi được rút ra ngoài. Niềm vui đau đớn này khiến Sisi gần như phát điên. 

Chẳng bao lâu, đỉnh cao thứ hai của Sisi lại đến. Khi Li Yun một lần nữa ép quy đầu vào miệng tử cung của mình, âm đạo của Sisi co lại như co thắt, hút chặt lấy con cặc của Lý Vân. Cô nắm lấy cánh tay của Lý Vân bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo anh. 

Nhưng Lý Vân vẫn không có ý định dừng lại. Tuy rằng bị tứ chi của Sisi quấn chặt, nhưng hắn vẫn dựa vào sức mạnh của thắt lưng để tiếp tục đâm. Khi Sisi bắt đầu dần thả lỏng, anh lại bắt đầu đẩy nhanh, khiến Sisi không còn thời gian để thở. 

Sau hai lần đạt cực khoái, toàn thân Sisi đã mềm nhũn. Tuy nhiên, khoái cảm ở âm hộ của cô không những không giảm mà còn tăng lên khi điểm G liên tục được kích thích. Cô chỉ có thể rên rỉ: "Không được nữa... không được nữa... tôi cần đi tiểu... không được nữa... tôi đến... lại đến... tôi... bị anh đụ chết... thoải mái quá... chết tiệt... tôi không thể... tôi ở đây... tôi ở đây... ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và dòng nước phun ra từ âm hộ của Lý Vân sau khi rút dương vật của anh ra, nói với Lý Vân rằng Sisi đã đạt cực khoái lần thứ ba, và cô ấy cũng xuất tinh. 

Dưới cơn cực khoái liên tục, Sisi cảm thấy chóng mặt, nhưng khoái cảm tê dại vẫn phát ra từ âm đạo của cô. Lý Vân vẫn đang đẩy. Sau gần năm phút đẩy tốc độ cao, quy đầu lại ép mở cổ tử cung. 

Lần này, từng giọt tinh dịch đậm đặc đều đổ vào tử cung của Lý Vân. Khi Li Yun rút dương vật ra khỏi âm đạo, tinh dịch gần như không chảy ra ngoài. 

Lý Vân nhìn người phụ nữ đang nằm gục trên giường, cười hỏi: "Chị dâu, chị thấy thoải mái không?"

Sisi chỉ có thể đáp lại một cách yếu ớt: "Thật tuyệt vời... thật tuyệt vời... bạn thật...tuyệt vời..."

Lý Vân không ngừng chơi đùa với cơ thể của Sisi. Anh vẫn xoa bóp ngực cô, kẹp chiếc áo len vào khe ngực của cô, để trong tay anh biến đổi bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sự xấu hổ và bất an trong lòng Sisi lại hiện lên trong đầu với những lời của Lý Vân. Nàng lắc đầu nói: "Lý Vân, ngươi đừng nói cho biểu ca của ngươi biết, ta không muốn, ta... ta nhịn không được, ta thật sự thích ngươi..."

Lý Vân cúi đầu và đến gần khuôn mặt của Sisi. Mũi của họ là mũi đối mũi. Bàn tay của Lý Vân cũng di chuyển từ núm vú vào bên trong váy da, chạm vào âm đạo một lần nữa tiết ra tinh dịch. Hai người nhìn nhau, dục vọng và quyến rũ đan xen trong tầm mắt của họ. 

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, xem ra hiện tại ngươi không muốn làm, cũng không nhịn được, nhưng ngươi vẫn thích loại chuyện này hưng phấn đúng không? Thân thể của ngươi rất lương thiện."

Dưới sự vuốt ve của Lý Vân, nghe được lời nói của anh, những suy nghĩ vừa kích thích vừa căng thẳng, dịch tiết trong âm đạo càng lúc càng mãnh liệt, môi hai người càng ngày càng gần nhau. 

Ngón giữa của Lý Vân bắt đầu xâm nhập vào lỗ nhỏ. Khi các đốt ngón tay lướt qua cái lỗ nhỏ, Tư Tư không khỏi khẽ cau mày, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ hơi khàn khàn. Cùng lúc đó, nụ hôn của Lý Vân lại rơi xuống môi Tư Tư. Nụ hôn đầu tiên không hề có sự phản kháng mà chỉ có sự đáp lại nồng nhiệt do dục vọng khơi gợi. 

Đi kèm với nụ hôn nồng nàn là những ngón tay của Lý Vân ra vào âm đạo và âm hộ mềm mại của Sisi đang chơi đùa trên con cặc. 

Ngón tay của Lý Vân có lúc đào, có lúc xuyên vào, có lúc hai ngón tay cùng lúc thọc vào lỗ nhỏ, khiến dịch âm đạo của Sisi trào ra như vòi nước bị mất van. 

Bàn tay nhỏ bé của Sisi lúc thì chơi đùa với gà trống, lúc thì vuốt ve quy đầu, lúc thì dùng hai ngón tay tạo thành vòng tròn để siết chặt gốc gà, khi thì chơi đùa với bìu, điều này cũng khiến Lý Vân thích thú. 

Như thể trao đổi kinh nghiệm trên giường, hai người họ đang cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau. Lý Vân đã rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Sisi, nằm nghiêng phía sau Sisi, nhấc một bên đùi của cô lên và đặt nó lên đầu gối của anh. Con cặc của anh di chuyển tới lui và ép vào lỗ âm đạo. Anh duỗi thẳng eo về phía trước và bắt đầu đẩy từ từ. 

Mái tóc đen như mây của Sisi rải rác trên cánh tay của Lý Vân, và đầu cô tựa vào cánh tay anh. Lý Vân cẳng tay xoa xoa Sisi ngực, tay còn lại vòng quanh thân thể Sisi, xoay tròn âm vật hơi nhô ra. 

Trong lúc Lý Vân đang đùa giỡn với cơ thể của Sisi, anh nói vào tai cô: "Nhìn em đi, em là một người chính trực điển hình. Âm hộ của em ướt át như vậy, tại sao phải dè dặt? Hãy đi và tận hưởng đi."

Nói xong, Lý Vân dần dần tăng tốc độ đẩy, đồng thời dùng ngón tay lau một nắm tinh dịch vắt ra khỏi âm hộ rồi đặt vào giữa môi Sisi. 

Ở vị trí này, cặc của Lý Vân không thể đưa hoàn toàn vào âm hộ. Thay vào đó, anh dùng góc của con cặc đẩy nhanh, xoa bóp điểm G trong âm hộ, khiến Sisi không khỏi há miệng và chuẩn bị rên rỉ. 

Hai ngón tay của Lý Vân đưa vào miệng Sisi ngay lúc Sisi mở miệng, vị mặn và hơi tục tĩu của tinh dịch ngay lập tức lan ra trong miệng Sisi. 

So với mùi dương vật sạch sẽ của Sisi sau mỗi lần đàn ông xuất tinh vào bên trong mình, mùi này thiếu mùi tanh của tinh trùng, nhưng quen thuộc đến mức Sisi bắt đầu mút nó mà không hề nghĩ tới. 

Kết quả là Sisi chỉ có thể rên rỉ nhẹ từ hốc mũi. Thấy Sisi dần mất cảnh giác, Lý Vân từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo từng chút một. Khi hắn chuẩn bị mở miệng hướng dẫn Sisi chủ động, mông của Sisi đã lùi về phía sau theo sự rút con cặc ra, như muốn rút con cặc vào trong âm hộ. 

Sisi mơ hồ rên rỉ: "Thật thoải mái...Em muốn...đưa nó cho em...cho em...con cặc to...thoải mái quá...chồng tốt...đụ em...thoải mái quá..."

Lý Vân thấy vậy, dứt khoát rút dương vật của mình ra, đổi sang tư thế quỳ trên giường, nhấc đùi Sisi lên đùi mình. Vòng eo của Sisi đã bay lên không trung và mông của cô ấy vẫn đang cử động nhẹ. 

Lý Vân duy trì tư thế này, để quy đầu hơi chui vào trong lỗ nhỏ, cười nói: “Nếu còn muốn thì cứ tự mình di chuyển.”

Quả nhiên, Sisi càng ngày càng di chuyển mông, âm hộ của cô giống như nuốt một cái xúc xích, hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Lý Vân từng chút một. Cho đến khi Lý Vân cảm thấy chỉ dựa vào sức lực của Sisi không còn có thể tiến sâu hơn nữa, hắn duỗi thẳng eo, để cho một chút cặc cuối cùng hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mình. 

Lực đẩy này trực tiếp đánh vào sâu trong Sisi, khiến hai chân cô run rẩy, eo cong lên, tiếng rên rỉ ngày càng lớn: "Tôi đến...Tôi đang đến...sâu quá...mạnh quá...con cặc lớn...Tôi đang đánh nó...Tôi đang đến...ahhhhhh..."

Đúng vậy, Sisi bằng sự chủ động của chính mình và sự hợp tác của Lý Vân, đã đưa bản thân lên đến đỉnh điểm. 

Lý Vân vòng tay quanh eo Sisi và không ngừng đẩy sâu con cặc của anh vào vòng tay anh. Anh bế Sisi lên. Sisi không khỏi đan hai chân thật chặt quanh eo Lý Vân. Cô bắt đầu sử dụng sức mạnh của cánh tay Lý Vân để từ từ nâng mông lên và bắt đầu quan hệ trong tư thế ngồi. 

Lý Vân hai tay vuốt ve Tư Tư lưng, Tư Tư hai tay ôm lấy Lý Vân vai, lên xuống. Lý Vân không thể nhìn rõ biểu cảm của Sisi do mái tóc rải rác, và chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ từ hơi thở gấp gáp của Sisi. 

Lý Vân đưa tay vuốt tóc Sisi và chạm vào mặt cô. Tay anh có cảm giác hơi nóng. Có vẻ như cô ấy thực sự đang rất nóng. Lý Vân hơi ngẩng đầu lên, nụ hôn của Tư Tư rơi xuống môi hắn. Anh ta thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra để dụ dỗ Lý Vân. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, lần này Sisi là người chủ động thực hiện nụ hôn nồng nàn. Sisi thậm chí còn kéo cổ áo len lên bằng cả hai tay và cởi cổ áo len ra sau gáy. Môi họ khép lại ngay khi họ chia tay, và chiếc áo len lập tức rơi xuống eo cô. Hai bầu ngực áp chặt vào ngực Lý Vân mà không hề có chút cản trở nào. 

Lý Vân vòng tay qua eo Sisi, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm hộ cô rồi bước ra khỏi giường. Đồng thời, anh dìu Sisi ra khỏi giường. Hai người ôm nhau hôn nhau say đắm ở cuối giường. Chiếc áo len đã rơi xuống đất dọc theo làn da mịn màng. Lý Vân cởi khóa kéo chiếc váy da, Sisi chỉ còn lại chiếc tất lưới cá và một đôi bốt. 

Hai người hôn nhau và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ngay khi môi họ vừa tách ra, Lý Vân xoay Sisi lại và đối mặt với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh đưa một tay về phía trước xoa xoa ngực Sisi. Tay còn lại, anh ôm lấy dương vật của mình và cọ xát nó giữa cặp mông hơi nhô lên của Sisi. Anh hôn lên cổ Tư Tư, nói: “Con điếm nhỏ, em có muốn không?”

Thân trên của Tư Tư gần như bị móp thành hình chữ C, hai mắt hơi nhắm lại, đầu tựa vào vai Lý Vân, miệng lẩm bẩm: "Tôi muốn..."

Lý Vân chậm rãi nhét quy đầu vào trong lỗ nhỏ, tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Sisi hơi dang chân ra để cặc tiến vào dễ dàng hơn, đồng thời rên rỉ khe khẽ: "Tôi muốn một con cặc lớn..."

Lý Vân nhét cặc vào thêm một chút, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sisi để Sisi có thể giữ nguyên tư thế đứng. Sisi một tay giữ cửa kính, tay kia xoa ngực. Lý Vân hỏi: "Con cặc lớn của ai?"

Khi cặc của Lý Vân dần thâm nhập, cử động lưng trên của Sisi quá mệt nhọc nên cô phải chống tay vào cửa kính, uốn cong thân trên, dạng chân, nâng mông cao hơn và rên rỉ: "Con đĩ nhỏ... Tôi muốn... con cặc lớn... của chồng tôi... Tôi rất thích nó... con cặc lớn của tôi... đụ tôi đi..."

Lý Vân không tiếp tục hỏi Sisi mà bắt đầu đâm nhanh. Hành động giao phối dưới sự thôi thúc nhục dục nguyên thủy nhất khiến Sisi hét lớn. Tuy chỉ là tiếng rên rỉ theo nhịp đẩy nhưng không có chút tục tĩu nào, từ tượng thanh đơn giản dường như đang sáng tác ra một động tác dâm ô. 

Ánh đèn ngoài cửa sổ sáng rực, trên lầu xe cộ tấp nập, xa xa mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn đồi tối tăm giữa rừng bê tông. Đây là biệt thự nơi anh họ tôi và các câu lạc bộ sinh hoạt. 

Tiếng rên rỉ của Sisi thỉnh thoảng xen lẫn những lời tục tĩu truyền vào tai Lý Vân, tạo cho anh cảm giác bị chinh phục trong ham muốn giao phối: "Chồng tốt... Anh tốt... Sao anh... mạnh quá... Anh muốn đụ tôi chết mất... Con cặc lớn... Khó quá... Khó... Thoải mái quá... Ngon quá..."

Sisi vốn đã đắm chìm trong dục vọng nguyên thủy, và những lời nói dâm đãng của cô ấy dường như bị tắt tiếng. Tất cả những gì lọt vào tai cô là âm thanh mông của Lý Vân chạm vào mông cô, áp lực lên vòng eo thon gọn bị đôi bàn tay mạnh mẽ bất động, và sự nhịp nhàng lấp đầy và đẩy sâu vào âm đạo của cô. Ý thức của cô giống như một đám mây trên bầu trời. 

Lúc này, Sisi chỉ hy vọng người đàn ông phía sau sẽ liên tục gây cho cô nhiều cú sốc hơn. Cô háo hức đạt đến cao trào. Bất kể là ai, chỉ cần người đàn ông đó mang lại cho cô cảm giác cực khoái là được. 

Lúc này Lý Vân cũng không có nhìn mỹ nữ trên háng mình. Anh nhìn chằm chằm vào khoảng không qua cửa sổ kính, như thể anh đang trêu chọc bạn gái mình dưới con mắt của anh trai mình. Cảm giác phấn khích và chinh phục vô cùng mạnh mẽ. 

Khi sự kích thích của quy đầu ngày càng mãnh liệt, dương vật của Lý Vân ngày càng dày hơn và cứng hơn, khiến cực khoái của Sisi từ từ rơi xuống như một làn sóng.

Sự va chạm của Lý Vân khiến Sisi không thể đứng vững được nữa. Thay vào đó, cô ấy đến gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với cú va chạm, và cuối cùng phần thân trên của cô ấy bị ép vào kính. Sự hưng phấn của những ngày đầu xuân còn lạnh lẽo khiến cho cực khoái của cô tăng nhanh như thể đang ngoại tình. Cô cảm thấy cặc của Lý Vân giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​làm tan chảy âm đạo của cô. 

Những tiếng rên rỉ the thé và những tiếng gầm thấp của cú đánh trộn lẫn với nhau, Sisi, người đang co giật nhẹ, lại một lần nữa bị Lý Vân xuất tinh trong âm hộ của mình. 

Nếu lúc này cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đều mở, tiếng gầm của Sisi sẽ lan rất xa. 

Sau hai phát súng liên tiếp, Lý Vân không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi dù đã ở trên chiến trường rất lâu. Anh ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi và tận hưởng việc người phụ nữ dọn dẹp sau đó. 

Có lẽ bởi vì dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó, có thể là bởi vì Sisi đã chấp nhận sự thật quan hệ tình dục với Lý Vân. Với niềm đam mê được khơi dậy, cô ấy sẽ luôn đối xử nhẹ nhàng với mọi người đàn ông cho phép cô ấy đạt cực khoái. Việc dọn dẹp sau đó luôn là điều tự nhiên và quen thuộc đối với Sisi. 

Lý Vân ôm Tư Tư nằm ở trên giường, vuốt ve Tư Tư đầu nói: "Hãy kể cho anh nghe về những người đàn ông khác của em."

Tư Tư khó hiểu liếc nhìn Lý Vân, lạnh lùng nói: "Có cái gì muốn nói?"

Lý Vân cười nói: "Ngươi một mực giấu anh họ ngươi, không muốn để hắn biết, ngươi đã ôm nó trong lòng đã lâu đúng không? Nói cho ta biết cũng được. Dù sao, ta nhất định sẽ không nói cho biểu ca ngươi. Nói cho ta biết, ngươi sẽ cảm thấy tốt hơn."

Sisi phải nói rằng những gì Lý Vân nói thực sự chạm đến trái tim cô. Cô sợ để cho chị họ của bạn biết những chuyện này, nhưng cô lại giữ nó trong lòng và cảm thấy rất khó chịu. 

Lý Vân tiếp tục: "Tôi chưa bao giờ kết hôn. Lý do chính là tôi không muốn bị ràng buộc vào một mối quan hệ cố định. Tôi thích tự do, nhưng tôi không chống lại hôn nhân. Kết hôn không có nghĩa là không có tự do. Hôn nhân là một mối quan hệ cố định, và cái gọi là lừa dối chỉ là mối quan hệ ngắn hạn. Chỉ cần cả hai bên hiểu được sự thật này thì sẽ không có nhiều vụ lừa dối và ly hôn như vậy."

Tư Tư lại liếc nhìn Lý Vân, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta tin tưởng biểu ca của ngươi lúc nói chuyện với ngươi chắc hẳn đã phàn nàn, ta không dễ bị ướt đúng không?"

Lý Vân gật đầu nói tiếp, Tư Tư nói tiếp: “Tôi luôn cho rằng mình không đủ nhạy cảm, nhưng lần đầu tiên làm tình với người đàn ông khác, tôi phát hiện mình trở nên rất nhạy cảm, càng căng thẳng và bất an, càng dễ bị ướt.”

Sisi cảm thấy má mình nóng lên, nói tiếp: "Ngoại trừ anh họ của em, người đàn ông đầu tiên là đồng nghiệp của tôi. Anh ta lợi dụng tôi khi tôi uống quá nhiều và quan hệ tình dục với tôi. Anh ta rất hiểu phụ nữ và là bậc thầy trong tình yêu. Khi ở bên anh ta, tôi luôn đạt cực khoái và thỏa mãn. Người đàn ông thứ hai là sếp của tôi. Anh ta phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với đồng nghiệp và đe dọa tôi quan hệ tình dục. Anh ta cũng là người đàn ông đầu tiên vạch trần tôi ra bên ngoài, rất hưng phấn, sau đó anh ta có ham muốn tình dục. Họ cũng rất mạnh, nhưng khả năng của họ ở mức trung bình. Người thứ ba, thứ tư và thứ năm là mối tình đầu của tôi và hai người bạn của anh ấy, họ bắt tôi và bạn thân của tôi say rượu và cưỡng hiếp chúng tôi. Họ còn làm một video, bạn thân của tôi sắp kết hôn nên tôi không muốn xảy ra chuyện gì với cô ấy nên tôi đã để cả ba người đó đụ tôi không ngừng nghỉ. đêm."

Trong khi Sisi đang đếm chi tiết từng người đàn ông, tâm trí cô không ngừng quay lại quá trình bị họ đụ. Cô không nhận ra rằng âm hộ của mình lại ướt nữa. Mãi cho đến khi Lý Vân chạm vào âm hộ của cô một lần nữa, cô mới bị sốc khi nhận ra dòng chảy ham muốn tiềm ẩn của mình. 

Cái lỗ nhỏ được Lý Vân vuốt ve vặn vẹo. Lý Vân cười nói: "Chỉ nhớ tới ngươi ướt át rồi. Nào, chúng ta đi tắm."

Sau đó, anh bế Sisi bước vào phòng tắm. Không mất nhiều thời gian để đổ đầy nước vào bồn tắm mát-xa hình tròn. Anh đỡ Sisi vào bồn tắm rồi ngồi xuống, để Sisi tựa lưng vào mình. Ở dưới nước, Lý Vân tiếp tục chơi đùa bộ ngực cùng âm hộ của Sisi, ghé vào tai Sisi nói: “Nói thật, ngày đó anh đã nhìn thấy em. Khi xe lắc lư, anh hơi kinh ngạc. Em còn nhớ chiếc váy cưới em mặc trong ngày cưới không? Lúc anh nhìn thấy đường sự nghiệp và cái mông to của em, anh còn tưởng rằng mình có thể đụ em một lần. Không ngờ, anh còn có thể ôm em khi quan hệ.”

Sau khi nghe được lời của Lý Vân, đôi mắt của Tư Tư mờ đi, toàn thân nóng bừng trong nước nóng. Cô không biết đó là cảm giác hưng phấn khi được vuốt ve hay ham muốn bị khơi dậy bởi lời thì thầm của Lý Vân bên tai cô. 

Tư Tư quay người hôn Lý Vân, hai người giống như một đôi tình nhân. 

Trong khi hôn nhau say đắm, Sisi đưa tay ra phía sau cô, mò mẫm con cặc của Lý Vân và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Con cặc của Lý Vân cũng lấy lại sức lực, trở nên cứng và nóng hơn dưới những cú vuốt ve của Sisi. 

Lý Vân nhẹ nhàng nâng mông của Tư Tư lên, Tư Tư nghiêng người về phía trước nắm lấy mép bồn tắm như thể đã hiểu. Lý Vân đưa tay kéo chiếc khăn sang một bên, đặt xuống đáy bồn tắm. Sisi quỳ trên khăn và nâng mông về phía sau. Lý Vân đang nửa quỳ. , một tay ôm con cặc, một tay ấn vào mông, quy đầu cọ qua lại trên lỗ nhỏ mấy lần rồi từ từ xoa vào, vừa bơm vào vừa nói: “Anh thích tư thế này địt em quá, mông to của em sướng quá.”

Khi Lý Vân tiến vào, Sisi nhẹ nhàng lắc hông và rên rỉ: "Vào...đụ em...nếu anh thích em...đụ em chết đi...Em là một...con đĩ...con khốn...Em xin lỗi...chồng...chỉ cần...trừng phạt em..."

Lý Vân vỗ mông Tư Tư, âm thanh giòn vang vang vọng trong phòng tắm nhỏ. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Tôi sẽ trừng phạt cô, đồ đĩ, vì em họ của cô."

Sisi trong lòng biết đây chỉ là cái cớ để quan hệ tình dục, nhưng trái tim ngứa ngáy, âm hộ tê tê và ngứa ngáy cùng tinh dịch réo rắt đều bảo cô hãy tận hưởng.

Thay vì bị chơi bởi loại cặn bã đó, sẽ tốt hơn nếu bị chơi bởi một người có ấn tượng tốt với bạn. 

Nghĩ tới đây, sự xấu hổ trong lòng Sisi gần như đã lên tới đỉnh điểm. Khi Li Yun đẩy, tinh dịch trong âm hộ của cô bị vắt ra như một cơn thủy triều dữ dội, bắn tung tóe vào đùi và mông của chính cô, hòa lẫn với nước trong bồn tắm, và âm thanh va chạm của da thịt càng trở nên rõ ràng hơn.

Lúc này, cặp đôi dường như đang ở trên nhau. Người anh họ dùng tư thế này để thâm nhập vào những người phụ nữ khác, còn Sisi dùng tư thế này để được những người đàn ông khác thâm nhập, mỗi người đều tận hưởng niềm vui khiêu dâm của riêng mình. 

Sau khi đút gần mười phút, Lý Vân rút cặc ra, bế Sisi ra khỏi bồn tắm, đặt Sisi lên bồn rửa rồi lại nhét nó từ phía trước vào. 

Môi hai người gặp nhau, lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau say đắm. Một lúc sau, họ tách ra, Lý Vân đưa tay ra vào âm đạo của cô và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Sisi chống bồn rửa bằng một tay và dùng tay kia xoa ngực, hét lên điên cuồng: "Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Lý Vân...của tôi... ...Chồng tốt...của tôi...cục to...anh trai...anh giỏi quá...đệt...đụ em...thật thoải mái...cứng...đụ em...đụ em...Em thật là hứng tình...cho em...nhanh hơn...mạnh hơn...ummm...ahhhh...sâu quá...sâu quá...tôi đang đánh em đây..."

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Nhìn âm hộ của bạn, nó có bị đụ không?"

Sisi nhìn xuống cái bụng không có chút mỡ thừa nào của mình. Cô dùng hai bàn tay to véo vào vòng eo thon của mình. Giữa khu rừng đen rậm rạp, một con gà trống đen đang di chuyển tới lui. Phần thịt âm đạo màu nâu hồng thỉnh thoảng bị kéo ra ngoài khi con cặc được rút ra. Khi gà được đưa vào, chất lỏng trong suốt bị ép ra, bắn tung tóe trong không trung và rơi xuống đùi của hai người. 

Sisi nhịn không được đưa bàn tay đang xoa ngực vào âm đạo, bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. Niềm khoái cảm như điện giật kích thích não cô. 

Lúc này, cô đã đạt đến cao trào, hai chân duỗi thật chặt quanh eo Lý Vân, để cặc cô có thể tiến sâu hơn. 

Lý Vân đẩy cặc vào sâu trong âm đạo, cảm thấy nó gần như đang ép mở cổ tử cung. Anh đẩy con cặc của mình bằng những cú vuốt nhỏ nhưng nhanh, khiến Sisi liên tục lao lên đỉnh cao trong cơn cao trào. 

Khoảnh khắc Sisi ngừng xoa bóp âm vật của mình, tinh dịch tuôn ra như lũ từ một con đập. Chỗ nối giữa hai người lại một lần nữa ướt đẫm. Quy đầu của Lý Vân là nơi đầu tiên cảm nhận được tác động vào âm đạo của mình. Anh ta không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh, đồng thời bắt đầu phun ra tinh dịch. 

Sau gần nửa phút, cặc của Lý Vân từ từ mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đã bị tắc trong âm đạo bắt đầu rỉ ra ngoài. Sisi bất lực ngồi trên bồn rửa, để Lý Vân đỡ cô xuống. 

Sisi ngồi trên bệ toilet và làm sạch cặc của Lý Vân sau đó. Hai người lại ngâm mình trong bồn tắm và kỳ cọ cơ thể cho nhau.

Kim giờ chỉ mười hai giờ. Lý Vân ôm Sisi và trở lại giường. Sau khi đắp chăn cho anh, Sisi bắt đầu chậm rãi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Tình yêu vướng vào lý trí (bổ sung chương)

Khoảng 7 giờ 40 sáng hôm sau, Lý Vân đang đi xuống nhà mua bữa sáng thì dì của anh đuổi chú và anh họ của anh ra ngoài. Ba người chào nhau rồi cùng chú mình đi xuống lầu. 

Khi họ vừa đến tầng một, Lý Vân đã xin lỗi vì quên mang theo thứ gì đó và quay trở lại tầng trên. Đương nhiên, chú của hắn không hề nghi ngờ sự có mặt của hắn, tiếp tục lên đường cùng anh họ.

Khi Lý Vân trở lại tầng sáu, dì của anh vẫn chưa đóng cửa như mong đợi. Họ làm mặt nhau, cùng nhau bước vào sảnh, khóa cửa rồi ngay lập tức ôm thật chặt và hôn nhau say đắm.

Vì dì vừa mới ngủ dậy nên chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Lý Vân dễ dàng đưa tay vào bên trong và sờ soạng nhẹ nhàng. Dì của cô không mặc đồ lót nên Lý Vân đã ôm và xoa xoa cặp quả bóng nhỏ trên ngực cô.

“Nhân tiện,” dì tôi chợt nhớ ra, “mẹ vẫn phải ra cửa sổ nói chuyện với họ.”

"Ôi, ngọt quá!" Lý Vân chua chát nói.

"Này, anh ấy là chồng tôi, sao anh lại ghen?" Dì vỗ trán anh rồi cười nói. 

Dì bước vào phòng ngủ, Lý Vân đi theo sau. 

Dì tôi quỳ xuống bò tới cửa sổ cạnh giường, mở cửa sổ, hơi nghiêng người ra ngoài. Ngay khi chồng và các con cô bước ra khỏi căn hộ, họ quay lại và vẫy tay chào cô. 

Cô cũng vẫy tay chào họ, lúc này Lý Vân đã đưa tay vén áo phông của cô lên, để lộ cặp mông tròn trịa không có nội y bên dưới. 

"Được rồi! Sáng nay tôi đã quan hệ với chồng tôi!" Lý Vân nói trong khi chạm vào âm hộ ẩm ướt nhớp nháp của cô. Con cặc lớn đã cứng rồi. 

"Quan hệ với chồng không được sao? Hơn nữa ai nói bị ướt là do quan hệ? Tôi mới đi vệ sinh chưa kịp lau..." Dì xua tay, không quay đầu lại nói. 

Đột nhiên cô cảm thấy một sự chạm vào ấm áp, và khi âm hộ của cô đã được lấp đầy đến tận miệng và âm hộ của cô đang bị đẩy vào, Lý Vân đã thực sự nhấc con cặc to lớn của mình lên và đưa vào. 

Người dì gần như nghẹt thở và không thể làm ra vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Con cặc lớn đang đẩy phía sau cô. Cô vẫn phải vẫy tay chào chồng con trước mặt. Cuối cùng, sau khi tất cả lên xe, cô định thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại mắng Lý Vân. Chồng cô lại bước ra khỏi xe và làm cử chỉ với cô, ra hiệu rằng xe có vấn đề. 

Anh mở mui xe và nghiêng người về phía trước để kiểm tra. 

Dì không còn cách nào khác đành tiếp tục nằm ở mép cửa sổ, chịu đựng con cặc chết tiệt của Lý Vân co giật qua lại. Cô nghiến răng và toàn thân run rẩy. 

Cuối cùng, chồng cô lại làm động tác đồng ý với cô, đóng mui xe phía trước lại, ngồi vào ghế lái và chuẩn bị khởi hành. 

Khi chiếc xe bắt đầu trượt dần, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và kêu lên "A!..." khi cô lên đỉnh và mất tinh dịch. 

Lý Vân buông mông cô ra và yêu cầu cô quay người đi vào. Cô lao vào vòng tay của Lý Vân và họ ngủ thiếp đi trên giường. 

Lý Vân nhanh chóng cởi quần áo của nhau, hai người mặt đối mặt ôm nhau. Con cặc lớn dễ dàng tìm được lỗ nhỏ, dùng một chút lực đẩy mông về phía trước đã hoàn toàn biến mất, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ác ca... sáng sớm đến... bắt nạt... người... ôi!... thoải mái quá... thoải mái... thật... sâu... à..."

"Chồng bạn hay tôi... cái nào tốt hơn?" Lý Vân hỏi. 

"Xin chào...con là tốt nhất...anh trai...đụ mẹ...tốt nhất..." Dì nói không chút do dự, và nói đủ kiểu: "À...đụ mẹ...ah...tốt quá...ah...anh ấy lại đến rồi...đây hehe...đây hehe...ah..."

Dì lại xuất tinh. Lý Vân biết hôm nay cô phải đi làm, không thể đi quá lâu. Con cặc của anh đi thẳng vào và ra mà không giữ được rào cản tinh dịch. Khi dì anh sắp lên đỉnh lần thứ tư, thắt lưng và mắt anh tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh. Anh nói: "Dì... tôi... tôi cũng... tới..."

Dì nghe anh nói liền giơ cao hai chân ôm lấy eo anh. Âm hộ của cô bám chặt vào con cặc và không chịu thư giãn, không giống như ngày hôm qua khi cô cầu xin Lý Vân đừng xuất tinh vào trong. Thay vào đó, cô lại nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của tinh dịch nóng hổi. 

"A! A!" Hai người đồng thời hét lên, ôm nhau chặt đến nỗi cả hai đều rưng rưng. 

"Có thực sự tốt hơn chú không?" Lý Vân hỏi lại. 

Dì mỉm cười và nhìn anh chằm chằm, từ chối trả lời. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve nàng khắp nơi. 

Dì dụi dụi vào lòng Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: "Vân Nhi, hôm nay ta không đi làm... Đối với ngươi, ta nghỉ một ngày cũng không sao..." Nàng ngẩng mặt lên, trong mắt tràn đầy dục vọng, "Chúng ta cùng tận hưởng cả ngày hôm nay đi..."

Lý Vân vui mừng khôn xiết, ôm dì chặt hơn: "Thật sao? Cô tốt của con... Con muốn dì nếm trải tất cả niềm hạnh phúc ngày hôm nay..."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, ngầm đồng ý, bắt đầu hành trình dâm dục cả ngày. 

Dì lười biếng tựa vào lòng Lý Vân, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của anh: "Vân Nhi... Hôm nay ta đã xin phép xuất viện rồi... Dì sẽ là của con cả ngày nay..." Cô ngẩng mặt lên, đôi mắt sáng ngời dục vọng, "Chúng ta hãy biến mọi ngóc ngách của căn biệt thự này thành tổ ấm tình yêu của chúng ta..."

Lý Vân vui mừng khôn xiết, ôm cô chặt hơn: "Dì tốt của con... Hôm nay con muốn dì trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có..."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu cuộc hành trình lãng mạn cả ngày trong sự hiểu biết ngầm. 

Trong hành lang rộng rãi, dì tôi dựa lưng vào lan can chạm khắc, một chân thon dài giơ cao trên vai Lý Vân. 

"Pah...pah...pah..." Tiếng da thịt va chạm vang lên trong hành lang trống trải, xen lẫn với âm thanh "phù, phịch, phịch" của âm đạo bị xuyên vào. Bộ ngực của dì tôi rung lên dữ dội sau cú va chạm, đầu núm vú phình ra rõ ràng trên chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"A... Yun'er... chậm lại... Dì không thể đứng được nữa..." Dì thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm chặt lan can phía sau. 

Con cặc dày của Lý Vân đang bơm nhanh trong âm đạo trơn trượt của cô, đâm vào giữa tim cô mỗi khi nó đi sâu. 

Di chuyển đến phòng làm việc, dì tôi bị ép nằm xuống chiếc bàn gỗ gụ, những tài liệu vương vãi khắp nơi trở thành nhân chứng cho hành vi gian dâm của họ. 

"Zi...Zi..." Lý Vân từ phía sau tiến vào cơ thể cô, âm thanh kéo dài âm đạo của cô đặc biệt rõ ràng. Một tay xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, trong khi tay kia ấn vào gáy cô. 

“Dì ơi, nhìn mình trong gương… trông dì thật dâm đãng…” Lý Vân thì thầm vào tai cô. 

Bàn làm việc đối diện với tấm gương đặt trên sàn, và dì tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt bối rối của dì, với mái tóc bù xù dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Chiếc bàn dài trong nhà hàng trở thành chiến trường tiếp theo. "Bang... bang..." Dì nằm ngửa trên mặt bàn nhẵn thín, mông va vào mặt bàn phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Lý Vân đứng cạnh bàn và dang chân ra một góc tối đa. Âm thanh dồn dập của “Puff, Puff” vang vọng trong nhà hàng vắng tanh, xen lẫn với âm thanh “lốp” của chất lỏng mật ong bắn tung tóe. 

"Nhẹ nhàng... Yun'er... nó sâu quá... nó đâm vào tử cung..." Dì cầu xin, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại mọi va chạm. 

Bộ đồ ăn tinh xảo trên bàn kêu leng keng theo chuyển động của họ. 

Trong phòng tắm nắng, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng "ừm... ừm..." tiếng trao đổi nước bọt giữa hai người trong nụ hôn say đắm. Dì bị ép vào vách kính, Lý Vân áp vào lưng dì, hai tay từ sau ra trước vuốt ve ngực dì. "Bah...bah..." Anh mút làn da cổ cô, để lại những vết đỏ. 

“Đừng… người ta sẽ nhìn thấy…” Dì khó chịu vặn vẹo, nhưng điều đó chỉ khiến hai người xích lại gần nhau hơn. "Pah...pah..." Tiếng mông chạm nhau vang vọng trong phòng kính. 

"Sợ cái gì? Chuyện này không phải càng thú vị hơn sao?" Lý Vân nhếch mép cười, tăng sức mạnh, đâm nhanh hơn, âm thanh “phù, phù, phù” không ngừng vang lên. 

Khi họ di chuyển đến bể bơi trong nhà, "ôi..." nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Dì của cô đã bị liệt rồi. Lý Vân bế cô vào vùng nước nông và yêu cầu cô bám vào mép vực nước và đi vào từ phía sau. 

"Pah...pah..." Tiếng da thịt va vào nhau càng to hơn theo sóng nước, tiếng rên rỉ của dì tôi vang vọng trong bể bơi trống rỗng. 

"A... Yun'er... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa..." Giọng của dì đã đầy nước mắt, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn dịch tình trào ra. 

Nhưng Lý Vân vẫn chưa có ý định để cô đi. Anh ta xoay dì mình lại và rút con cặc của mình ra khỏi lồn cô với một âm thanh "bốp", khiến nước chảy ra nhiều hơn. Nâng mông cô lên và để cô quấn quanh eo mình, anh hôn cô thật sâu trong khi đẩy cô từ từ xuống nước. Tiếng hôn "tsk tsk" đan xen với âm thanh "tsk tsk" của giao hợp. 

Cuối cùng họ cũng đến được sân thượng. 

Mặt trời lặn ở hướng tây, bầu trời nhuộm một màu hoàng hôn rực rỡ. 

Người cô đang nằm trên lan can, nhìn khung cảnh phía xa, cảm nhận được đòn tấn công cuối cùng của đứa cháu nhỏ phía sau. 

"Phà! Phả! Phả!" Sự va chạm của Lý Vân ngày càng dữ dội và tiếng mông va chạm vang vọng khắp sân thượng. 

"Dì, con sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển tuyên bố, tốc độ đâm đạt đến đỉnh điểm. 

"Cho ta... vào hết đi..." Dì quay lại, mắt mờ cầu xin, "Xuất vào trong bụng dì... để dì mang thai hạt giống của con..."

Lúc này, Lý Vân đột nhiên xuyên thấu tới chỗ sâu nhất. Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung, tiếng xuất tinh nghe rõ ràng. 

Tinh dịch dày đặc lần lượt phun ra, đập vào thành tử cung và phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Dì cùng lúc đạt đến cao trào mạnh mẽ, âm đạo co rút, co thắt dữ dội, và bà mút con cặc "Ròng rọc, Ríu rít, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn, Rùng rợn", và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ khớp, nhỏ giọt xuống đùi. 

"A ~~~ Kiêu... Dì nếm nó... đặc quá... nóng quá..." Dì tôi ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm và có chút đau đớn. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được bơm vào, cả hai cùng đổ gục xuống ghế xếp. Dì dựa vào trong ngực Lý Vân, toàn thân mềm mại đến nỗi ngón tay cũng không muốn cử động. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu vào họ, chất nhầy trộn lẫn tinh dịch và dịch tình từ từ chảy ra tại nơi hai người làm tình, phát ra âm thanh “tách” đầy tinh tế. 

"Vân Nhi... Dì hôm nay... thật sự rất vui..." Dì nhẹ giọng lẩm bẩm rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, ôm cô ngủ thiếp đi. 

Toàn bộ dinh thự cuối cùng cũng khôi phục lại sự yên tĩnh, chỉ có mùi dâm dục thoang thoảng trong không khí nói lên sự buông thả cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Trước khi mẹ đến

Vì lý do nào đó, Lý Vân có một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ giữa chú và dì anh ngày càng căng thẳng trong vài ngày sau đó. Đặc biệt là chú của anh, người luôn có khuôn mặt u ám và dì của anh, người cũng có khuôn mặt ủ rũ. Cô ấy không những không có gì để nói trên bàn mà còn không giao tiếp nhiều bằng ánh mắt. 

Nhiều lần, Lý Vân phát hiện chú mình đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

“Bình thường anh không ở nhà, nhưng bây giờ con cái đã lớn cũng không sao. Trước đây Ajuan một mình chăm sóc con cái cũng không dễ dàng gì, anh phải nhường nhịn nhiều hơn.” Giọng bà không lớn nhưng rất nghiêm khắc. 

"Ngươi yêu cầu cái gì? Ta nhượng bộ còn chưa đủ sao? Ta cũng đi làm rất mệt mỏi, buổi tối bị bắt làm việc ta không chịu nổi." Chú tôi phàn nàn một cách thiếu thuyết phục. “Hơn nữa, ở đây tôi đã tha cho một bà mẹ rồi, mẹ kế của bà ta bất cẩn, làm cho bà mẹ chồng bảy mươi tuổi kiệt sức như vậy, tôi có phản đối gì không?”

"Các bạn, đừng quá cầu kỳ! Đừng có những nhận xét vô trách nhiệm về chuyện gia đình của Ajuan. Những lời nói như vậy là gây tổn thương nhất." Bà ngoại là một người rất nhạy cảm. 

Vài ngày sau, chú tôi không có ở nhà. Tôi nghe nói anh ấy lại đi công tác. Trong bữa tối, dì tôi có tâm trạng rất thấp và có vẻ không muốn ăn. 

Bà nội cũng cau mày không nói nên lời. 

Ăn xong, Lý Vân giúp bà nội rửa bát. Bà nói với anh rằng dì và chú của anh đã cãi nhau. 

Bà ngoại xem TV một lúc rồi đi ngủ. Lý Vân đang buồn chán ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV và chơi điện thoại di động. Đột nhiên dì của anh bước ra khỏi phòng và vẫy tay với anh: "Tiểu Vũn, đến thử quần áo đi."

Khi bước vào phòng dì, Lý Vân gần như chảy máu mũi. Dì của anh, người vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton bó sát trong bữa tối, đã mặc một chiếc áo có dây đeo rất bó sát và quyến rũ. Thành thật mà nói, Lý Vân lúc đó không thể nói được tên bộ quần áo mà cô gái mặc. Nó chỉ có cảm giác trong mờ và lờ mờ, giống như một miếng gạc. Gần như có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, nhưng vị trí núm vú được giấu dưới họa tiết và có rất nhiều ren ở viền chỉ che đi phần dưới của mông. 

"Trông nó có đẹp không?" Dì tôi nhìn Lý Vân và tạo dáng mỉm cười. "Nó khá tốt!" Trên thực tế, cảm giác đầu tiên của Lý Vân là chiếc váy hơi nhỏ và quá chật trên cơ thể dì anh, đặc biệt là ở phần ngực, nơi bộ ngực trắng nõn và khe hở dưới cổ áo khoét sâu rất chói lóa, khiến cô có cảm giác như sắp lao ra khỏi cửa. Vòng eo và hông thậm chí còn ôm sát hơn. 

"Đừng lo lắng về kích thước." Dì dường như đã đọc được suy nghĩ của Lý Vân. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dì mặc gì cũng đẹp!" Thành thật mà nói, Lý Vân chỉ cảm thấy cám dỗ và cảm giác đa tình, nhưng anh không thể diễn tả được nên đành phải đưa ra nhận xét vô ích nhất. 

Dì tôi nhìn vào gương và tự nhủ: “Đây là lần đầu tiên mình mua nó trên mạng”. Dừng một chút, nàng lại nói thêm: "Đừng nói với bà nội, ngươi nhất định phải mắng ta."

Lý Vân chỉ có thể gật đầu, tham lam chiêm ngưỡng những đường cong trên lưng và mông của dì mình. Chiếc váy này thực sự rất ôm sát, để lộ trọn vẹn đường cong vòng 3 của dì anh. Lý Vân thậm chí còn bắt đầu cảm thấy máu của mình bắt đầu dồn lên đầu trên và dưới. 

Đột nhiên và bất ngờ, dì tôi cởi áo dây, để trần toàn bộ phần thân trên. Cô ấy đối mặt với Lý Vân bằng tấm lưng trắng trẻo và duyên dáng. Bạn có thể nhìn thấy bóng dáng bộ ngực đầy đặn của cô ấy và chiếc quần lót lụa đen ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

"Được rồi, bé Yun của chúng ta đang chảy nước dãi... Em có muốn... giúp anh bú vú nó không?"

Lý Vân không khỏi đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời sắp qua đi. Anh liếm núm vú này, núm vú kia, miệng anh hơi bận rộn. 

Dì của cô không những không ngăn cản Lý Vân mà còn ấn đầu anh vào ngực mình. Lý Vân cảm thấy mặt anh áp vào bộ ngực ấm áp và thanh tú của cô, và bắt đầu dùng lưỡi liếm hai bên và ngực cô. 

Hơi thở của dì bắt đầu trở nên nặng nề hơn, ngực bắt đầu hơi đỏ lên, cơ thể có chút căng thẳng, run rẩy và vặn vẹo nhẹ. 

Trong im lặng, cô xoắn ngực về phía mặt và miệng của Lý Vân. 

Vô tình, bàn tay của dì cô bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực Lý Vân và xuyên qua áo phông của anh. 

Đương nhiên, khi cô nắm lấy vạt áo của Lý Vân, Lý Vân nhanh chóng cởi áo anh ra. 

Dì nhìn Lý Vân bằng đôi mắt tựa như bị sương mù bao phủ, khuôn mặt xinh đẹp vì ngượng ngùng mà nhìn Lý Vân vô cùng quyến rũ. 

Một đôi bàn tay mềm mại không xương rụt rè lướt qua ngực Lý Vân, cẩn thận vuốt ve cơ bắp của hắn. 

Lý Vân tức giận đến ôm lấy dì mình. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ muốn hôn đôi môi tươi tắn của cô. 

Dì anh ép chặt cơ thể mình vào người anh mà không hề vùng vẫy. Cô nhắm mắt lại nhưng quay mặt đi. Lý Vân không dám phạm sai lầm và không còn cách nào khác là hôn lên mặt cô. 

Ôm người cô nhỏ nhắn trong tay, Lý Vân cảm thấy phần thân dưới của mình bị ép chặt vào đùi của cô qua chiếc quần đùi. Có lẽ anh cảm thấy có chút tục tĩu nên Lý Vân cúi người xuống để anh thoát khỏi sự tiếp xúc. 

Dì mở mắt ra, vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói với Lý Vân: "Ta giúp ngươi thì thế nào?"

Lý Vân không có phản ứng, sửng sốt một lát. Dì anh cười ranh mãnh, dùng đùi đuổi theo phần thân dưới của anh, ấn vào rồi xoa xoa. 

Lần này đến lượt Lý Vân đỏ mặt, không biết nên trả lời thế nào. Dì tôi cười nói: Tưởng chú là tài xế có kinh nghiệm nhưng hóa ra chú cũng là một hot girl. 

Dì tôi ngồi dậy, buộc tóc lên, nhìn thẳng vào chiếc quần short của Lý Vân và chiếc lều dựng trên cao, dùng tay đánh nhẹ và nói: “Con không thành thật chút nào”. 

Lý Vân nằm ngửa trên giường, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của dì vuốt ve phần dưới cơ thể mình qua lớp quần đùi. 

Lý Vân thoải mái ngâm nga. 

Dì nắm lấy tay Lý Vân đặt lên ngực cô, nũng nịu nói: "Đừng lười biếng, xoa bóp cho tôi."

Người cô ngừng cử động, kéo mép quần lót của Lý Vân ra, đưa tay vào và giữ lấy vật cương cứng của anh. Đồng thời, cô nghiêng người và tựa phần thân trên của mình vào Lý Vân. Cô bắt gặp ánh mắt anh. Lý Vân nhìn thấy đủ loại dịu dàng trong mắt anh. Anh cảm thấy toàn bộ máu và sức lực trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Không tự chủ được, phần thân dưới lại nhảy lên mấy lần, như muốn giãy dụa muốn rời khỏi cơ thể. 

Người cô quay đầu lại, nhẹ nhàng cởi quần lót của Lý Vân, âu yếm ôm lấy bộ phận cứng rắn của anh rồi bắt đầu vuốt ve anh một cách chậm rãi. Tay trái của cô nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của anh, còn tay phải của cô bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

Không ngoa khi nói rằng lúc này trong mắt Lý Vân tràn đầy sao. Niềm vui sướng tột độ nuốt chửng anh, linh hồn anh dường như sắp rời khỏi cơ thể. Anh chỉ nghe thấy giọng nói thanh tao của dì: "Cô bé nóng bỏng, đồ biến thái!" đồng thời dùng cả hai tay để giúp anh ta. 

Cảm giác bị mỹ nữ giật ra này còn dễ chịu hơn nhiều so với việc mình tự thủ dâm. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng niềm vui cứ tích lũy và tích lũy. 

Lúc này dì tôi dừng lại, dùng tay vỗ vỗ mông Lý Vân nói: “Ồ không, dì không làm nữa, tay mẹ đau quá, mệt hơn vắt sữa nhiều, không đến thì không đến”. Cô nằm nghiêng để thở và nghỉ ngơi. 

Cảm giác thật tệ khi niềm vui của anh bị gián đoạn. Lý Vân không chút do dự xoay người trèo lên người dì, sờ sờ ngực của nàng. Đầu vú của dì bị hôn đến mức ngượng ngùng đứng dậy. 

Lý Vân tò mò hỏi dì: "Ngực chưa được hút ra sao? Tại sao còn cuộn tròn?" Trong khi mạnh mẽ cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông nảy nở và cặp đùi trắng nõn mềm mại của dì. 

Dì nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Vừa giả vờ đánh anh, cô vừa lẩm bẩm: “Cô nhóc này tệ quá.” Lý Vân dường như được khuyến khích, và cẩn thận đưa tay xuống, chạm vào cái bụng mềm mại của cô và hướng về phía háng cô. 

Như thể anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô qua lớp quần lót của cô. 

Lý Vân ấn mạnh qua lớp lụa mỏng, gần như phác thảo hình dạng môi âm hộ của cô. Phần giữa chìm vào trong, cô cảm thấy có chút nóng ẩm. 

Dì nắm lấy tay Lý Vân và nói: "Tôi ghét nó, nó bẩn." Lý Vân muốn cho tay vào quần lót nhưng bị dì ngăn lại. Cô thở hổn hển và nói: "Không, không, chúng ta chỉ có thể đến đây thôi." Lý Vân có chút không cam lòng nói: "Ngươi đã chạm vào của ta, ta cũng muốn chạm vào của ngươi." Một đám mây đỏ bay qua mặt dì tôi và nói: “Ở đó tôi không thể làm được. Tay bà có vi khuẩn và sẽ bị nhiễm trùng”.

Lý Vân có chút bực bội và nằm xuống nghỉ ngơi. 

Dì đến nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. Cô đưa tay ra phía sau nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng giọng rất mềm mại nói: “Thằng nhóc này, em có thể sờ vào lưng anh.”

Lý Vân nhẹ nhàng cởi bỏ một nửa chiếc quần lót, để lộ cặp mông như quả đào của dì. Anh đưa tay lên và bắt đầu vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. 

Không biết mất bao lâu, nhưng mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cử động lại rất mỏi và cảm giác như không thể chạm vào được nữa. 

Người cô quay lại, đối mặt với anh, nhìn chằm chằm vào anh, dùng tay chỉ vào mũi anh và nói, hôm nay anh đã lợi dụng tôi. 

Cô ngồi dậy lấy khăn ướt, cẩn thận lau dương vật và quy đầu cho anh, quay mặt đỏ bừng nói với anh, đừng để nó ra ngoài, khi nào anh muốn ra ngoài hãy nói với em. 

Sau đó cô cúi xuống và đưa con cặc của anh vào miệng mình. 

Sự kích thích khổng lồ vào lúc này gần như khiến Lý Vân ngất đi vì sung sướng. Con cặc của anh di chuyển nhanh chóng qua cái miệng ấm áp và ẩm ướt của dì. Anh cảm thấy cái lưỡi nhanh nhẹn của dì cô liên tục liếm vào quy đầu. Lý Vân nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô và dùng tay bóp chặt ngực cô. 

Không có niềm vui nào trên thế giới lớn hơn điều này. 

Lý Vân cảm thấy khoái cảm dâng trào lên quy đầu, hắn không thể khống chế được gia tốc nữa. 

Trước khi Lý Vân hoàn toàn mất trí, Lý Vân run rẩy nói với dì của mình: "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa." Dì cô nhổ quy đầu của anh ra, dùng hai chân kẹp đùi anh, lông mu đầy lông lộ ra trong chiếc quần lót cởi một nửa cọ vào đùi anh. 

Cô tiếp tục dùng tay nghịch ngợm con cặc sưng tấy của anh, đồng thời hôn thật mạnh vào miệng anh. 

Lý Vân vô vọng và phun vào bàn tay nhỏ bé của cô trong khi nếm thử đôi môi đầy đặn của cô. Miệng cô có mùi rượu và mùi hôi thối nhẹ, giống mùi ham muốn của cô hơn. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo, cơ mông và thậm chí cả cột sống của mình theo phản xạ co thắt và ép chặt, tinh dịch tích tụ trong cơ thể nhiều ngày được đẩy ra ngoài với sức mạnh tối đa. 

Mông của hắn vô thức nâng lên hạ xuống, cơ thắt mạnh mẽ ở đáy chậu của hắn căng ra và bắn hàng tỷ con cháu của hắn lên không trung. 

Dì tiếp tục hôn Lý Vân cho đến khi cơ thể anh bình tĩnh trở lại. Hai chân cô không ngừng cọ xát thật chặt vào đùi anh, bộ ngực trên ngực cô không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Lý Vân phản ứng ngay lập tức, dùng tay nhào nặn bên ngoài quần lót của cô, dùng một tay vuốt ve và véo vào cặp mông xinh đẹp của cô, dùng miệng ngậm núm vú của cô. Chẳng bao lâu, các cơ toàn thân của dì anh căng cứng, thân dưới vặn vẹo một cách tuyệt vọng, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng và rên rỉ trong sung sướng. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và đóng mở không ngừng của âm đạo, và quần lót của cô ngay lập tức được ngâm trong chất lỏng ấm áp. 

Người dì thân yêu của anh cũng lên đỉnh trong vòng tay khỏe khoắn và rộng lượng của cháu trai. 

Lý Vân và dì ôm nhau thật chặt và hôn nhau như một đôi tình nhân không thể tách rời. 

Lý Vân say mê với làn da mềm mại và dịu dàng của dì, và dì của cô dựa chặt vào cánh tay của anh với cơ bắp rõ ràng và khỏe mạnh. 

"Dì, chú đã đối tốt với dì, sao con lại không vui?"

"Anh ấy có thể rất tốt với tôi, nhưng ngày nào anh ấy cũng đi chơi với những người bạn đó, cả tháng cũng khó mà đến nhà tôi."

"Vậy tại sao cậu lại quan tâm đến chú mình nhiều như vậy?"

"Dù sao chúng ta vẫn là một gia đình, sao có thể không quan tâm."

“Vậy chú tôi thường xuyên không về nhà, dì muốn tôi thì phải làm sao?”

Lý Vân nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì Âu Dương Quyên và hỏi: "Con muốn gì?"

Người dì bối rối hỏi. Đột nhiên cô nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô một cách dâm đãng. Cô chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Con nhỏ vô lại này, con lại hỏi dì một câu đáng xấu hổ như vậy." Lý Vân đột nhiên ôm lấy cô của mình, "Tôi có muốn dì nói cho tôi biết không? Hãy nhanh chóng nói với Yun'er," Lý Vân nói một cách nũng nịu.

"Vân nhi, thả ta đi." 

"Nếu cô tôi nói cho tôi biết, tôi sẽ thả cô ấy đi. Nếu cô ấy không nói cho tôi biết, tôi sẽ không để cô ấy đi."

"Thằng nhãi ranh này, dì của ta nói nếu muốn thì có thể tự mình giải quyết, không ai muốn cuộc sống của ngươi phải khốn khổ."

Nói xong dì ngượng ngùng cúi đầu, ánh mắt có chút ươn ướt. 

"Tự mình giải quyết, làm sao có thể giải quyết?"

Lý Vân hỏi: "Ngươi cái đồ xấu xa này, sao có thể hỏi như vậy?"

Dì lại càng ngượng ngùng hơn. Lý Vân nhìn dì. Tóc dì dài ngang vai, óng ả và mượt mà. Phong thái thanh lịch của cô càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Lúc này nó xòe xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, càng thêm duyên dáng; làn da trắng nõn không tì vết của cô ấy đã ửng hồng quyến rũ sau khi bị Lý Vân hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. Vì vừa mới nghỉ ngơi nên cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mỏng. Những đường cong thanh tú và mảnh mai, cơ thể mềm mại như ngọc không xương; Đặc biệt bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy, lúc này đang đứng thẳng, gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào thân hình hoàn hảo đó. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đứng thẳng tắp màu đỏ, như đang chờ người khác phái hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; và đôi chân tròn trịa, trắng trẻo và thon thả của dì tôi đâu rồi?

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc chưa từng lộ diện của mỹ nữ. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Thân hình mỹ nhân tôn lên một cách quyến rũ, đôi chân ngọc đầy quyến rũ được ấn nhẹ nhẹ nhàng khiến tâm hồn người nhìn càng thêm say mê. Nhưng họ đâu biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình người đẹp lại khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng?

Cô được chăm sóc rất tốt và trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, ngoại hình của cô ấy có phần giống với Tái Hy Thị trong "The Miracle Doctor Xilaile", và tôi e rằng cô ấy còn đẹp hơn cô ấy. Ngoài ra, làn da trắng như tuyết, bờ vai gầy, bộ ngực đầy đặn và thân hình đẹp đến nỗi ngay cả phụ nữ ở độ tuổi 20 cũng phải ghen tị. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy đã có một vẻ đẹp thuần khiết. Chẳng trách bây giờ Lý Vân cũng bị cô mê hoặc.

"Vẻ đẹp của dì khiến tôi nghẹt thở! Thời gian không để lại dấu vết nào cho vẻ đẹp của dì".

Lý Vân nhìn dì và nói. 

"Dì đã già rồi!"

Dì lần đầu tiên tránh ánh mắt cháy bỏng của Lý Vân giống như thiếu nữ đang yêu, nhưng thỉnh thoảng lại muốn chạm vào đôi mắt dâm đãng của anh. 

"Cô ơi, cô ấy già rồi à? Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn là một cô gái lớn phải không?"

Lý Vân lợi dụng tình huống này tiến đến gần dì của mình, cười đùa nói: "Thằng nhãi ranh này! Ngươi chỉ thích nói nhảm, ngươi cho rằng ta trở về sẽ không nói cho mẹ ngươi biết sao?" 

Dì tôi nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

"Anh đang nói gì với mẹ tôi vậy? Anh đang nói với mẹ tôi một câu nói thông thường: Dì thích Yun'er!" 

Lý Vân cười tà ác, nhẹ nhàng ôm lấy eo dì.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Thật xấu hổ!" 

Dì tôi bẽn lẽn thủ thỉ và vùng vẫy muốn đẩy cái ôm của ông ra.

"Cô đừng đẩy tôi ra, cô có chuyện muốn nói với cô!"

Lý Vân ôm dì vào lòng, dịu dàng nói: "Từ giờ về sau con sẽ gọi dì là chị, được không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể gọi ta là tỷ?"

Dì tôi nói một cách quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

"Tại sao không?"

Lý Vân ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì, trìu mến nói: "Tuy con có chút tán tỉnh nhưng sau khi nhìn thấy dì, con đã yêu dì. Nhất định sẽ yêu dì thật lòng và cho dì hạnh phúc! Chị ơi, tin em đi, được không?"

Thân thể mảnh dẻ của dì khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, nói: "Vân Nhi, với lời nói của ngươi, ta cảm thấy rất vui vẻ và vui vẻ! Nhưng ta là dì của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy, a!"

Cô cảm nhận rõ ràng lưỡi của Lý Vân đang liếm dái tai cô, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt.

"A! Vân Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tiểu ác nhân!" 

Dì đột nhiên cảm thấy Lý Vân thực sự bắt đầu cắn và mút dái tai mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra.

Lý Vân không nói, nàng cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Lý Vân đưa lưỡi hôn và liếm chiếc cổ và đôi má như ngọc của người cô xinh đẹp, hai tay vuốt ve và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô; cô cảm thấy lưỡi của Lý Vân không ngừng liếm vào gốc tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Lý Vân vẫn đang tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là vết hôn ướt át của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh “cắt” mút được truyền rõ ràng đến trái tim dì qua đôi tai nhỏ như thỏi. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở nặng nề của Lý Vân truyền vào tai người cô xinh đẹp, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Dì nhắm đôi mắt xinh đẹp hài lòng, Lý Vân nói: "Ngồi xuống nói chuyện với tôi được không?"

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông. 

Dì anh quay lại nhìn anh. Lý Vân ôm cô và ngồi bên cạnh anh. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: "Chị, em thật xinh đẹp!"

Cô bối rối và xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh. Lý Vân đẩy cô lên giường, một tay nâng má cô, nằm bên cạnh cô, chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve sợi tóc bên tai cô, nhẹ giọng nói: "Chị, hứa với em nhé, đừng bao giờ rời xa anh."

Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt.

Những ngón tay của Lý Vân từ từ di chuyển đến chiếc cằm trắng trẻo của cô. 

Dù chỉ là một động chạm tầm thường nhưng nó lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đối với trái tim vốn đã khép kín nhiều năm của dì cô, khiến cô khẽ run lên. 

Trong giấc mơ đêm qua, cô dường như được Lý Vân ôm vào lòng, trìu mến, trìu mến. Tuy nhiên, sau khi chia tay chồng cũ, nhiều năm cô không được người khác giới chạm vào nên dì vẫn chưa thể thích nghi ngay. 

"Vân nhi, ngươi sẽ làm cho ta bối rối, choáng ngợp!"

Dì thì thầm nhưng không đẩy ngón tay cái đang vuốt ve của anh ra.

"Thật sự có thể sao? Vậy thì thả mình đi và bối rối đi!" 

Bàn tay của Lý Vân trượt xuống và anh dùng ngón tay nâng chiếc áo choàng tắm bằng vải gạc của cô lên, khiến mặt trước của chiếc áo choàng tắm gần như mở ra đến thắt lưng của cô, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng nõn, sâu lắng và quyến rũ, nhưng Lý Vân đã nhìn thấy cô khỏa thân dưới chiếc áo choàng tắm. 

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Lý Vân bắt đầu dần biến mất, và sự chú ý của anh bắt đầu lang thang. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu của cô và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của dì tôi bắt đầu đập nhanh và hơi thở của dì dần trở nên gấp gáp. 

Bây giờ cô ước gì một nụ hôn, chỉ là một nụ hôn thôi, nhưng Lý Vân đã không làm cô thất vọng. Môi anh cuối cùng cũng chạm vào môi cô, và dì cô thở dài hài lòng. 

Nhưng Lý Vân cũng không có chủ động lè lưỡi, hắn chỉ là đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ giọng khen ngợi: “Dì tốt, dì thật trơn, thật cương nghị, thật quyến rũ, thật lãng phí thời gian, thật là bạo chúa, để cô ấy cho tôi…”

Cuối cùng, anh dùng lòng bàn tay to lớn của mình bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại trắng như tuyết của cô, vuốt ve, nhào nặn cô một cách đầy thích thú. 

Dì không thể nhìn thẳng vào mặt anh, khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng, trái đào nhạy cảm của cô lập tức đứng dậy, khoái cảm bị điện giật khiến cô thở hổn hển, kêu cót két, tim đập thình thịch, lẩm bẩm: "Hừm... ừm! Yun'er..."

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai anh và chủ động dùng lưỡi thúc giục anh đáp lại nụ hôn. Tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà anh trao cho cô, Lý Vân Thái đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. 

Dì cảm thấy môi của Lý Vân cuối cùng cũng áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, và bị đôi môi rực lửa của Lý Vân tấn công. Dì lúc này cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi thơm của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng dì. 

Lý Vân đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong miệng nhỏ của dì mình. 

Cô vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh khỏi miệng Lý Vân, nhưng lưỡi anh lại di chuyển điên cuồng trong miệng cô, lúc thì quấn lấy lưỡi gà ngọt ngào và mịn màng của cô, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn nhau đẹp đến nỗi dì tôi lập tức có cảm giác như trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Dì cô dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Lý Vân đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. , móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi những ánh mắt mê đắm, khiến dì cô lập tức say khướt và lảm nhảm không ngừng. 

Dì tôi say trong nụ hôn sâu, để chiếc lưỡi nóng bỏng của Lý Vân tự do nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa rất đẹp. Mặc dù liên tục được cô hút nước trái cây nhưng không hiểu vì lý do gì mà cổ họng cô càng ngày càng khó chịu. 

Dì của cô đã thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh và làn da đỏ như mỡ. Cô chợt cảm nhận rõ ràng, Lý Vân lợi dụng nụ hôn nồng nàn, thực sự đưa bàn tay dâm đãng vào trong áo choàng tắm bằng gạc của cô, vuốt ve xoa bóp đôi chân tròn trịa của cô, thậm chí còn di chuyển xa hơn giữa hai chân cô. 

"Vân nhi, không được!"

Dì tôi thì thầm trong hơi thở. 

"Tiểu Quyên Quyên, anh yêu em! Tận hưởng tình yêu của anh đi!"

Nụ hôn nồng nàn của Lý Vân lại đến. Lần này, nụ hôn của anh đầy khao khát và ham muốn. Anh gần như hung bạo tiến vào trong miệng cô, không khỏi hấp thụ vị ngọt trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của dì không khỏi quấn lấy cô, cô bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Người đẹp 37 tuổi ngày càng kích động, không chịu nổi. Cô không khỏi kéo áo ngủ của anh xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. 

Niềm khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay anh, cho đến khi cô cảm thấy đứa bé vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng anh đang ép vào giữa hai chân cô, cô còn cảm thấy anh cố tình cọ xát môi cô với anh, chuyển động ngày càng dữ dội. 

Cái chạm tra tấn này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu thẳm trong cơ thể dì tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Lý Vân không còn chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô nên nhanh chóng cởi áo choàng tắm bằng gạc trên người cô, để lộ thân thể trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Lý Vân không nhịn được nữa, liền ngậm một trong những bộ ngực tuyết của dì mình vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của dì vô tình được tô điểm hai màu hồng tươi, khiến dì trông duyên dáng và thanh tú lạ thường. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên hổn hển và gấp gáp, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp giống như đang được Lý Vân yêu dấu thường xuyên xoa bóp. Như một cô gái nhút nhát, cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng; một đôi nhỏ màu đỏ tươi tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong khe núi mỏng manh của mật ong, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.

Anh chăm chú nhìn cô, đồng thời cởi áo choàng tắm ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau.

Trong mắt dì, đứa bé to lớn trên háng đã tức giận rồi. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Lý Vân không ngay lập tức ấn xuống cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh chỉ nằm nghiêng đầu, trong khi đứa bé lớn nằm trong lòng cô và nhẹ nhàng nói: “Ôm nó hộ anh, chị Juan.”

Giọng nói của anh hơi khàn và trầm. 

Người cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên ngượng ngùng nhìn anh, nhưng tính cách hiền lành, đức độ khiến cô phải vâng lời trước thái độ hống hách của anh. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy đứa bé. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Tốt dì Juanjuan, giúp ta di chuyển nó đi! Cảm nhận được uy nghiêm của hắn!"

Lý Vân duỗi bàn tay duy nhất có thể cử động được của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô và ấn nhẹ. 

"A! Đừng như thế...đừng nhìn..."

Dì cô nhìn thấy ánh mắt tham lam của anh, chăm chú nhìn cử động của ngón tay anh, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì chẳng phải là lãng phí sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ để bản thân ngưỡng mộ mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!"

Lòng bàn tay của Lý Vân cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nắm, vuốt ve và xoa bóp ngực cô, anh có thể thấy ngực cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Anh không khỏi khen ngợi: "Thật đẹp. Kiểu chạm này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

"Vân Nhi, đừng... nói nữa! Ờ..."

Người cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại khiến đứa bé của anh càng cương cứng hơn. Nhưng sau đó, cô lại cảm thấy bàn tay anh lại di chuyển, lướt qua mái tóc chải chuốt gọn gàng của cô, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Anh xoa xoa ngón tay lên xuống, khoái cảm như điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Ừm... không! Yun'er... làm ơn đừng..."

Nhưng Lý Vân không sẵn lòng dừng lại. Trong khi anh trêu chọc tình yêu của cô và khơi dậy niềm đam mê của cô, anh vui vẻ quan sát những thay đổi trên khuôn mặt thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của dì mình mờ mịt và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thỉnh thoảng lại nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê. 

Lý Vân thực sự đã phấn khích đến mức gần như mất trí. Sự chán nản đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức đè lên cô, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng anh phải dành thời gian để trân trọng và nếm trải người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ này. 

Khi những ngón tay của anh mở rộng môi cô và tiến vào, dì cô theo bản năng cong người và bước về phía trước để đón nhận sự xâm nhập của anh. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, hông vặn vẹo mê đắm. Khi Li Yun di chuyển, anh lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn nồng nàn. Động thái này chỉ khiến ham muốn của cô nhiều hơn. 

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Lý Vân không thể chờ đợi được nữa. Anh ta hưng phấn đến mức thấp giọng nói: "Juanjuan, em có muốn anh dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Dì tôi nhút nhát duyên dáng, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Từ nay về sau ta sẽ là người yêu của ngươi, là chồng của ngươi, bổn phận của ta là phải thỏa mãn ngươi, cho ngươi hạnh phúc cùng niềm vui! Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống! Đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì Juanjuan, làm sao tôi có thể chịu đựng được khi nhìn thấy ngươi một mình trong phòng trống rỗng và chịu đựng sự cô đơn? Sơ Juan, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà ta ban cho ngươi đi!" 

Lý Vân hôn cô một lần nữa và cô cũng đáp lại anh bằng niềm đam mê tương tự. Lý Vân đột nhiên rút ra, nhưng lần này anh lại áp vào cơ thể mượt mà của cô. 

"Nói cho anh biết, em muốn anh vào bên trong em. Nói đi, Juanjuan."

Lý Vân nhìn chằm chằm vào dì của mình, sau đó từ từ dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn và trắng nõn của cô ra.

Lòng bàn tay anh lại luồn vào trong lồn cô, vuốt ve cô một cách dịu dàng. Dì của cô vốn đã ướt và trơn trượt, cô hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay anh trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cuối cùng cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Đừng hành hạ tôi nữa, làm ơn... Yun'er... xin hãy đưa nó cho tôi..."

"Huân tỷ tỷ, ngươi thật là bảo bối của ta, ta làm sao có thể không yêu ngươi?... Hiền tỷ, tốt Juanjuan dì, nhìn ta tiến vào ngươi!"

Anh di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô, nâng mông cô lên, đầu tiên ấn vòi vào âm hộ cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Giữa những làn sóng kích thích cực kỳ mãnh liệt, anh phát hiện mình đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Dưới sự kích thích chóng mặt của khoái cảm mãnh liệt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì không khỏi phập phồng. Mỹ nhân thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, cô xấu hổ bất lực rên rỉ: "Ừm... ừm... sâu quá!"

Dì không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại nằm phẳng...

Vô tình, đôi chân ngọc thon dài như tuyết duyên dáng của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đang quấn quanh eo anh, chúng siết chặt và nhấc lên một cách ngượng ngùng theo mỗi động tác ra vào của anh. 

Người dì bên dưới anh chủ động vặn vẹo thân thể trắng nõn và đầy đặn của mình do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục anh tiến về phía trước nhanh hơn. 

Lý Vân nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của cô, điều này khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết cảm giác của em đi! Dì Juanjuan!"

Dì tôi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể thật sự không thể tả xiết, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: “Sưng quá, sưng thật đấy… Làm con rất thoải mái…”

"Juanjuan, anh có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" 

Lý Vân dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng sâu.

"A! Muốn...Anh muốn em yêu anh...muốn anh..."

Dì tôi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

"Juanjuan, dùng chân móc tôi."

Lý Vân thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ cô. 

Khi cô cảm thấy mình đang làm như anh nói, anh lắc lư eo và hông và bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ em bé vào trong âm đạo của cô, sau đó tiến vào thật sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng mạnh mẽ. 

Anh vươn tay tới chỗ giao nhau giữa hai người và dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của cô, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh cao. 

"A! Vân Nhi... Kích thích quá, đừng làm nữa... Ta chịu không nổi nữa..."

Thân xác dì tôi đã mở ra từ lâu, tình yêu gợn sóng, dì thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Tốt lắm dì Juanjuan, dì có thể làm được... Ta sẽ đặt dì vào tình huống chưa từng có, dùng thành háng của dì kẹp chặt ta, để dì dễ chịu hơn. Chẳng lẽ... chính là... dì có cảm thấy con tôi cọ sát vào trái tim yêu thương của dì không?"

Lý Vân tấn công và đánh dữ dội. 

"Ờ..."

Dì tôi không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... sướng quá... sâu quá, to quá, thoải mái quá..."

Lý Vân tiếp tục đập và đụ cô thật mạnh, khiến cô choáng váng với con cặc. Từng đợt khoái cảm ùa vào, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Lý Vân, thứ cô nhận được cuối cùng chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Lý Vân bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật, rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Dì ôm chặt Lý Vân, đầu vẫn choáng váng, không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A! Vân nhi, lão công... Em yêu anh, em không muốn rời xa anh... Em muốn lên thiên đường!"

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. "À..."

Dưới sự kích thích cuối cùng của sự kích thích nóng bỏng của Lý Vân, người cô xinh đẹp tuyệt trần, xinh đẹp như tiên nữ, cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ! 

"Juanjuan tốt, em gái tốt, dì tốt, vợ tốt, tôi giao cho bạn!"

Còn Lý Vân đè lên thân hình trắng nõn, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của cô, không ngừng gọi tên cô...

"Vân Nhi, ngươi thật lợi hại! Khó trách Bạch Tinh Đô lại yêu ngươi như vậy! Ngay cả mẹ và chị ngươi cũng yêu ngươi, quyến rũ đến mức nữ nhân không trả giá bằng mạng sống!"

Dì nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Lý Vân, thở hổn hển và thì thầm khêu gợi. 

"Juanjuan, hoan nghênh ngươi gả vào nhà chúng ta, trở thành con dâu của một gia tộc giàu có, ta vĩnh viễn yêu ngươi!"

Lý Vân ôm lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của dì mình, nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy! Tại sao tôi lại có gan đi gặp Hongmei? Tôi xấu hổ quá!"

Dì tôi vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Lý Vân, lẩm bẩm quyến rũ: "Ta sẽ chăm sóc con cháu của ngươi cả đời, cùng ngươi thực hiện giấc mơ mà ta đã ấp ủ thuở thanh xuân. Nếu ngươi thực sự yêu ta, thỉnh thoảng hãy đến du lịch cùng ta. Mấy ngày nay ta cũng không đòi hỏi quá nhiều. Chỉ cần ngươi có thể sinh cho ta một đứa con, ngươi liền hài lòng!"

Lý Vân vuốt ve bộ ngực trắng nõn như tuyết của dì, trêu chọc nói: "Mấy ngày nay chúng ta yêu nhau, vui vẻ, đảm bảo gieo hạt thành công, để con có thể trồng ngọc trên ruộng xanh, Juanjuan thật xinh đẹp. Một khi con có thai, mẹ sẽ đích thân đón con vào nhà họ Lý! Ta không sợ con không đồng ý, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Tình cảm lãng mạn của gái điếm (1. Cẩn thận với hương vị nặng)

Lý Vân đưa anh họ Toàn Bạch Hùng và em gái Lý Tiểu Tiểu đi dạo thong thả trong trung tâm mua sắm. 

Hai cô gái trẻ trung xinh đẹp ôm lấy cánh tay anh, một bên trái một bên phải, thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị. 

Toàn Bạch Hùng mặc váy hồng, còn Lý Tiểu Tiểu mặc áo phông trắng và quần short denim. Cả hai đều trông đặc biệt sống động và dễ thương. 

"Anh Yun, em muốn ăn kem!" Toàn Bạch Hùng lắc cánh tay Lý Vân một cách quyến rũ. 

"Ăn kem ngay sau bữa tối, cẩn thận đau bụng." Lý Vân âu yếm nhéo mũi nhưng vẫn dẫn bọn họ đi ăn kem. 

Cùng lúc đó, trong phòng khách của biệt thự gia đình, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Một người là dì Âu Dương Quyên của Lý Vân, người kia là chị gái Âu Dương Hoa. 

Cả hai trông rất giống nhau và đều là những người đẹp vẫn có sức hút. 

Âu Dương Hoa hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi bó sát, bộ ngực đầy đặn được bao bọc một cách đặc biệt hấp dẫn. Cô trang điểm tinh tế và đánh mắt màu xanh hồng, khiến cô trông thật quyến rũ và mê hoặc. 

"Juanjuan, tôi thấy gần đây em rất rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Nói thật với chị em đi, em đang tìm đàn ông à?" Âu Dương Hoa nhìn em gái mình mỉm cười. 

"Chị ơi, em..."

"Đừng vội phủ nhận, tỷ tỷ ở đây, liếc mắt liền có thể biết ngươi có nam nhân hay không." Âu Dương Hoa chớp chớp mắt. 

Chồng của Âu Dương Hoa là một doanh nhân. Dù có sự nghiệp thành công nhưng anh lại rất vô tư. Anh đặc biệt thích phụ nữ trẻ đẹp và đã mất hứng thú với người vợ lớn tuổi từ lâu. 

Âu Dương Hoa có tính cách cởi mở và ham muốn tình dục cao. Nhìn thấy chồng như vậy, cô không muốn cô đơn, thỉnh thoảng sẽ đến quán bar tìm đàn ông để an ủi mình. 

Bây giờ nhìn thấy chị gái tôi, vốn có bản tính tương đối bảo thủ, cũng đã tìm được một người đàn ông, tôi không khỏi thắc mắc loại đàn ông nào sẽ khiến chị ấy gục ngã. 

"Chị..." Âu Dương Tuyển đỏ mặt nhưng không nói gì. 

"Người đàn ông đó trông như thế nào? Con cặc đó có to không? Chơi với nó có sướng không?"

"Ừm... khá lớn..." Âu Dương Quyên đã ba mươi bảy tuổi. Cô có chút xấu hổ khi nghe những lời nói tục tĩu của chị gái mình và hơi lắp bắp khi nói. 

Nghe được câu trả lời của em gái, Âu Dương Hoa vốn có bản tính dâm đãng hơn, không khỏi dao động trong lòng. 

Nếu những gì Âu Dương Quyên nói là sự thật thì cô ấy cũng có thể quyến rũ người đàn ông đó và để con cặc to lớn của anh ta từ phía sau đưa vào âm hộ đầy đặn của cô, khiến cô hét lên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô không khỏi rỉ ra mật ngọt quyến rũ, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. 

"Này, Juanjuan, chúng ta cùng bàn bạc, giới thiệu với chị tôi, để tôi làm quen với người đàn ông của cậu, thế nào?"

"Chị, người đó... chính là người Bạch Tinh thích... Bạch Tinh muốn đối xử tốt với anh ta..."

“A, đó là con rể của chị, ôi chị ơi, em không ngờ mẹ chồng chị lại hấp dẫn đến thế.” Âu Dương Hoa vô tình trêu chọc. 

"Anh ấy nói rằng anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn, vì vậy anh ấy nói rằng anh ấy... rất thích... tôi... và, một số phụ nữ của anh ấy... hình như lớn tuổi hơn anh và tôi..."

"Ồ, thế này à? Thế làm thế nào mà hai người lại hòa hợp được?"

Âu Dương Quyên giới thiệu ngắn gọn mối quan hệ giữa Lý Vân và mẹ con họ. Ngày hôm đó bị Lý Vân cưỡng bức tại nhà, mặc dù đã quan hệ nhiều lần nhưng nghĩ đến tình huống ngày đó, cô vẫn có chút mất tự nhiên. 

"Eh, tsk tsk tsk, hee hee, thằng nhóc này biết chuyện và hiểu những người phụ nữ trưởng thành như chúng ta. Em thích nó mà chị. Được rồi, chị giới thiệu nó với chị em đi."

Âu Dương Quyên cũng biết hoàn cảnh của em gái mình. Tuy có chút vướng mắc nhưng từ nhỏ cô đã có quan hệ tốt với chị gái mình. Thật khó để từ chối yêu cầu của cô ấy. 

Và nếu em gái cô thực sự có thể hẹn hò với Lý Vân, cô ấy có thể giữ một phần trái tim của anh ấy bên mình, vì vậy cô ấy đồng ý mời Lý Vân ra ngoài để giới thiệu anh với Âu Dương Hoa. 

"Ồ không không không, Juanjuan, giới thiệu anh ấy như vậy không hay đâu. Sao anh không tìm một ngày nào đó mời anh ấy đến nhà mình, sau đó tôi cũng ở đây. Anh cho tôi một cái cớ để rời đi một lát, sau đó để tôi ở một mình với anh ấy..." Âu Dương Hoa bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Được rồi được rồi, tôi sợ cậu." Âu Dương Quyên cảm thấy bất lực khi nhìn thấy em gái mình trông thật quyến rũ. 

…………

Vài ngày sau khi Âu Dương Quyên đồng ý giới thiệu Lý Vân với Âu Dương Hoa, Lý Vân nhận được cuộc gọi từ Âu Dương Quyên, bảo anh về nhà ăn trưa và cô muốn làm một ít bánh bao. Vì yêu cô, Lý Vân tình nguyện quay lại giúp đỡ. 

Về đến nhà, nhìn mỹ nữ này, Lý Vân trở nên hưng phấn, chuẩn bị cùng nàng đánh nhau trước, nhưng lại từ chối: "Ăn trước cho khỏe. Ngoan, ta đi mua nguyên liệu. Ngươi ở đây đợi ta, a."

Vì vậy, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc xem TV ở nhà. “Ding dong” chuông cửa vang lên. Lý Vân tưởng rằng đó là Âu Dương Quyên trở lại và hào hứng mở cửa, chỉ để thấy rằng đó không phải là Âu Dương Quyên, mà là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy màu xanh đậm ở phần thân dưới. Hai chiếc cúc áo phía trên của cô được cởi cúc, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Chiếc váy dài ở phần thân dưới của cô không hề rộng thùng thình khiến cặp mông đầy đặn của cô càng dựng đứng và quyến rũ. Kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng phù hợp trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông rất mê hoặc.

"Bạn... là ai? Tại sao bạn lại ở nhà chị gái tôi?"

"Cô là em gái của dì tôi à? Tôi là cháu trai của dì ấy. Tôi tên là Lý Vân. Hôm nay dì mời tôi làm khách. Xin chào." Lý Vân nhìn chằm chằm vào người đẹp và nhường đường cho cô.

Khi cô đi ngang qua Lý Vân, mùi thơm cơ thể nồng nàn hòa lẫn với mồ hôi trên người cô đã khơi dậy ham muốn vừa phai nhạt của anh. 

"Tôi tên Âu Dương Hoa, tôi là dì của Bạch Tinh."

"Xin chào, tôi có thể gọi bạn là dì Hứa được không?"

"Tất nhiên, vậy tôi sẽ gọi bạn là Yun'er?"

"Ồ, dì tôi gọi tôi như vậy."

"À, nhân tiện, trời hơi nóng, anh đi tắm trước, em ngồi trước đi." Nói xong, Âu Dương Hoa bước vào phòng chị gái.

"Được, được." Lý Vân vừa trả lời vừa nhìn cặp mông đầy đặn đang run rẩy vì bước đi của cô, trong lòng thầm nghĩ rằng mình phải đặt người phụ nữ trưởng thành này dưới háng mình. 

Một lúc sau, Âu Dương Hoa bước ra, nhưng sự xuất hiện của cô gần như khiến Lý Vân không thể kiềm chế được bản thân. 

Âu Dương Hoa cởi quần áo và váy, chỉ mặc đồ lót, phía trên là áo vest và áo ngực rộng. Mặc dù chiếc áo ngực che kín ngực nhưng ngực của cô lại quá lớn, ít nhất là 39 inch và hai cục mỡ trên ngực cũng di chuyển theo cử động của cô. 

Không chỉ con cặc ở phần dưới cơ thể mà cả Lý Vân cũng cảm thấy toàn thân nóng lên. Anh giả vờ quay người lại một cách tự nhiên để tránh cho cô nhận ra vẻ ngoài xấu xí của anh, nhưng Lý Vân lại không nhận ra nụ cười trên mặt Âu Dương Hoa khi anh vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Lý Vân nghe trong phòng tắm tiếng nước chảy, trong lòng rung động. Anh vội vàng lẻn vào phòng Âu Dương Quyên. Quả nhiên, quần áo và váy của Âu Dương Hoa vẫn còn ở trên giường của chị gái cô! 

Lý Vân bước tới, nhặt chiếc áo sơ mi lên và hít một hơi thật sâu. 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và mồ hôi thấm vào quần áo anh, tạo thành mùi hương như hoa lan và xạ hương, kích thích trí não của anh. 

Lý Vân nằm trên giường, vén áo qua đầu, cởi quần, thả cặc đã cương cứng ra, ngửi thấy mùi thịt quyến rũ, hắn không ngừng dùng tay phải vuốt ve phần dưới của mình.

“Cậu bé đẹp trai, mùi có thơm không?” Khi Lý Vân đang đắm chìm trong giấc mơ, một giọng nói ngọt ngào vang lên khiến anh giật mình. Khi hắn bình tĩnh lại nhìn thoáng qua thì chính là Âu Dương Hoa. Cô tựa người vào cửa phòng, nhìn anh mỉm cười nửa miệng. 

"Dì Hứa, con... thơm quá..." Lý Vân muốn ngụy biện, nhưng đồ ăn trộm đã bị trộm mất rồi nên anh đành phải thành thật trả lời. 

Cô bước tới, dùng một tay nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, chạm nhẹ vào dái tai anh. Chiếc lưỡi quyến rũ của cô gợn sóng bên tai, cô nói với giọng từ tính: "Muốn ngửi một mùi thơm hơn không?"

Âu Dương Hoa không có đi tắm. Cô ấy chỉ trốn trong phòng tắm. Khi nhìn thấy Lý Vân vào phòng em gái rồi lại đi ra, mùi thơm cơ thể nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến Lý Vân say sưa nên cô muốn đứng dậy, cầm súng lên ngựa. 

Nhưng người đẹp không để anh làm điều anh muốn. Cô ấn anh xuống giường, ngồi lên ngực anh, quay lưng về phía anh, đặt cặp mông béo của mình ngay trước mắt anh, mang đến tác động thị giác không gì sánh bằng. 

Cô chỉ cởi chiếc quần lót bó sát vào cặp mông to và mập của mình. Khu vực bí ẩn chỉ được che phủ bằng một tấm vải trắng nhỏ trong suốt. Rừng đen hình tam giác bí ẩn không thể bị che bởi chiếc quần lót, để lộ ra rất nhiều lông mu mềm mại và cong vút. Lông mu rất đen, sáng và bóng. Chiếc quần lót trong mờ khiến âm đạo hiện ra, toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang. 

Lý Vân áp mũi vào Âu Dương Hoa, hít thật sâu hơi thở thoát ra từ quần lót. Nó hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mùi mồ hôi, mùi thơm của âm đạo và mùi nước tiểu thoang thoảng. Đó là một mùi kích thích tình dục. 

Anh không khỏi lè lưỡi, ấn vào khe ngọc xuyên qua quần lót của mình. Đôi khi anh ta thò lưỡi ra từ đường may bên hông của quần lót để mút môi âm hộ của Âu Dương Hoa. 

Dần dần, quần lót của Âu Dương Hoa bị ướt, chiếc quần lót màu tím gần như trở nên trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn kín được âm đạo căng phồng và đầy đặn, ép ra một khe lõm trong âm đạo. Có thể thấy rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của cô, cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Lý Vân cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của mình ra. Lúc này, mùi thuốc kích dục càng nồng nặc hơn. Anh cảm thấy cặc mình lại sưng lên. 

Âu Dương Hoa bản tính lăng nhăng. Anh ta đã ngủ với nhiều người đàn ông khác nhau và âm đạo của anh ta đã hơi tím do bị quan hệ. 

Trên hai môi âm hộ dày màu tím có hơn một inch lông mu. Khi dùng tay mở hai môi âm hộ lớn, bạn có thể thấy âm vật to hơn phụ nữ bình thường, có màu đỏ sậm và đang ngoằn ngoèo đóng mở. 

Động suối Đào Viên màu đỏ tươi đã mở ra, dòng suối chảy róc rách chảy ra, dính và tỏa sáng rực rỡ như pha lê, đẹp vô cùng. 

"Nghe ngoan! Âm hộ của dì Hứa thơm hơn quần áo phải không? Hãy đến và liếm âm hộ của dì Hua bao nhiêu tùy thích! Tôi muốn con ăn âm hộ của tôi bằng lưỡi của bạn! Âm hộ của dì Hua có mùi thơm quá! Nào... nhanh lên... ăn âm hộ đầy đặn của tôi..." Mùi dâm dục trên âm hộ đầy đặn của Âu Dương Hoa quyến rũ Lý Vân bước tới nếm thử, cổ họng anh không khỏi kêu lên. Anh nuốt nước bọt, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô, vùi một đầu vào rãnh mông sâu của Âu Dương Hoa. Anh theo mùi vị đến nguồn gốc của mùi tục tĩu, lè lưỡi và trực tiếp liếm âm hộ lớn của cô. 

Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có vị ngon hơn anh tưởng tượng. Nó có vị umami, có cảm giác mặn, trơn và nước trong lồn rất đặc. 

Anh ta đưa lưỡi ra liếm âm vật to lớn trước tiên, lập tức khiến toàn thân Âu Dương Hoa run lên hai ba lần. 

Lý Vân nhìn thấy, lại liếm thêm mấy lần, Âu Dương Hoa run rẩy, hét lớn: "Ôi! Này! A... ồ... ừm..."

Đầu lưỡi của Lý Vân trêu đùa lối vào lỗ Đào Viên Xuân một lúc rồi đưa vào âm đạo liếm một cách hung bạo. Thỉnh thoảng anh cắn và mút, liếm và mút âm vật lớn, ra vào một lúc. 

"A! Ha... Yun'er thật đáng sợ... Dì Hứa... Ta sắp bị ngươi đánh chết! A... Ta thật giỏi liếm... Ối!... Âm đạo... lõi... à... ta... ta... muốn... mất đi! Hôn chồng ta... ngươi thật là chết người... Dì Hoa muốn... ôi... muốn..." Âu Dương Hoa toàn thân run lên, bị Lý Vân liếm, mút cho đến khi hắn cảm thấy tê dại và ngứa ngáy vô cùng khoái cảm. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi lấp đầy miệng anh, và anh nuốt hết nó mà không cần lễ phép. 

Vị hơi mặn của tinh dịch là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới. 

Sau khi thưởng thức tinh dịch thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, Lý Vân chuyển mục tiêu sang lỗ đít màu nâu tím khêu gợi của Âu Dương Hoa. 

Anh dùng cả hai tay xòe cặp mông đầy đặn của cô ra ngoài, trượt lưỡi qua phía trên khe mông và dừng lại khi chạm đến nụ hậu môn màu nâu tím, xoáy đầu lưỡi lên những nếp gấp dày đặc. 

"Này... Ừm... Hạo Vân Nhi... Ngươi thật chu đáo... Hoa dì khốn kiếp... Ta muốn ngươi ăn đi..."

“Dì Hoa thân mến, dì có thích đàn ông chơi đùa với lỗ đít xinh đẹp của mình không?” Lý Vân đưa lưỡi xuyên qua khe mông hẹp và liếm gần hậu môn gợi cảm. 

"Oooh...ừm...thoải mái quá...Tôi thích...Tôi thích đàn ông chơi đùa với lỗ đít của tôi...Tôi thích Yun'er liếm lỗ đít của tôi...đẹp quá..." Sự kích thích mãnh liệt đến từ sân sau, mặc dù Âu Dương Hoa có kinh nghiệm làm tình qua đường hậu môn phong phú, nhưng cũng bị Lý Vân liếm, đôi chân đáng yêu của anh không ngừng duỗi ra. 

Trong lúc bối rối, Âu Dương Hoa không quên đáp lại. Anh há miệng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, lè đầu lưỡi liếm mắt ngựa rồi mút, sau đó ngậm cả con cặc to vào miệng, quấn lưỡi quanh con cặc lớn xoa xoa, lặp lại động tác vừa rồi.

Cô ấy rất giỏi trong việc thổi kèn đến nỗi cặc của cô ấy cứng đến nỗi đau. 

Lý Vân cũng vui vẻ rên rỉ: "Dì Hoa, dì liếm làm con sướng quá. Con thấy sướng quá."

Cảnh ân ái điên cuồng 69 giữa hai người kéo dài khoảng mười phút. Khi Âu Dương Hoa hét lên: "Ừm... à... Dì... không đi nhanh nữa đâu... nhanh lên... Dì sắp xuất tinh..." Một dòng tinh dịch ấm áp khác phun vào cơ thể Lý Vân, hắn cũng lợi dụng tình thế mà xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng nhỏ của cô.

"Dì Hứa, vừa rồi dì thật dâm đãng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì thật tuyệt vời, vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng thật quyến rũ. Nhìn xem, cặc của con lại cương cứng rồi. Con thực sự muốn đút nó vào cái lồn xinh đẹp của dì và cưỡng hiếp dì một cách đàng hoàng." 

"Haha, dì Hứa của ngươi và ta đã nếm qua sở thích của rất nhiều đàn ông trong những năm qua. Ngay cả một gã có cặc to như ngươi cũng không thể hiểu được sự quyến rũ. Sao ngươi có thể liếm lỗ đít của ta giỏi như vậy?" Cô dừng một chút rồi nói: "Chờ một chút, anh có thể đáp ứng một yêu cầu nữa của dì Hứa. Chưa kể cho phép anh xâm nhập vào âm hộ của tôi và đụ mông tôi theo ý muốn của anh. Chính anh đã bảo tôi cả đời không được tìm người đàn ông khác và làm tình nhân dâm đãng, riêng tư của anh. Tôi hứa với anh điều đó."

Nghe cô nói vậy, Lý Vân trở nên rất phấn khích. Nghĩ rằng con điếm trưởng thành và đĩ điếm này sau này sẽ là tình nhân của mình, anh ta không ngừng hỏi: "Con đại điếm, em thật quyến rũ. Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào mà em đưa ra."

Âu Dương Hoa vặn vẹo thân thể đụ anh, chĩa cái lồn dâm đãng vào đầu anh, dùng tay mở ra, để lộ phần thịt xinh đẹp bên trong, nhẹ giọng nói: "Dì Hoa tốt bụng Vân Nhi, chồng tốt của em, Hoa Hoa của anh đang vội đi tiểu, lại không muốn đi vệ sinh, em phải làm sao đây?" Khuôn mặt nàng tràn đầy yêu thương, đôi mắt nàng trong veo như lụa.

"Haha, dì Hứa thật dâm đãng. Con thích lắm. Muốn cho con uống nước thánh của dì không? Con cũng muốn nếm thử mùi nước tiểu dâm đãng của dì?"

Nghe được câu trả lời của Lý Vân, Âu Dương Hoa ngồi xổm trên đầu anh, nâng mông béo lên, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Lý Vân cố ý mở miệng, mỹ nữ phát ra một tiếng dài và sắc bén rên rỉ. Niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một dòng nước tiểu màu vàng sền sệt lao ra, phun vào miệng và mặt anh. Cả căn phòng tràn ngập mùi ham muốn kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Tình cảm lãng mạn đĩ (2)

Sau khi Âu Dương Hoa phun "nước thánh", cặp mông ngọc của anh lại áp sát vào đầu Lý Vân. Anh dùng miệng nếm thử vùng kín của cô, nơi đó toát ra mùi nồng nặc. Âu Dương Hoa rất cảm động. Trước khi anh dọn dẹp xong, cô đã dựa vào anh và hôn anh say đắm mà không quan tâm đến mùi vị trong miệng anh. "Ôi, Yun'er tốt bụng của tôi, bạn thật tốt bụng. Dì Hứa hứa với bạn sẽ là tình nhân dâm đãng nhất của bạn mãi mãi. Thôi nào, anh bạn tốt bụng, một con điếm to xác, âm hộ của tôi bây giờ ngứa ngáy vô cùng. Tôi muốn bạn đụ tôi cho đến chết."

Nói xong, thân hình trần trụi quyến rũ của Âu Dương Hoa quỳ ở hai bên eo Lý Vân. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Cô kẹp cổ con gà trống bằng tay phải và xòe môi âm hộ bằng ngón trỏ giữa của bàn tay trái. Với sự hỗ trợ của nước trái cây, cô xoay eo, hạ cặp mông đầy đặn xuống và với một tiếng “bốp”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng hồng hồng hào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên xuống, di chuyển lên xuống. Cô bận rộn đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc nhảy múa điên cuồng và rên rỉ đầy dục vọng. 

"A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Dì Hứa, con thích con cặc to của mẹ quá... Wow... Thật thoải mái... Cảm giác thật sướng... Ôi... Con yêu con cặc của mẹ đến chết mất..." Âu Dương Hoa xinh đẹp vui đến nỗi dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ lồn, che phủ cả lông mu của Lý Vân. , những tiếng la hét làm Lý Vân phấn khích và hét lên đáp lại: "Ôi... con đĩ lớn của tôi... Tôi yêu, yêu cái lồn to lớn của bạn... ôi... người yêu của tôi... tình nhân, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời... kẹp... nó làm tôi cảm thấy thật thoải mái..." Âm thanh dâm đãng do giao hợp và đẩy bộ phận sinh dục tạo ra.

Lý Vân nhanh chóng đẩy lên, thực hiện chuyển động của piston. Cô liên tục đẩy cái mông đầy đặn và rộng của mình lên trên để hợp tác với những cú đâm của anh, và rên rỉ: "Anh trai với một con cặc lớn... vâng... vâng... chồng... chính là nó... ôi... yo... Tôi đụ dì tôi đến chết..." Ah...ah...Dì cảm thấy thật tuyệt...ồ...ồ...tôi...yêu chết mất...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...Này...hey...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ôi..." Đột nhiên, Lý Vân cảm nhận được một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu, Âu Dương Hoa rỉ ra ngoài.

Sau đó, Lý Vân rút dương vật của mình ra, ngồi dậy, để cô nằm trên chiếc giường đã dính đầy đủ loại chất lỏng như một con chó cái. Anh nhào nặn cặp mông to của cô và đưa nó vào âm hộ ướt át từ phía sau. "Dì Hoa, dì thật là một con điếm hư hỏng. Mông to như vậy, dùng nó để quyến rũ đàn ông à?"

"Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"""vâng...vâng...à, nhiều người đàn ông...như cặp mông to 39 inch của tôi...nên, từ giờ trở đi, cặp mông to này...hmm...là...một người chồng tốt...đồ chơi của em, em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...ừm... tôi chịu không nổi...ah...trời ơi...hôn và làm tình với cô ấy làm tôi sướng quá...thật...thật tuyệt...con đĩ sắp bị...anh trai tôi đụ chết...cái này...ah..." Này, cái mông to của Âu Dương Hoa là 39 inch, gần như đuổi kịp cái mông 40 inch của Quan Hồng. À, cảm giác thật tuyệt. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh "tát" của da thịt, tiếng hét ngây ngất "mmmmmm" của mỹ nữ, cùng tiếng "xèo xèo" của con cặc Lý Vân thọc vào âm đạo dày đặc, nước mật bắn tung tóe, giống như một bản giao hưởng của dục vọng không gì sánh được. 

Cuộc giao hợp của họ kéo dài hơn một giờ, trong đó họ đã thay đổi tư thế nhiều lần, chẳng hạn như "Quan âm ngồi trên hoa sen", "Ngọc nữ trèo cây", v.v. Âu Dương Hoa, con điếm dâm đãng, đã bị Li Yung đụ đến cực khoái bốn năm lần. Sau đó, Lý Vân vẫn không buông cái lỗ đít quyến rũ của mình ra. Lỗ đít của cô ấy gần như đã đóng lại do sự làm tình của Lý Vân. Lý Vân cũng xuất tinh hai lần khi trưởng thành, một lần ở lồn và một lần ở sân sau. 

Khi Ouyang Juan từ bên ngoài về nhà, Lý Vân và Âu Dương Hoa vẫn đang nằm trên giường. 

"Chị, Yun'er, chị vẫn còn ở đây. Tôi đã ra ngoài được hơn hai giờ rồi. Ôi, hai người chơi điên quá. Nhìn xem, trên giường của tôi còn không có một chỗ sạch sẽ." Người đẹp trách móc Lý Vân.

"Dì, tới đây." Lý Vân vẫy tay Âu Dương Quyên, sau đó một tay ôm lấy mỹ nữ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Thật may mắn khi có được hai chị em thành thục xinh đẹp như em. Chị gái tôi dâm đãng và quyến rũ, còn em gái tôi thì quyến rũ. Tôi yêu em đến chết mất."

Âu Dương Hoa cũng nói: "Huấn Quyên, ta đã quyết định về sau không tìm nam nhân khác. Tôi sẽ yên tâm làm tình nhân của Yun'er. Bạn cũng có thể đến. Hai chị em chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ người đàn ông này và nhất định sẽ quyến rũ anh ta."

"Haha, bây giờ bạn đã mê hoặc tôi rồi. Hãy tìm một ngày để ba chúng ta cùng nhau đi chơi vui vẻ nhé? Vậy thì âm hộ của bạn sẽ được đưa vào miệng và cặc của tôi, haha."

Âu Dương Quyên thấy Lý Vân và em gái lăng nhăng như vậy cũng không nói gì. Cô ấy có vẻ hơi xúc động nên gật đầu đồng ý.

Sau khi bánh bao được nấu xong, Âu Dương Hoa lấy đi bánh bao mà Lý Vân muốn ăn. Cô ấy nói: "Đừng lo lắng, có chuyện vui để làm đấy." 

Sau đó, khoảng mười phút sau, cô bước vào bếp và làm việc đó một lúc. Cô bước đến bàn ăn với đôi chân run rẩy, ngồi xuống trước mặt Lý Vân, đối mặt với anh với bộ phận kín hôi hám của mình và nói: "Mời nếm thử 'bánh bao âm hộ' của tôi, hehe." Con đĩ thực sự đã đặt bánh bao vào âm đạo của cô ấy, để nước thịt của bánh bao trộn với dịch âm đạo của cô ấy! Lý Vân không khách khí mà vùi đầu vào thân dưới gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. "Tuyệt vời, ngon, cực kỳ ngon. Dì Hứa, dì đúng là một cô chủ tận tâm mà lại phải tốn hết tâm sức để lấy lòng con." 

"Hmm...ồ...đó là...lồn của tôi ngon hơn...hay là bánh bao của dì cậu..." Âu Dương Hoa rên rỉ hỏi Lý Vân. 

"Chà, tất cả đều ngon. Ôi, nó ngon quá. Dì, dì Hứa, cảm ơn dì đã cho con ăn ngon như vậy."

Âu Dương Quyên không ngờ em gái mình lại điên cuồng như vậy, có chút bất lực. Nhưng thấy tiểu nam hài rất thích hai chị em, nàng mới yên tâm nói: "Được, thích thì cứ ăn đi."

“Chị ơi, thân hình trắng nõn và đầy đặn như tuyết! Ngay cả tôi cũng không thể không bị cám dỗ khi nhìn thấy nó!” 

Âu Dương Quyên cười nói đùa: "Đáng tiếc tiểu tiểu ác nhân đại biến thái này chiếm được ưu thế! Hơn nữa, đáng tiếc là ta tới hơi muộn, không xem được trực tiếp cảnh cuồng nhiệt của ngươi!"

"Chị, nếu chị còn trêu chọc người khác, tôi sẽ không để ý đến chị!" Lý Vân đặc biệt thích việc một người đẹp trung niên tròn trịa đầy đặn như vậy lại ngại ngùng như vậy. Ánh hào quang của cơn cực khoái giữa lông mày và đôi má ửng hồng của cô bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ.

"Dì tốt, để con giúp dì trút giận!"

Lý Vân cười ác độc và ném Âu Dương Quyên xuống giường. Anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Tay còn lại, anh vén chiếc váy dây trễ vai hình hoa màu vàng lên và xoa bóp đùi cô được bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen.

"Người tốt, xin hãy tha cho tôi trước! Chúng ta đi làm ăn trước nhé!”

Âu Dương Quyên thở hổn hển, cầu xin tha thứ: "Tiểu Vận tốt bụng, đừng giỡn nữa. Vừa rồi chị không cho em ăn à?" 

Lý Vân ngửi thấy mùi thơm xanh trong hơi thở của Âu Dương Quyên và không thể không ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô.

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, gần như cúi đầu vùi vào ngực anh, anh càng trở nên vô lương tâm. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve và nhào nặn. Anh ta sừng sỏ đến mức cọ xát chiếc váy ngắn hở lưng xéo hoa màu vàng vào giữa hai chân cô.

Lúc này, được ôm thật thân mật trong vòng tay anh, lại được đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn như vậy, Âu Dương Quyên có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng to lớn của anh qua chiếc váy ngắn đang ép chặt vào khe núi giữa hai chân cô. Một cảm giác chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì bàn tay dâm đãng của anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô mà cô mới khó có thể dựa vào vòng tay của anh.

Lý Vân cảm thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Âu Dương Quyên vẫn sưng lên và co giãn dưới áp lực của ngực anh. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt những ngón tay gợi tình của mình vào cặp mông nhạy cảm của cô. Cô ấy đang mang đôi tất trong suốt có hai phần. Chỉ có thiếu nữ chưa từng sinh con mới có được cặp mông tròn trịa và cặp mông săn chắc, đẹp như vậy.

Âu Dương Quyên bị điện giật, thân thể mảnh khảnh của cô run lên trong vòng tay anh, trong mắt cô như có tia xuân thấp giọng thì thầm: “Anh thật tệ! Hãy thành thật đi!” 

"Dì tốt, con không thể giúp được! Hãy để tôi chạm vào bạn!"

Lý Vân nhẹ nhàng cắn lấy đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, trầm giọng trêu chọc. Âu Dương Quyên ngượng ngùng mà quyến rũ nép vào trong ngực hắn, không cam tâm mới là câu trả lời tốt nhất.

Lý Vân ôm dì ép xuống giường, càng trở nên vô lương tâm. Đầu tiên anh hôn và liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của Âu Dương Quyên, sau đó anh chỉ dùng răng nhẹ nhàng gặm chúng. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Âu Dương Quyên. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nén lại tiếng thở dốc. 

Còn đôi tay dâm đãng của Lý Vân thò vào trong bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve, xoa nắn đôi chân tròn trịa đầy đặn cùng những lỗ mật lồi lõm của cô một cách bừa bãi. 

Khi những ngón tay của Lý Vân xuyên qua chiếc tất và nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận, cô hét lên trong lòng, cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. Khi những ngón tay của Lý Vân dễ dàng bước vào con đường cô đơn của cô, người vợ trưởng thành Âu Dương Quyên phát ra một tiếng rên rỉ dài. Với một tiếng rên rỉ, đôi chân ngọc của cô không tự chủ được siết chặt, và đôi tay cô vô thức nắm lấy Lý Vân. Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: “A! Yun'er, ngón tay của bạn! À! Đừng làm thế!"

Lý Vân di chuyển ngón tay khéo léo và bạo lực, và người vợ trưởng thành Âu Dương Quyên không thể không thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân bị kẹp chặt thực sự bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của anh trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.

Đột nhiên Lý Vân rút ngón tay ra, Âu Dương Quyên cảm thấy sâu trong cơ thể mình trống rỗng, cô độc và ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi. Cơ thể cô vô thức hướng về phía trước để tìm kiếm ngón tay vừa xâm phạm mình.

Lý Vân cắn lỗ tai trắng nõn của mình, tán tỉnh Âu Dương Quyên, một thiếu nữ thành thục, thấp giọng nói: “Dì tốt, dì còn muốn sao? Cậu không sợ hét lên cho mọi người nghe à?” 

"Không!"

Âu Dương Quyên nằm ở bên tai Lý Vân, ngượng ngùng thở hổn hển, thấp giọng lẩm bẩm.

“Vậy thì anh không muốn nữa! Bạn có làm vậy không?"

Lý Vân cố ý nhéo cánh hoa của nàng, trêu chọc nàng. 

"Tôi không biết! Xin hãy tha cho tôi! Tên khốn nhỏ này!"

Âu Dương Quyên kinh hoàng phát hiện, mặc dù trong lòng cô cảm thấy nhục nhã nhưng dục vọng đã lâu không tồn tại sâu trong lòng cô lại hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt khơi dậy và quyến rũ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và âm đạo của cô đầy bùn. Cô vô tình nâng háng hồng của mình lên và chủ động phục vụ những ngón tay nhịp nhàng dữ dội đang nuốt và mút của Lý Vân. 

Âu Dương Quyên bị xoa bóp, cho đến khi nước suối chảy róc rách, quần lót và tất chân đều đã ướt đẫm. Cô dang rộng hai chân đầy đam mê, để bàn tay dâm đãng của anh tiến sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn.

Âu Dương Quyên gần như ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. Cơ thể của họ gần nhau. Chiếc lều do Lý Vân dựng ngay giữa hai chân cô qua chiếc váy. Âu Dương Quyên bị anh tùy ý cọ xát, va chạm, điều này kích thích cơ thể xinh đẹp đã lâu không được chồng vuốt ve của cô run lên, co thắt. 

Lý Vân càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh cử động ngón trỏ, lén ôm lấy cặp mông tròn trịa của Âu Dương Quyên, vuốt ve xoa xoa.

Đôi mắt đẹp của Âu Dương Quyên mở to, nhưng cô không dám vùng vẫy và phản kháng, chỉ có thể truyền tải ánh mắt nhục nhã và cầu xin qua ánh mắt. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và nhào nặn điêu luyện của Lý Vân trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Cô được cháu trai Lý Vân bí mật vuốt ve, xoa bóp, người vợ cảm thấy niềm vui chứa đựng trong sự sỉ nhục ngày càng tác động đến cơ thể và tâm trí vốn cô đơn và oán hận bấy lâu nay của cô.

Suy cho cùng, kỹ năng tình dục của chồng cô hoàn toàn khác với người tình Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân đã bắt đầu vén bộ đồ ngủ hoa màu vàng của Âu Dương Quyên lên, tùy tiện vuốt ve xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, quấn trong chiếc tất đen trong suốt, tạo cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến Lý Vân càng có động lực mạnh mẽ hơn. 

Âu Dương Quyên cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, gò má tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp bắt đầu mờ đi, bàn tay to lớn của người yêu vuốt ve cơ thể cô lên xuống, cảm giác lừa dối này kích thích trái tim của các thiếu nữ và các bà vợ. Giống như một con nai bị đánh, toàn thân cô đau nhức và tê dại, bàn tay dâm đãng của Lý Vân ấn vào khe núi giữa hai chân cô để trêu chọc cô. Lý Vân đã sử dụng kỹ thuật khéo léo này để chạm vào bản thân, kích thích và trêu chọc sự oán giận, trống rỗng, cô đơn và trái tim mùa xuân không thể kiểm soát của dì mình.

Lý Vân nhìn tư thế ngượng ngùng và quyến rũ của Âu Dương Quyên, không khỏi phấn khích và càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Âu Dương Quyên, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, đồng thời thả vật to lớn đang trực tiếp ấn vào âm đạo của cô. 

Âu Dương Quyên đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Lý Vân đè lên giữa hai chân mình. Đôi tất trong suốt màu đen hai phần và bộ đồ lót gợi cảm hình chữ T màu hồng đều vô dụng dưới cơn thịnh nộ của Lý Vân. 

Cô mở to đôi mắt xinh đẹp ý định ngăn cản anh tiến vào, sau đó cô không khỏi há to miệng anh đào, rên rỉ gần như không thể khống chế, bởi vì vào lúc này, Lý Vân đã kiên quyết bước tới, tiến vào trong cơ thể Âu Dương Quyên, đưa tay vào sâu. 

Đôi mắt đẹp của Âu Dương Quyên lập tức giãn ra, nhắm lại như say. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình nhưng lại sợ làm phiền người khác. Đôi tay mảnh khảnh của cô lo lắng và hưng phấn nắm lấy cánh tay của Lý Vân, nghiêng đầu cô về phía sau một cách xúc động rồi buông thõng trên vai Lý Vân. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết của Âu Dương Quyên, ép chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn và mềm mại của cô vào tường tủ quần áo. Cơ thể anh không cử động, và anh thực hiện các động tác nhân bản tự động, kéo dài, mở rộng và đánh theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co rút và mềm mại như ngọc!

Âu Dương Quyên không còn kiềm chế được nữa, hung hăng cắn chặt vai Lý Vân, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ xúc động phát ra từ trong lòng. 

Lý Vân cũng lo lắng sẽ cảnh báo người khác nên anh ôm Âu Dương Quyên và giữ giọng thấp nhất có thể. Cơ thể anh tự động căng ra, giãn ra, bơm và đánh. 

Âu Dương Quyên cố gắng hết sức đè nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối vẫn tiếp tục chảy ra. 

"Tiểu tử này, ngươi thật ác độc. Nếu như ngươi bắt nạt người khác như vậy, bọn họ sẽ bị ngươi giết chết!"

Âu Dương Quyên trong mắt có chút nũng nịu nói, nàng đang nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy người yêu Lý Vân như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới khiến nàng càng không muốn tách ra.

Lý Vân ôm Âu Dương Quyên và đứng dậy khỏi giường. Trong lúc đi, anh ném cô lên và đẩy cô vào cặp mông tròn trịa đầy đặn đang ngã xuống. Âu Dương Quyên đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mỏng manh và không lộ ra ngoài của cô ấy quấn quanh eo dưới của Lý Vân, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Lý Vân, và phần thân dưới của cô ấy đang nhanh chóng di chuyển lên trên để chạm vào háng của Lý Vân. 

Thành âm đạo mềm mại của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Lý Vân cảm thấy hơi đau. 

Sau khi nhìn rõ háng Âu Dương Quyên, đôi mắt đẹp kiêu ngạo của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Lý Vân cúi đầu và bao phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy lưỡi của Lý Vân cuộn tròn. Lý Vân tham lam mút nước ngọc ấm và thơm của cô. Cô cũng uống từng ngụm lớn nước ép của Lý Vân, hai thân dưới quyện vào nhau. Trận chiến lúc này đã lên đến đỉnh điểm vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, họ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn bị dán lại với nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. Nó thực sự lặp lại câu nói xưa: Tôi là một phần của bạn, và bạn là một phần của tôi. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương xinh đẹp của Âu Dương Quyên quấn trong hai chiếc tất đen trong suốt quấn quanh eo Lý Vân đột nhiên co giật, quấn quanh eo Lý Vân như một chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Vùng mu phồng lên dưới háng của cô đẩy lên trên xương mu của Lý Vân, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc của Lý Vân trong khi co lại nhanh chóng. 

"Vân nhi, chính là như vậy! Chờ một chút... ở chỗ đó... đừng nhúc nhích... uhhh... cố lên... uhhh... anh bạn tốt!"

Hai má Âu Dương Quyên đỏ bừng, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Lý Vân trong khi rên rỉ nặng nề. 

"Dì tốt, dì có thoải mái không?"

Dưới sự hướng dẫn của cô, Lý Vân đẩy con cặc của đầu con rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh cảm thấy quả bóng thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô đang cọ vào mắt cặc Lý Vân như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô.

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của Âu Dương Quyên Nhuệ Tân. Con cặc to lớn của Lý Vân được ngâm trong nước suối nóng từ trong bụng cô, cảm thấy ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào.

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc của Lý Vân. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của cô.

"A! Yun'er, bạn thật tuyệt vời! Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" 

Sau vài lần đạt cực khoái, khuôn mặt của Âu Dương Quyên vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhìn Lý Vân, người đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng chưa phun ra. 

"Dì tốt, dì có thích con xuất tinh không? So với chú thế nào? Ai giỏi hơn? Ai có thể làm được?"

Trong khi Lý Vân đang trêu chọc, anh đẩy con cặc ngày càng dày và cứng của mình từ háng đến cái lồn nhỏ căng cứng ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng cô lại bị đầu rồng lớn của Lý Vân đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh...con tệ quá...con biết con lớn như vậy...cố tình...ah! Cháu ngoan, con thật tuyệt vời, con có thể làm được, con là người giỏi nhất!"

Âu Dương Quyên không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. 

Lý Vân không đợi nàng nói xong, hắn dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của nàng, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Lý Vân và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng. 

"Uh-huh! Đừng làm thế, Yun'er sẽ không thể chịu đựng được... Bạn... ừ..." Lý Vân phớt lờ sự phản đối của cô và dùng miệng mút quả anh đào của cô trong khi tay kia cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. Cô cũng ngượng ngùng hợp tác cởi chiếc áo ngực trong suốt bằng ren treo dưới ngực. 

Khi Li Yun cởi áo, bộ ngực trắng nõn đàn hồi của cô đã bị bộ ngực trần và rắn chắc của Lý Vân ấn chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc to cứng dưới háng của Lý Vân bắt đầu đồng thời thọc vào ra khỏi âm hộ hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A! Ngươi... ngươi thật hung dữ... ờ... dịu dàng hơn một chút... ừm... à!"

Âu Dương Quyên cũng theo bản năng mà di chuyển thái dương phồng lên để đón nhận những cú đâm của Lý Vân. Thành âm đạo mềm mại và mịn màng của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con cặc to lớn của Lý Vân ra vào háng cô. 

Lý Vân vén chiếc váy hở lưng có hoa màu vàng lệch vai lên, cô ngoan ngoãn giơ tay lên để Lý Vân đưa đầu mình ra khỏi váy. 

Lý Vân đột nhiên rút con cặc to đang đâm vào âm hộ xinh đẹp của mình ra, cô thất vọng thở dài. 

"A...anh...chồng ơi, đừng rời khỏi nhà này! Họ muốn anh xuất tinh vào trong!"

Âu Dương Quyên miễn cưỡng ôm eo người yêu Lý Vân. 

Lý Vân sợ cô mất hứng thú tình dục sau khi mất hứng quá lâu nên đã đá dép ra, cởi quần và ném xuống đất. Anh khỏa thân đứng trước mặt cô, dùng lực trên hông, điều khiển đầu rồng to lớn cương cứng di chuyển lên xuống trước mắt cô, gật đầu liên tục. 

"Tốt cô cô, nhận con cháu của ta đi!" Lý Vân mỉm cười nói. 

Âu Dương Quyên đỏ mặt trước hành động dâm ô của Lý Vân, không dám đáp lại, nhưng cô âm thầm hợp tác với mong muốn của Lý Vân. Cô đứng trước mặt Lý Vân, mặc chiếc tất đen trong suốt, quần lót nhung màu hồng và đôi giày cao gót thanh mảnh, khoe vóc dáng xinh đẹp duyên dáng. 

Tôi không thể trân trọng việc vừa rồi tôi lẻn vào tủ, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc dài thẳng dài xuống vai của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước và dịu dàng của cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân, và cái miệng mỏng của cô ấy hơi mở ra, như thể cô ấy đang mong đợi Lý Vân sẽ nếm thử nó.

Dưới chiếc cổ ngọc trắng sữa là đôi vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng. Trên ngực là đỉnh núi cao như gelatin, vòng eo thon gọn, bụng dưới là hạt ngọc nhỏ hấp dẫn. 

Ngày xửa ngày xưa, dì của cô rất duyên dáng và quyến rũ trong mắt Lý Vân, thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Lý Vân đập rộn ràng. 

Nhìn thấy vùng mu phồng lên dưới háng cô, đám cỏ xoăn đen dày phủ đầy chất lỏng trong suốt, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu của Lý Vân được một lúc, con cặc dày đặc dưới háng cô còn chưa phóng ra lại càng hung dữ hơn và sẵn sàng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 284 chương Con điếm tình cảm lãng mạn (3)

Lý Vân và Âu Dương Quyên đứng trần truồng đối diện nhau. 

"Vân Nhi! Đưa cho ta..."

Đôi mắt xinh đẹp hơi xếch của cô lại bắt đầu gợn sóng, đôi tay thanh tú ôm lấy eo người yêu, làn da chạm vào nhau, bộ ngực săn chắc đầy đặn bị bộ ngực rắn chắc của Lý Vân ép thành hình quả bóng tròn phẳng. 

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Lý Vân không chút do dự bịt miệng mình vào đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu rồng to lớn có góc cạnh dưới háng của Lý Vân áp vào hai cánh hoa màu hồng và nhờn trong bụi cây dày màu đen dưới bụng cô. 

Cô giữ vai Lý Vân bằng một tay, giơ một chiếc chân ngọc mềm mại không xương và vòng qua eo Lý Vân. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Mặt khác, cô lợi dụng chất lỏng trơn trượt để điều khiển vòi cứng dày như quả trứng của Lý Vân Nguyệt thâm nhập vào cánh hoa của mình. Khi những bức tường lồn mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và cọ xát, con cặc dày gần 18 cm của Lý Vân lại xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp săn chắc của cô. Ả đè cô xuống giường và giật mạnh, đánh cô một cách bừa bãi và đánh cô một cách thô bạo. 

"A! Vân nhi, ngươi thật sự... hảo quá, thật sâu, thật lớn... a..."

Cô phát ra một tiếng rên dài mãn nguyện, nũng nịu nói: "A... nhẹ nhàng một chút... tiểu tử xấu xa và đại biến thái ở nhà lại ức hiếp tôi như thế này... Anh ấy lại đến rồi... Nhanh lên... ôm anh ấy thật chặt... Chồng ơi, anh ấy sắp ra rồi... Anh ấy sắp ra rồi... a!"

Khi Li Yun nhìn người dì điên cuồng đang ngồi thiền trên giường, anh đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay mảnh khảnh của Âu Dương Quyên siết chặt, không chừa một khoảng cách nào giữa con cặc dày đặc của Lý Vân và cái lồn xinh đẹp của cô. 

Vùng mu hơi cương cứng của cô liên tục cọ vào xương mu của Lý Vân, và dương vật của Lý Vân vô tình trở nên dày hơn do thiền định khi nhìn vào thân hình tròn trịa và đầy đặn của La Mẫn trong ảnh. Trong ảo ảnh, có vẻ như Lý Vân lúc này đang nhét cái lỗ bí ẩn của La Mẫn vào dưới háng cô. Sự hưng phấn của cô khiến con cặc dài và dày không ngừng di chuyển ra vào trong cái lồn xinh đẹp của La Mẫn như một cái pít-tông. 

"A! Ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Tiếng kêu nũng nịu của dì Lý Vân thật khéo léo, đôi mắt mèo mơ màng chứa đầy tình cảm sâu sắc, đầu môi của Lý Vân là chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của dì. 

Lúc này âm đạo của Âu Dương Quyên nóng như lửa. Lõi tử cung sâu bên trong tử cung của cô phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng và đổ lên đôi mắt to của Lý Vân. Cơ bắp ở chân mềm mại của cô co giật vì cặp đùi gần nhau của họ. Âm đạo nóng bỏng co rút nhanh chóng, làm cho Lý Vân cương cứng. Con cặc dường như đã hòa nhập hoàn toàn với âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Con cặc của Lý Vân bị âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô xoa bóp và hút. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể kìm chế được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng bỏng phun vào trái tim Âu Dương Quyên như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"A! Đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá...đừng cử động, cứ như thế này...đừng cử động...ah!"

Âu Dương Quyên thở hổn hển, ôm chặt người yêu như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. "Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Ngươi như vậy ức hiếp người khác!"

Âu Dương Quyên dùng đôi mắt mê hoặc nói, cảm giác này quả thực mơ hồ và cấm kỵ, giống như dòng điện từ nơi giao hợp truyền đến toàn thân. 

"Dì tốt, thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao?"

Lý Vân cười lớn, đè Âu Dương Quyên xuống giường, từ phía sau đâm vào cô, khiến cô thở dốc và rên rỉ. 

Lý Vân đối mặt với tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng cùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Âu Dương Quyên, nhưng anh ta ôm lấy đôi chân tròn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Âu Dương Quyên bằng cả hai tay, đồng thời bơm mạnh và đánh vào mặt dưới chiếc quần lót màu hồng của Âu Dương Quyên. Âm đạo, khung cảnh mùa xuân trước mặt, thân thể dưới háng anh, khung cảnh lúc này thật sự là thiên đường của đàn ông, là nơi hạnh phúc. Anh ta mỉm cười dâm đãng và gần như tàn phá âm đạo xinh đẹp của Âu Dương Quyên một cách tàn nhẫn.

Âu Dương Quyên cau mày và trán thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm, ôm lấy eo và lưng của dì. Một nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền đầy đặn của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, miệng cô khẽ mở: "A! A! Ồ! Ồ!" và khẽ rên rỉ với giọng trầm.

Âu Dương Quyên Phương bối rối, tràn đầy dục vọng, nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng tột độ, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở nửa nhắm, cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ. Cô bất lực ngượng ngùng, ngọt ngào nói: "Tốt hay xấu! Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang ức hiếp ta!"

Lý Vân nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Quyên đang bị cơ bụng của hắn tát. Lớp cỏ giữa âm đạo của cô lại ướt đẫm. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Lý Vân đứng dậy ra lệnh: "Dì Juanjuan, quỳ xuống! Tôi muốn chiêm ngưỡng cặp mông đẹp của cô!"

Âu Dương Quyên nhìn người yêu Lý Vân một cách quyến rũ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn quỳ xuống giường. Lý Vân vuốt ve và nhào nặn cặp mông như bông hoa bằng một tay mỗi bên. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Âu Dương Quyên đầy đặn và tròn trịa, nhưng lỗ đít lại không được trau chuốt. Chúng vẫn nhăn nheo, hẹp và co lại rõ ràng, rất hấp dẫn. 

Âu Dương Quyên đã yêu người yêu Lý Vân, nàng biết rõ sở thích của chồng mình. Cô nhút nhát nhưng mong muốn được dành sân sau của mình cho người yêu để giành được sự ưu ái của anh ấy và nhận được nhiều sự ưu ái, vui vẻ hơn. Âu Dương Quyên chỉ nghe nói đến phương pháp này. Chồng cô đã nhiều lần yêu cầu được cho vào âm đạo nhưng cô đều từ chối. Cô không ngờ rằng sân sau của mình lại sẵn lòng dành cho cháu trai Lý Vân. 

Bàn tay của Lý Vân Sắc vuốt ve âm đạo ẩm ướt của Âu Dương Quyên, bôi nước trái cây lên bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô và dùng ngón tay khám phá nó.

"A! Vân nhi! Đau quá!" 

Thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Quyên khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ.

"Dì xinh đẹp của con, con vào đây!" 

Lý Vân nắm lấy cặp mông tròn và trắng như tuyết của Âu Dương Quyên và đẩy về phía hậu môn của cô.

"A-đau quá! Nó to quá!" 

Âu Dương Tuyển không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã ở tuổi ba mươi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh.

"Dì tốt quá! Thật chặt! Thật mềm!" 

Lý Vân kéo thân thể của hắn về phía trước, dùng hết lực đẩy vào trong, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và mềm mại của Âu Dương Quyên. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Âu Dương Quyên cũng cắn chặt và mút lấy dương vật to lớn của Lý Vân, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu trên chiếc tất đen trong suốt của Âu Dương Quyên. 

Âu Dương Quyên cảm giác được cơn đau dần dần qua đi, sau đó là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của cháu trai Lý Vân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Lý Vân tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim và khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích ứng với bản thân, cảm giác đau nhức và căng thẳng của niêm mạc trực tràng càng trở nên rõ ràng hơn khi chồng cô bị Lý Vân chạm vào. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Lý Vân bước vào cái lồn xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá!"

Âu Dương Quyên vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình. 

Lý Vân bị véo bởi hậu môn hẹp và chặt như trinh nữ của Âu Dương Quyên và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, Lý Vân nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, và không ngừng nâng mông lên, để cho gã khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Âu Dương Quyên. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "pah-pah-pah" và "plop-plop-plop". 

"Vân Nhi! Tôi sắp chết rồi! A——"

Cơ thể ngọc bội của Âu Dương Quyên bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong đường hầm âm đạo giữa hai chân ngọc trước mặt cô, cơ thể ngọc của cô co giật ngã xuống giường. 

Lý Vân vẫn còn khí thế cao độ, giữ lấy cặp mông tròn trịa của Âu Dương Quyên, đứng dậy kiên quyết tiến vào. 

"A! Nhẹ nhàng một chút! Đau quá!"

Âu Dương Quyên hét lên, cơn đau xé lòng khiến cô không tự chủ được thở hổn hển, rên rỉ, chẳng bao lâu sau, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Âu Dương Quyên vốn đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của mình và là một phụ nữ đã có gia đình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ, nước suối từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư không thể kiểm soát. Đáp lại sự tấn công của Lý Vân, cô phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ...

Vòng eo thon thả như liễu của Âu Dương Quyên theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại của cô đang đóng mở run rẩy. Âu Dương Quyên cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân cũng điên cuồng đâm sâu vào nụ hoa cúc của Âu Dương Quyên, buông ra, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Âu Dương Quyên. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất, ngây ngất mà nụ hoa cúc xinh đẹp của Âu Dương Quyên mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lý Vân đã liên tiếp lấy được cơ thể của nhiều phụ nữ trong vài ngày qua và anh vừa được Âu Dương Hoa, một phụ nữ trưởng thành, nuôi dưỡng. Vương phi tức giận đến mức càng ngày càng kiêu ngạo. Cô liên tục đưa Âu Dương Quyên đến đỉnh cao của dục vọng. Cô ấy vẫn đứng thẳng, cười xấu xa nói: "Dì tốt bụng, dùng cái lưỡi ngọt ngào của dì giúp con thoát ra!"

"Tiểu hỗn đản! Ta không muốn!"

Âu Dương Quyên dùng giọng điệu khêu gợi khạc nhổ, nhưng cô lại vuốt ve ngực Lý Vân, chậm rãi vặn vẹo thân thể nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu mở miệng. Cô đưa quả anh đào sáng bóng vào miệng và vuốt ve bìu dái anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô mút và nuốt vài lần, sau đó vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm dương vật to lớn của người yêu Lý Vân, ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm liếm đầu nấm cùng đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Lý Vân. Lý Vân không khỏi thở dài hai tiếng. Âu Dương Quyên ngừng trêu chọc trêu chọc, dùng tay ôm lấy mông người yêu Lý Vân, xòe quả anh đào đỏ tươi ra. Với cái miệng nhỏ nhắn, anh ta nuốt chửng dương vật to lớn của Ailang và mút thật mạnh. Anh nhìn dương vật khổng lồ của Ai Lang Lý Vân mở rộng đến mức cực độ, máu phun ra, gân nổi phồng lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Âu Dương Quyên với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Vân không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Lý Vân sau đó đẩy vào miệng anh đào của Âu Dương Quyên, giữ đầu cô, xoay eo cô, kéo mạnh, đẩy ra nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Âu Dương Quyên ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lý Vân chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích. 

“Dì tốt bụng của con, mau tới uống sữa để bồi bổ cơ thể đi!”

Lý Vân không khỏi đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Quyên. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và bông hoa của nữ thần giống như magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ. 

Âu Dương Quyên nhìn người yêu Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ngoan ngoãn mở miệng quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để làm sạch phần nước ướt và dính trên quả anh đào khổng lồ. 

Âu Dương Quyên mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần vì trò chơi của Lý Vân, nên cô nằm trên giường uể oải dựa vào Lý Vân. 

Lý Vân nhìn dì mình một cách thèm muốn. Dì của anh tuy đã ngoài ba mươi nhưng bà rất giỏi làm đẹp ngoại hình. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

Trong mắt Lý Vân tràn đầy tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của dì mình, cũng như đôi chân trắng nõn dưới mông của dì, mơ hồ lộ ra những lọn tóc đen. Những khoảng trống trũng được vắt ra từ cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Em bé sưng tấy nóng bỏng của Lý Vân xoa xoa cái mông béo của anh hết lần này đến lần khác. Âu Dương Quyên bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ.

Cái lồn dài ướt át của âm đạo cô rỉ ra, làm ướt quần lót của cô. 

Cơ thể thanh tú của Âu Dương Quyên khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Lý Vân dịu dàng: "Vân nhi... đừng xoa nữa... Dì không thể chịu đựng được nữa..."

Âu Dương Quyên vốn đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng được đụ Lý Vân lần nữa. Âu Dương Quyên chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của cô chạm vào núm vú nhỏ của Lý Vân trên ngực anh, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của cô liếm mút chúng, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Âu Dương Quyên đang cực kỳ đói khát, rất hưng phấn. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mắt Lý Vân. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Âu Dương Quyên hai tay ôm đầu Lý Vân, nghiêng thân thể gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Lý Vân. Cô thở hổn hển nói: "Vân nhi... tới... hôn ngực dì... ừm..."

Lý Vân Đình dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Âu Dương Quyên và xoa bóp. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của Âu Dương Quyên vào miệng, mút và liếm, như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Âu Dương Quyên bị mút mạnh đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Vân nhi... a... Dì chịu không nổi... ugh... núm vú của ta khi bị ngươi mút thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Âu Dương Quyên, người đã ở Kuang đã lâu, phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say đến mức tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực mập mạp và mềm mại của Âu Dương Quyên. 

Phần lông mu dày và sẫm màu dưới bụng lờ mờ lộ ra bên dưới, thực sự rất quyến rũ. 

Lý Vân dùng tay phải nhào nặn ngực của Âu Dương Quyên, và tay trái đưa tay trái vào âm đạo của cô một cách bừa bãi. Anh đặt nó quanh âm hộ cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm hộ của cô, thậm chí còn vuốt ve môi âm hộ. Âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm hộ nhỏ và thọc vào đó, trêu chọc Âu Dương Quyên cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi..."

Âu Dương Quyên ngực phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh run lên: "A... hư hỏng... đừng làm khổ dì chú... dễ chịu... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

"Ối."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Âu Dương Quyên đều được Lý Vân nhìn thấy rõ ràng. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Vân nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói, Lý Vân đã rất phấn khích. Đôi mắt anh toát ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Âu Dương Quyên càng giống một quả hồng đỏ trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Quyên, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được tận hưởng cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô hôm nay đã bị Lý Vân khơi dậy, và Âu Dương Quyên, người mà dục vọng đã sống lại, không thể chịu đựng được nữa. 

Âu Dương Quyên ôm lấy Lý Vân say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho hắn một nụ hôn thật dài và say đắm. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Lý Vân vào bụng cô. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của Âu Dương Quyên trượt đến bên tai Lý Vân. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của Âu Dương Quyên gầm thét như dòng nước chảy xiết trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, Âu Dương Quyên ôm cổ anh hôn lên, hơi thở như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Đứa bé trong quần vừa hưng phấn vừa cương cứng, hắn ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Âu Dương Quyên. Hai người thở dốc, trong cơ thể Âu Dương Quyên dâng lên một cỗ dục vọng nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho mọi người biết cô ấy muốn gì. 

Âu Dương Quyên đỡ Lý Vân dậy và muốn bú cặc của Lý Vân. Hot baby đột nhiên xuất hiện trước mặt Âu Dương Quyên: "Oa...lớn quá...tuyệt quá..."

Con của Lý Vân đã siêu dày rồi. Âu Dương Quyên cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô ôm đứa bé trong tay và cảm thấy nóng. Cô thầm tự hỏi nếu nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên giường, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm đứa bé kiêu hãnh và nóng bỏng trên tay, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc đứa bé bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng xoa nắn quả bóng của đứa bé bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Mặc dù Lý Vân đã bị một số phụ nữ liếm miệng, nhưng không ai trong số họ có vẻ tài giỏi như Âu Dương Quyên. Nhìn đứa bé được dì xinh đẹp Âu Dương Quyên mút như kèn, sự hưng phấn khiến Lý Vân toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "Ồ... Dì, dì thật... ôm đứa bé thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

Âu Dương Quyên được khích lệ, cô mút mạnh hơn, khiến đứa bé trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng. 

"Ôi...em yêu không chịu nổi nữa rồi...ôi...thật tuyệt vời..."

Âu Dương Quyên nóng nảy, khát nước hưng phấn, sợ Lý Vân thả ra thân thể, vội vàng phun ra bảo bối, để Lý Vân nằm xuống: "Vân Nhi... để cô di chuyển... chúng ta vui vẻ..."

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của Âu Dương Quyên quỳ ở hai bên eo của Lý Vân. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ nhỏ ướt của mình vào đứa bé đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ đứa bé. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng dịch âm đạo để bôi trơn eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng "phù", đứa bé cứng rắn trượt vào trong âm hộ nhỏ của Âu Dương Quyên. 

Lý Vân đương nhiên biết rằng động thái này được gọi là "chèn nến lộn ngược". Cái mông hồng hào của Âu Dương Quyên đang lên xuống, di chuyển lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ và phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, hơi thở dồn dập, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Âu Dương Quyên đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ồ... dì... vậy... con thích đứa con lớn của Yun'er quá... ôi... thật... thoải mái quá..."

"Ồ... tốt... đã lâu không gặp... ta cảm thấy dễ chịu quá... Dì yêu con của ngươi chết mất..."

Âu Dương Quyên xinh đẹp vui mừng đến muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm hộ và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Lý Vân. Tiếng hét dâm đãng của cô khiến Lý Vân phấn khích đến mức anh đáp lại một cách điên cuồng: "Ồ... dì... anh yêu... yêu... con mèo nhỏ của em..."

"Ồ...ồ...dì...âm hộ của dì chặt quá...kẹp...làm con thấy thoải mái quá..."

“Puff”, “Puff”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Âu Dương Quyên càng cảm thấy chặt chẽ hơn, ham muốn hơn, và đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. 

Anh nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống và liếm thật chặt đứa con của Lý Vân bằng âm hộ sưng tấy của mình. Lý Vân cảm giác được hai môi âm hộ của Âu Dương Quyên đang co lại, cắn chặt vào gốc đứa bé như đôi môi anh đào của mình. 

Âu Dương Juan xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa đứa con của mình vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thâm nhập sâu vào đứa bé, điều này khiến Lý Vân, người lần đầu tiên thử một hương vị khác, vô cùng phấn khích. 

Lý Vân đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển đứa bé để phục vụ cho con mèo nhỏ dâm đãng. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, chúng siết chặt và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Âu Dương Quyên. 

"A...Dì...ngực của dì vừa béo vừa to...mềm quá...vui quá..."

Lý Vân ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú nhỏ đỏ và mềm mại của Âu Dương Quyên bị anh sưng lên và cương cứng. Đôi mắt quyến rũ của Âu Dương Quyên trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá... anh... anh sắp... đẩy dì của anh đến chết... ồ... tôi... không thể... chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A... Yun'er... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... Con sắp xuất tinh... ôi... ồ... ôm chặt dì con... Yun'er... con cũng có thể xuất tinh cho mẹ... chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Âu Dương Quyên tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa. Đồng thời, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm đạo như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo như sương trời. 

Cô chỉ rỉ ra cho đến khi yếu ớt, sung sướng nằm trên người Lý Vân, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lý Vân cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đầy mồ hôi của Âu Dương Quyên và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Âu Dương Quyên, biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, muốn làm cho Âu Dương Quyên vui vẻ trở lại. 

Lý Vân Di nghe theo trái tim mình và đứng lên. 

Âu Dương Quyên khỏa thân nhẹ nhàng nằm ngửa trên giường màu hồng, được Lý Vân sắp xếp thành hình "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi gợi cảm của Âu Dương Quyên thật sâu hấp dẫn anh. Hai bầu ngực trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, xung quanh âm đạo có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày màu đen của cô đầy vẻ quyến rũ vô hạn, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở như một lõi hoa đang nở rộ. Cô ấy dường như đang mong đợi đứa con của người đàn ông sẽ an ủi cô ấy. 

Đôi mắt của Lý Vân mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh cho rằng cơ thể sống động, quyến rũ của Âu Dương Quyên nằm trên giường sẽ bị anh chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến nỗi nhớ lại Âu Dương Quyên trong đầu. Juan chỉ nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ. Bé dường như càng sưng to và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của Âu Dương Quyên. 

Lý Vân hưng phấn đến mức đè Âu Dương Quyên xuống tấm nệm êm ái như “sói đói tấn công cừu”, há miệng mút mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay vào giữa hai chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào cái lồn nhỏ nhắn của Âu Dương Quyên để trêu chọc. 

Âu Dương Quyên bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Lý Vân quay lại và đối mặt với Âu Dương Quyên từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi Âu Dương Quyên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cho Âu Dương Quyên dâng trào dục vọng, nước tràn ra, rên rỉ: "Ôi... Vân Nhi... Tốt Vân nhi... Dì sắp... bị ngươi chơi chết rồi..."

Đôi chân của Âu Dương Quyên tê dại, cô không khỏi ôm chặt đầu Lý Vân. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa đứa bé đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng cương cứng hơn. Âu Dương Quyên tham lam mở cái miệng đỏ tươi gợi cảm ôm lấy đứa bé đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ của Âu Dương Quyên khiến Lý Vân có sự thôi thúc phải đi hết chặng đường.

Lý Vân đột nhiên rút ra kho báu ngâm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn Âu Dương Quyên, người có đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh cầm vật báu to lớn trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của Âu Dương Quyên lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "Ồ... Vân nhi... đừng trêu chọc dì nữa... con ngoan... Ta muốn... chiếm hữu ta... bảo bối, mau vào đi..."

Âu Dương Quyên phấn khích đến mức cô mong mỏi sự an ủi của anh. Lý Vân tự hào đến mức ôm đứa bé vào tay và chỉ nó vào âm hộ đỏ thẫm và ướt át của Âu Dương Quyên. Anh đâm mạnh và "bụp" vào trong. Âu Dương Quyên kêu lên hài lòng: "Ồ... tốt..."

Lý Vân chiếm hữu Âu Dương Quyên xinh đẹp, Âu Dương Quyên thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy thỏa mãn, âm hộ của nàng kẹp chặt đứa bé.

Trong khi Lý Vân đang véo bộ ngực lớn của Âu Dương Quyên, cô ấy đã đâm mạnh vào âm hộ của Âu Dương Quyên. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", tận hưởng hơi ẩm của em bé. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức đẩy mạnh hơn, cho đến khi âm hộ của Âu Dương Quyên ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Âu Dương Quyên đã lâu không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô ấy đã sừng sỏ rồi. Khi cú vung đến cực điểm, cô dùng cả hai tay đẩy mông của Lý Vân xuống, trong khi cái mông to của chính cô lại bị đẩy lên trên một cách liều lĩnh. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích. 

Âu Dương Quyên thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn đứa bé to lớn và mạnh mẽ của Lý Vân đang hung hăng ra vào âm hộ của cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở miệng cô, không ngừng chuyển động ra vào theo sự ra vào của em bé, Âu Dương Quyên hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân say mê mút và hôn cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Âu Dương Quyên, hai người đam mê đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, còn anh thì yêu lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong căn phòng rộng lớn, lên xuống.

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Con yêu dì quá... bảo bối thoải mái quá... ôi... Vân Nhi cũng muốn làm... để dì, dì sẽ luôn thấy thoải mái, sảng khoái..."

"Ồ...thật dễ chịu...Yun'er...Dì sẽ bị đại...đứa con lớn của con đập chết...Dì rất yêu con...Dì thích con của con...Ồ...từ giờ trở đi, dì có thể...chơi bất cứ thứ gì con thích...Dì muốn con..."

"A... thật thoải mái... Vân Nhi... ngươi thật mạnh mẽ... dì của ta sắp bị ngươi giết chết... ôi... thật thoải mái..."

Tiếng hét dâm dục và vẻ mặt khêu gợi của Âu Dương Quyên kích thích Lý Vân bộc phát vẻ nam tính hoang dã, hắn đâm mạnh. Âu Dương Quyên đôi mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như nằm mơ, tận hưởng sự kích thích mà bảo bối mang lại cho mình: "Ồ... ôi... thật thoải mái... bảo bối thật tuyệt vời..."

Lý Vân nghe được giọng nói dâm đãng của dì như mèo rừng kêu cầu xuân, càng gồng mình hơn: "Dì... tiếng meo xuân của dì thật quyến rũ... Tôi sẽ làm cho dì hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ "Ồ ồ" và "A yo" vô đạo đức của Âu Dương Quyên khắp phòng ngủ, còn có những âm thanh "Puff" và "Pfft" do lực đẩy của em bé. Âu Dương Quyên cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với em bé. 

"Ồ... May mắn... Dì sắp đạt cực khoái... Dì sắp... mất hứng lần nữa..."

Lý Vân giống như một con bê mới sinh, đụ Âu Dương Quyên, đến mức cô rên rỉ sung sướng, "Ôi... Yun'er... thoải mái quá... Ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Âu Dương Quyên dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đẩy cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ nhỏ đã bị cưỡng hiếp của Âu Dương Juan. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô bước ra, Âu Dương Quyên ôm chặt Lý Vân. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng do Lý Vân tỏa ra lan rộng trong cơ thể Âu Dương Quyên. Cô trưởng thành, quyến rũ và bị Lý Vân chinh phục hoàn toàn. 

Lý Vân nằm trên cơ thể của Âu Dương Quyên, mặt anh áp sát vào ngực cô. Âu Dương Quyên cảm thấy nhịp tim của Lý Vân đột nhiên chậm lại vì quá nhanh, đồng thời cô cũng cảm thấy đứa bé vừa cứng rắn dường như không có dấu hiệu mềm ra trong âm hộ của mình, thậm chí còn có cảm giác dày hơn và to hơn. Từ đó, cô cũng được trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Lý Vân vốn bẩm sinh với cô. 

Thông thường, sau khi quan hệ, người đàn ông sẽ cảm thấy yếu ớt toàn thân, em bé sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Dù trên giường có giỏi đến đâu, nhiều nhất sau ba lần quan hệ, anh ấy cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối. Nhưng Lý Vân dường như là một chuyên gia bẩm sinh trên giường, và việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với anh ta. 

Và anh ta có thể rò rỉ bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có rất nhiều tinh dịch, đến nỗi anh ta không bao giờ có thể tiêu hết được. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau khi cuồng nhiệt, Âu Dương Quyên, người đã chiến đấu hai hiệp và đắm chìm trong niềm vui tình dục, cảm thấy vô cùng xúc động và nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Lý Vân nằm trên cơ thể đầy đặn của Âu Dương Quyên, mặt anh áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong mùi hương trầm thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 285 chương Con điếm lãng mạn (Kết thúc)

Toàn thân Lý Vân nóng bừng, đứa bé dưới háng anh hơi nâng lên. Anh nhịn không được đè lên Âu Dương Quyên, nói: "A... Dì, dì thơm quá..."

Lý Vân xoay người Âu Dương Quyên, áp ngực vào lưng Âu Dương Quyên: "Dì... thơm quá..."

Đứa bé hơi lớn lên cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Âu Dương Quyên và chạm vào âm hộ của Âu Dương Quyên. Cô cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu.

"Vân nhi, không được, dì của ta sắp chết." 

"Không, dì, Vân Nhi còn muốn..."

Khi anh ta nói điều này, Lý Vân, người đã giơ tay lên và hạ xuống, nhưng bị kích động bởi sự cầu xin lòng thương xót của Âu Dương Quyên, giơ tay lên và hạ xuống và nhìn vào bộ ngực cao chót vót của Âu Dương Quyên, đầy đặn đến mức dường như sắp nhảy ra ngoài. 

Cặp vú béo căng phồng, núm vú nhỏ trêu chọc hai cục u như hạt đậu. 

Lý Vân thấy rõ bộ ngực của Âu Dương Quyên rất trắng, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của cô, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm như bột và thịt. 

Lý Vân ghé mũi sát vào ngực Âu Dương Quyên, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn. Lòng bàn tay của Lý Vân đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Âu Dương Quyên trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ nhắn hơi hé mở của Âu Dương Quyên sắp khép lại thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Lý Vân nhịn không được lại đưa lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại mông Âu Dương Quyên. Cặp mông đầy đặn của Âu Dương Quyên giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, chúng có tính đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. 

Lý Vân thực hiện bước tiếp theo và dang lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của Âu Dương Quyên. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của cô, chạm đi chạm lại vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy đặn và căng phồng của Âu Dương Quyên. Cảm giác ấm áp ở khe hở truyền từ lòng bàn tay đến toàn thân, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Em bé của Lý Vân phồng lên vì phấn khích và nghiêng lên trên. 

Âu Dương Quyên vẫn bình tĩnh, tận hưởng cảm giác được Lý Vân vuốt ve, để Lý Vân tùy ý chơi đùa với cô. 

Cô đơn và trống trải, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Lý Vân vuốt ve, đặc biệt là vùng kín mới được làm ẩm của cô. Khi lòng bàn tay của Lý Vân chạm vào cô, toàn bộ cơ thể cô tràn ngập niềm vui ngứa ran. Niềm khao khát bấy lâu nay lại một lần nữa được khơi dậy bởi động tác của Lý Vân. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông.

"Vân Nhi... Làm ơn tha cho dì... Con thật sự không thể làm được nữa..." Âu Dương Quyên thở hổn hển cầu xin tha thứ, đôi mắt đẹp nhìn về phía cửa, "Chị... xin hãy đến giúp con..."

Lúc này Âu Dương Hoa vẫn luôn xem thủ dâm không nhịn được nữa. Tôi thấy quần áo của cô ấy đã cởi bỏ một nửa, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tay kia đang nhanh chóng cọ xát giữa hai chân cô ấy. 

“Tỷ tỷ, đã không chịu nổi nữa thì để ta chia sẻ một phần gánh nặng…” Âu Dương Hoa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa bé còn cứng ngắc của Lý Vân, không khỏi liếm môi. 

Âu Dương Quyên thấy thế, ngượng ngùng đẩy Lý Vân về phía tỷ tỷ: "Vân Nhi... đi tìm Hoa di... dì ấy cần ngươi hơn..."

Lý Vân ôm Âu Dương Hoa vào lòng và cảm nhận cơ thể cô còn đầy đặn hơn cả chị gái anh. 

Âu Dương Hoa nóng lòng dẫn dắt Lý Vân bảo bối, hài lòng rên rỉ: "Vận nhi tốt... để dì Hoa nếm thử sức mạnh của ngươi..."

Chẳng bao lâu, trong phòng ngủ lại vang lên tiếng rên rỉ đỏ mặt, nhưng lần này người đang rên rỉ lớn là Âu Dương Hoa.

Âu Dương Quyên nhìn em gái mình bị Lý Vân chinh phục. Cô ngượng ngùng lại hưng phấn, không khỏi tham gia vào thủ dâm...

Lý Vân phát hiện âm hộ của Âu Dương Hoa rất ẩm ướt, tinh dịch chỉ sau vài lần vuốt ve đã chảy ra ngoài. So với những phụ nữ trưởng thành khác, tinh dịch của Âu Dương Hoa giống mật ong hơn, dính hơn và có mùi nồng hơn. 

Lý Vân kéo căng môi âm hộ và trêu chọc âm vật của cô bằng cách liếm lên xuống. Đôi chân của Âu Dương Hoa nhanh chóng trở nên yếu ớt và mông cô bất giác vặn vẹo. Thay vì hét lên, cô bắt đầu rên rỉ kinh tởm.

Âu Dương Hoa nói: "Hừ... tiểu tử dâm đãng... yêu nữ Vân Nhi... liếm ta thật sướng... Phù... nước cũng không giữ được... bảo bối... mút âm vật của ta..."

Lý Vân Đạo: “Hút mạnh thế này có sướng không... Hoa dì?”

“Thoải mái…” Âu Dương Hoa vặn mông tròn trịa hơn: “Vương Vân Nhi… Âm hộ của dì Hoa có đẹp không… hmm?”

"Đẹp... Âm hộ đẹp... Mông cũng đẹp..." Lý Vân giơ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên lắc lắc vài cái. Anh thấy sóng dâng lên ở mông. Lý Vân rất không vui nói: "Cái mông to này... Chơi một năm cũng không thấy đủ!"

Âu Dương Hoa nói: "Hừ... kẻ xấu... kẻ biến thái... lợi dụng tình thế..."

Lý Vân nói: "Đừng nói vậy, dì Hứa... Không phải dì vừa nói rằng dì cô đơn và không có ai đi cùng... Yun'er không phải đã giúp dì giải tỏa nỗi cô đơn sao..."

"Lè lưỡi!" Âu Dương Hoa bỗng nhiên siết chặt mông, nói: "Nơi đó đừng chơi... Đó là lỗ đít..."

Lý Vân làm sao có thể không biết âm hộ ở đâu, lỗ đít ở đâu? Anh chỉ muốn chơi với nó thôi. 

Lý Vân dang rộng mông, đặt đầu lưỡi vào lỗ đít rồi đẩy nó vào. Âu Dương Hoa vui vẻ hét lên: "Đồ xấu... ôi... mông không được nghịch... ôi... hậu môn bẩn quá... cẩn thận, tôi đánh rắm..."

Lý Vân dùng hai lòng bàn tay vỗ vào mông hắn, không dừng lại một chút, nói: "Nếu ngươi dám hút ta bằng cái rắm hôi hám... Ta sẽ chọc thủng hậu môn của ngươi!"

"Người xấu..." Âu Dương Hoa cảm giác được Lý Vân đầu lưỡi dạo quanh mông mình, kích thích cơ mông của mình co rút run rẩy. 

Âu Dương Hoa rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cảm giác thật thoải mái...Chồng của Yun'er...Huahua muốn tình yêu của anh...cô ấy muốn ăn cặc của chồng Yun'er..."

Lý Vân đang định giơ súng lên ngựa, đột nhiên trợn mắt, dùng quy đầu xoa xoa âm vật. 

Không nhịn được, Âu Dương Hoa hét lên: "Ta thật hưng phấn... ngoan ngoãn... Vân nhi... ngươi phải đụ dì Hoa của ngươi cho đến khi ngươi cảm thấy thoải mái... từ nay trở đi, dì sẽ là con chó độc quyền của ngươi... cho ngươi quan hệ tình dục mỗi ngày..."

"Anh đã nói rồi!" Lý Vân cười lớn, dùng hết sức lực đâm con cặc dày đặc vào phần sâu nhất trong lồn mình.

Dù phụ nữ có thể đạt cực khoái hay không thì màn dạo đầu đóng một vai trò rất lớn. Vừa rồi Lý Vân đã đánh Âu Dương Hoa ra khỏi nước, hiện tại ngày thứ hai đang diễn ra rất thuận lợi.

Nhưng người xưa vẫn nói, đàn ông béo và lùn, phụ nữ thì mập và sâu. Thật không thể tưởng tượng được rằng một con cặc to và dài như của Lý Vân đã đi vào hơn nửa đường mà bạn vẫn không thể chạm tới đáy.

Lý Vân Đạo: "Dì Hoa... lồn của dì sâu quá!" 

Âu Dương Hoa chưa bao giờ nếm thử một con lừa như vậy trước đây. Anh vui đến nỗi không nói nên lời. Anh ta chỉ ép mông vào háng của Lý Vân. 

Lý Vân cố gắng hết sức tiến vào lần nữa, cho đến khi toàn bộ dương vật hoàn toàn bị chôn vùi, sau đó hắn giống như đã chạm vào miệng tử cung, không thể tiến vào nữa. 

Lý Vân Đạo: "Mẹ kiếp... Dì Hoa... Con đụ sâu quá... dì không cảm thấy à?" 

Âu Dương Hoa không có cảm giác gì. Anh vui đến mức không nói được lời nào. Lý Vân đẩy chậm vài lần, và khi cuộc làm tình diễn ra suôn sẻ, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Âu Dương Hoa liền hét lên: "Ôi... sao con cặc của ngươi to thế... sướng quá... trời ạ... Lý Vân, con gà trống lớn này... ôi... làm dì ngươi vui quá!"

Lý Vân siết chặt eo Âu Dương Hoa, trầm giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không có cảm giác được... Đã cảm giác tốt như vậy... Vân Nhi cố gắng một chút!"

Tiếng đóng cọc giòn tan biến thành tiếng đập nặng nề. Chỉ trong vòng vài phút, Âu Dương Hoa đột nhiên dang rộng hai chân, run rẩy vài cái rồi phun ra một dòng nước. Không rõ đó là tinh dịch hay nước tiểu.

Một thời gian sau, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình bị dì của họ đang chuẩn bị nghỉ ngơi đuổi ra ngoài. Lý Vân đang thoải mái nằm trên ghế sofa, hai tay đặt trên gối, một con cặc dài, to và đen đang hung hãn dựng lên, rung chuyển trời đất, trong khi Âu Dương Hoa lúc này lại không thấy đâu.

Chờ một lúc, anh đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót cạch cạch. Lý Vân lần theo âm thanh và nhìn thấy Âu Dương Hoa đang mặc một bộ sườn xám bó sát màu tím. Chiếc sườn xám quá nhỏ và không thể che được, để lộ cả hai bắp đùi dày dặn của anh. Bên ngoài, ngực cô căng phồng như sắp vỡ tung. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu đen nhạt và có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy. Cô ấy đi một đôi giày cao gót da màu đen có đế đỏ, tóc được buộc cao gọn gàng theo kiểu đuôi ngựa.

Lý Vân ngơ ngác, đột nhiên hiện lên trong đầu một câu từ hoạt hình nào đó: trạng thái chiến đấu!

"Này... này... này" Âu Dương Hoa đẩy Lý Vân ra, nịnh nọt nói: "Quả nhiên, đạo đức của tất cả đàn ông đều không tốt... gấp cái gì... Tôi còn có thể chạy trốn sao?"

Lý Vân ôm lấy chân Âu Dương Hoa, vùi đầu vào háng anh ngửi thật sâu rồi nói: "Thật quyến rũ... Dì Hoa... dì sắp ném mạng sống của Yun'er vào đây..."

"Chết tiệt!" Âu Dương Hoa vui mừng đến mức đẩy Lý Vân ngồi xuống ghế sô pha nói: "Đến... để dì Hoa xem... sao vậy... ta sắp giết chết ta, Vân Nhi!"

"Đây!" Lý Vân chỉ vào dương vật cứng như sắt của mình nói: "Nếu không cho ta đụ ngươi... ngươi sẽ nổ tung!"

Âu Dương Hoa tát nàng một cái, cười nói: "Kẻ xấu... luôn muốn lợi dụng dì của ngươi!"

Lý Vân vội vàng đi xé bỏ Âu Dương Hoa quần áo, nhưng Âu Dương Hoa lại chặn đường hắn: "Mau lên... Ta muốn ngươi hôm nay có trải nghiệm vui vẻ!"

Âu Dương Hoa nói xong, cúi đầu mút quy đầu, dùng hai ngón tay đùa giỡn núm vú của Lý Vân. Lý Vân nổi da gà toàn thân và nói: "Mẹ kiếp... dì Hứa... cú đánh của dì thật tuyệt vời!"

"Tôi chỉ biết... Về sau đụ dì tôi nhiều hơn..." Âu Dương Hoa vuốt ve dương vật của mình, khéo léo đưa lưỡi từ tinh hoàn đến núm vú. Lý Vân cảm thấy vui mừng đến bụng quặn thắt.

Âu Dương Hoa nhẹ nhàng hôn hắn, môi lưỡi quấn lấy nhau, hôn nhau rất lâu. Âu Dương Hoa nói: "Nhỏ... Ngoại trừ thúc thúc của ngươi... Ta chưa bao giờ hôn lên môi ai... Ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này!"

“Anh thậm chí còn chưa hôn người yêu của mình à?” Lý Vân không tin.

Âu Dương Hoa trợn mắt nói: "Khẳng định không phải... Ngươi ghen tị sao?"

Điều đó không hẳn là như vậy, nhưng nói về người thợ rèn luôn khiến Lý Vân cảm thấy phấn khích và thú vị hơn. Lý Vân Đạo: "Nói cho tôi biết...Dì Hoa...những người tình đó đã đụ em như thế nào?"

Âu Dương Hoa lại trợn mắt nói: "Ta nói tiểu tử ngươi thật có năng lực phá nát phong cảnh... Ngươi còn tiếp tục như vậy, ta không chơi nữa... Ta liền giết ngươi!"

“Anh lo lắng muốn chết vì tôi à?” Lý Vân ấn đầu Âu Dương Hoa, đưa dương vật của mình vào miệng cô, nói: "Nói cho tôi biết ai đang nóng lòng muốn chết?"

"Kẻ xấu!" Âu Dương Hoa nói. 

Giống như một con sư tử giận dữ, Lý Vân túm tóc Âu Dương Hoa và nói: "Con đĩ... Ta không quan tâm trước đây ai đụ cái lồn của ngươi... Kể từ hôm nay... Ta là chủ nhân duy nhất của ngươi... Ngực của ngươi... Lồn của ngươi... Lỗ đít của ngươi... Mỗi tấc da trên cơ thể ngươi đều thuộc về ta... Nếu có ai đụ cái lồn của ngươi... Ta sẽ cho nổ tung hậu môn của ngươi! Ngươi có nghe thấy không!"

Âu Dương Hoa chưa bao giờ nhìn thấy Lý Vân uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy. Anh đầu hàng ngay lập tức. Nội tiết tố estrogen của anh bùng nổ và anh ngoan ngoãn như một chú mèo con đang động dục. 

Cô ấy mút quy đầu của Lý Vân, đưa lọn tóc đuôi ngựa lên và nói: "Sư phụ Yun'er... nắm lấy tóc của con chó cái... đụ cái miệng của con chó cái đó..."

Lý Vân xé đuôi tóc Âu Dương Hoa, nâng hông lên đẩy sâu vào cổ họng, khiến Âu Dương Hoa phát ra âm thanh buồn nôn. Nước bọt trong miệng anh làm ướt dương vật và tinh hoàn của Lý Vân. 

Lý Vân lo lắng nói: "Đặt nó lên... Tôi muốn đụ âm hộ của bạn!"

Âu Dương Hoa kéo thảm tập yoga quỳ lên trên, nằm ở trên bàn cà phê, hai chân dang rộng, nói: "Sư phụ... xé tất của con chó cái này thành từng mảnh!"

Lý Vân nhướng mày và cố tóm lấy chiếc tất và chích chúng. Vùng tam giác trắng hồng lộ ra trước mắt anh. Âu Dương Hoa đúng lúc nũng nịu hét lên: "Tôi ghét... Chủ nhân xé tất của tôi thành từng mảnh... Anh phải trả tiền cho tôi!"

Chưa kể, chiều cao quỳ của Âu Dương Hoa vừa vặn với chiều cao của Lý Vân, khiến cho việc sử dụng vũ lực trở nên dễ dàng hơn. Lý Vân hơi cong người và dương vật của anh đã chạm vào môi âm hộ. Lý Vân xoa xoa âm vật, ôm Âu Dương Hoa eo, nói vào tai cô: "Anh sẽ bù đắp cho em... Anh sẽ ở bên em mỗi ngày!" Nói xong đứng dậy đẩy vào. Âu Dương Hoa thè lưỡi dài, hai mắt mở to.

Sự cứng rắn của Lý Vân khiến Âu Dương Hoa trở nên rất hữu ích. Cô ấy thực sự giống như một con chó cái đang động dục, bị một con chó đực Lý Vân cưỡi và đâm không ngừng. Môi âm hộ lộ ra chẳng bao lâu sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục, tỏa ra mùi hôi thối. Làn da trắng nõn của Âu Dương Hoa cũng lấm tấm mồ hôi, dường như cô vừa mới tắm xong, vừa nóng vừa ẩm. 

Âu Dương Hoa nói: "Chậm một chút... Chủ nhân... con gà trống quá sâu và quá lớn... ugh... Hoa Hoa lại muốn bay... hắn sắp bị con gà trống lớn đụ mất..."

Lý Vân bị kích thích bởi sự kích thích của Âu Dương Hoa đến nỗi anh nhanh chóng cảm thấy đau và tê. Anh nhanh chóng rút dương vật ra để thở. 

"Này... tại sao cậu lại rút nó ra..." Âu Dương Hoa bất đắc dĩ nói.

Lý Vân Đạo: "Sao em gấp gáp thế... Anh đùa giỡn với cái mông hư hỏng của em còn chưa đủ... Đến cưỡi lên mặt em đi."

"Điều này có ổn không?" Âu Dương Hoa nhìn mặt Lý Vân, nói: "Đừng để ta tát chết ngươi!"

Lý Vân Đạo: "Đừng nói nhảm nữa... lên xe!"

Lý Vân liếm âm hộ ướt át, vòng tay quanh núm vú của Âu Dương Hoa và xoa bóp chúng. Bộ ngực của Âu Dương Hoa rất lớn, hai tay của Lý Vân treo trên đó, như thể đang mặc một chiếc áo lót gợi cảm chỉ có thể che đi đầu nhũ hoa của cô. Âu Dương Hoa hét lên: "Ừm... Chủ nhân... thật thoải mái... liếm âm vật nhiều hơn... ừm... đúng rồi... ừm không... đừng ép vào... Tinh dịch của Hoa Hoa không thể chứa được..."

"Mẹ kiếp!" Một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm đạo của cô. Lý Vân không tránh được, đành phải há miệng đón lấy rồi nuốt xuống. Không ngờ âm đạo của Âu Dương Hoa trắng trẻo, mềm mại nhưng tinh dịch chảy ra lại mạnh và nặng hơn những phụ nữ trưởng thành khác. Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, quay người, nhảy lên, giữ chặt Âu Dương Hoa và đụ cô một cách hung dữ: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn!"

Âu Dương Hoa lắc đầu, vung vú, trợn mắt, hét lớn: "Con gà trống lớn thật thoải mái... Bị một con điếm đụ thật sướng... Ôi ôi... Chủ nhân tốt quá... Hôn em đi chồng yêu... Hoa Hoa yêu ngươi đến chết mất... Từ giờ trở đi, Hoa Hoa sẽ chỉ là con khốn của ngươi... Để ngươi yên... Ồ... Thật thoải mái, Chủ nhân của con gà trống lớn!"

"Chặt quá..." Lý Vân vỗ mông Âu Dương Hoa nói: "Thấy dễ chịu không, con khốn!"

"Thật thoải mái... thật thoải mái, sư phụ..." Âu Dương Hoa ôm ngực xoay người nói: "Sư phụ, chạm vào bà nội của con khốn này... sưng quá... cảm giác như sữa sắp chảy ra ngoài... cho con khốn đó nhanh lên!"

"Nhét mông vào..." Lý Vân từ phía sau nắm lấy núm vú Âu Dương Hoa, dùng sức bóp mạnh, một ít sữa lại phun ra. Lý Vân lập tức áp sát vào cơ thể Âu Dương Hoa, tạo ra những cú sốc tần số ngắn nhanh chóng vào dương vật của hắn một centimet, ngậm bộ ngực to lớn vào miệng mà mút. 

Trong trường hợp này, việc cải thiện bầu không khí tình dục là vô cùng hữu ích. 

Âu Dương Hoa hét lên: "A... sữa của con điếm dâm đãng này có ngon không? Sư phụ... ngài có muốn con điếm đút cho ngài không... ôi... nhanh quá... sâu quá... Chủ nhân... ngài không thể làm nhanh như vậy... ngài không thể làm nhanh như vậy... ngài sẽ không giữ được nước trong... ngài sẽ bị con cặc lớn đụ cho đến khi không thể kiểm soát được..."

Lý Vân quay đầu vùi mình vào nách Âu Dương Hoa, mút thật sâu. Mùi ở đây càng nồng hơn khiến Lý Vân cảm thấy chóng mặt. Anh ta đụ ngày càng nhanh hơn, và chất lỏng tiếp tục phun ra từ chỗ nối đáy chậu của họ. Toàn thân Âu Dương Hoa trở nên mềm mại, giống như một con búp bê bơm hơi cỡ lớn chuẩn bị bị tàn phá, trong khi Lý Vân tựa hồ như dính chặt vào cơ thể Âu Dương Hoa. 

Ngoại trừ phần mông di chuyển một cách máy móc và nhanh chóng, tất cả các bộ phận khác đều gắn chặt vào nhau. 

"Mẹ kiếp...đĩa...đụ chết mày...đụ chết mày đi!"

Âu Dương Hoa hai mắt trống rỗng, rên rỉ: "Tử cung của ta sắp bị chủ nhân xâm nhập... Ô ô... ta sắp bị đụ như thế này... sướng quá... ta sắp mất trí rồi... Chủ nhân... con cặc lớn của ngươi thật dày, cứng và dài... Con chó tình dục nhỏ thích quá... Yêu con cặc lớn của chủ nhân quá... Mèo của ta sắp bị chủ nhân bóp chết rồi!"

Lý Vân ôm Âu Dương Hoa và nằm xuống đất. Anh đặt Âu Dương Hoa lên trên, chống chân cô lên và đụ cô thật nhanh. Âu Dương Hoa nằm ngửa như một con chó cái ngây thơ đang bị trêu chọc, âm hộ không ngừng chảy ra nước. Khi tần số của Lý Vân không ngừng tăng lên, Âu Dương Hoa trợn mắt, lưỡi thè xuống một bên, nước mắt, nước mũi và nước bọt tự do chảy ra.

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Nhìn xuống sàn nhà, với hai người họ ở trung tâm, một khu vực rộng lớn ướt đẫm. 

Âu Dương Hoa hoàn toàn tê liệt, khóc lên: "Ô ô... Chủ nhân... thật thoải mái... thật sướng khi đụ con điếm nhỏ này... Ta rất thích bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... Chủ nhân, xuất tinh cho ta... xuất tinh vào trong bụng Hoa Hoa..."

Sức nặng gần 100 kg của Âu Dương Hoa hoàn toàn đè lên người anh. Anh không biết Lý Vân lấy sức mạnh từ đâu để đẩy mạnh và làm nổ tung âm hộ của Âu Dương Hoa. 

Trọng lượng hơn trăm cân đè lên người anh, niềm đam mê cũng tàn lụi, chỉ còn lại sức nặng không thể chịu nổi. Lý Vân phải tốn rất nhiều công sức mới bò ra được từ dưới cơ thể Âu Dương Hoa. Âu Dương Hoa bất lực ngã xuống đất, hai tay dang rộng, huyệt đạo Lý Vân trắng bệch. Yun mỉm cười kiêu hãnh, trong lòng biết rằng có một người phụ nữ khác đã ngã vào háng anh, như thể anh đã vượt qua một đường chuyền cực kỳ khó khăn khi đang chơi game, sau đó tòa nhà sáng lên trên bản đồ nhấp chuột. Phần thưởng là nơi này sẽ luôn rộng mở với bạn, miễn là bạn sẵn lòng đến.

Lý Vân xoa xoa chân Âu Dương Hoa. Chưa kể, chiếc tất mượt mà mang lại cảm giác thực sự tuyệt vời.

Đợi hơn mười phút, Âu Dương Hoa mới từ từ tỉnh lại. Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Vân, đôi mắt của người phụ nữ sáng lên, cô lao tới hôn anh say đắm. 

Lý Vân có chút bối rối trước sự nhiệt tình đột ngột. Anh không biết rằng đây thực chất là biểu hiện của sự thỏa mãn tình dục của phụ nữ, và đó là sự thoải mái của tình yêu tột độ. 

Hai người hôn nhau say đắm, hoàn toàn không biết bên ngoài trăng đã treo cao. 

Đã quá muộn để nấu ăn nữa. Âu Dương Hoa phớt lờ sự phản đối của Lý Vân và nhất quyết hâm nóng bữa tối. May mắn thay, vẫn còn dư bữa trưa nên anh đã cố gắng làm việc đó. 

Lý Vân căn bản không cảm thấy đói, không phải là hắn nhịn không được mà là sau khi cùng Âu Dương Hoa kết thúc, hắn lại hít vào một hơi mát lạnh, lần này hơi thở càng lúc càng mạnh. Anh ấy thực sự cảm thấy hơi căng ra và toàn bộ cơ thể anh ấy tràn đầy năng lượng. 

Quần áo và tất của Âu Dương Hoa đều bị vấy bẩn trong trận chiến. Anh ném chúng vào máy giặt và thản nhiên kéo chiếc tạp dề ra che lại. Phía trước tự nhiên bị chặn lại. Phía sau anh là một mảng hoa lớn màu trắng. Lý Vân cũng khỏa thân. Anh ta chăm chú nhìn Âu Dương Hoa, đột nhiên hát: "Âm hộ Nhật Bản ngon quá... Âm hộ Nhật Bản ngầu quá... Âm hộ Nhật Bản có thể ngon hơn thế!"

Âu Dương Hoa đặt bát đĩa lên bàn, gật đầu với Lý Vân, nói: "Thằng nhóc biến thái... Ăn không ngon... ngươi sẽ không lớn được!"

Lý Vân đem dương vật của mình nhét vào trong tay Âu Dương Hoa, nói: "Lớn hay không lớn không quan trọng... quan trọng là dương vật có đủ lớn hay không!"

"Kẻ xấu..." Âu Dương Hoa đỏ mặt, ném Lý Vân đi lấy đồ ăn. 

Hai người ngồi đối diện nhau ăn uống. Lý Vân cười xấu và đột nhiên ngồi cạnh Âu Dương Hoa. Âu Dương Hoa nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Ăn của anh đi!" Lý Vân nhéo Âu Dương Hoa ngực nói: "Ta sờ của ta..."

Âu Dương Hoa ăn xong không khỏi cảm thấy thoải mái. Lý Vân đưa tay lên xuống, chạm vào Âu Dương Hoa cho đến khi hắn liên tục thở hổn hển. Ăn một lúc lâu, bát cơm đã đầy. 

"Đồ xấu... ăn uống cũng không lo được!" Âu Dương Hoa nắm lấy tai Lý Vân, đưa hắn trở lại vị trí ban đầu. 

Hai người họ đang tán tỉnh nhau và họ rất hạnh phúc. 

Âu Dương Hoa mỉm cười, nịnh nọt nói với Lý Vân: "Hiện tại có ngươi... Ta bình thường coi thường ngươi!"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Dì Hứa... nói cho tôi biết... ai thường đến gặp cô?"

"Ăn đồ ăn của anh đi!" Âu Dương Hoa không hài lòng đặt chiếc đũa vào bát Lý Vân, nói: "Cả ngày đừng hỏi!"

Lý Vân nhéo đầu vú Âu Dương Hoa, gay gắt nói: "Con khốn này... nếu không trả lời đàng hoàng lời của chủ nhân... cẩn thận, ta sẽ bóp nát nó cho ngươi!"

"Ối...nhóc!" Âu Dương Hoa đau đớn nhưng không thể phản kháng Lý Vân, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng ghét bỏ ta!"

"KHÔNG!" Lý Vân Tác giơ tay và nói: "Tôi hứa."

Âu Dương Hoa liền thấp giọng nói: "Chỉ là... Vương quản lý chung cư quản lý, cùng huấn luyện viên cá nhân Tiêu Lý ở tầng dưới phòng tập, còn có... bạn trai cũ của ta thỉnh thoảng cũng tới đây..."

"Mẹ kiếp... ngươi chơi đủ rồi," Lý Vân Đạo nói.

Âu Dương Hoa ngượng ngùng gật đầu, nói: "Không còn nữa... Vân Nhi... từ nay trở đi, dì của ta sẽ chỉ thuộc về ngươi." Con chó cái giả vờ ngây thơ nhưng thực sự rất quyến rũ. Lý Vân nhìn thấy rất dâm đãng, đặt Âu Dương Hoa lên bàn, co chân cô thành hình chữ M, mở rộng âm đạo của cô, Lý Vân Vân lấy bát cơm ăn, có lúc dùng đũa trêu chọc âm vật của cô, có lúc véo vào môi âm hộ của cô. Âu Dương Hoa chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Cảm giác thật mới lạ và thú vị. Chẳng bao lâu, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô. Mùi đó thật khó chịu và buồn nôn. 

"Anh xấu... anh ấy chơi giỏi quá..." Âu Dương Hoa ngượng ngùng nói.

Lý Vân mút môi bé, khi ngẩng đầu lên, môi đều ướt đẫm. Anh ấy nói: “Thơm quá… Dì Hứa… lồn của cô thơm quá…”

"Biến thái..." Âu Dương Hoa hét lên nói: "Cho dì ăn thêm mấy miếng nữa..."

Hai người chơi suốt từ bếp tới phòng tắm. 

Nhiệt độ nước vừa phải, Lý Vân thoải mái nằm trong bồn tắm, Âu Dương Hoa ở phía sau giống như miếng lót thịt, đỡ Lý Vân. 

Âu Dương Hoa giúp Lý Vân kỳ cọ thân thể, liếc nhìn liền thấy Lý Vân cặc sưng tấy. Âu Dương Hoa tóm lấy, giật mạnh vừa nói: "Thật tệ... thỉnh thoảng lại cứng lên... người phụ nữ nào có thể chịu được sự tra tấn của anh?"

Lý Vân thoải mái thu người lại nói: "Ngươi không thích sao?"

"Tôi thích nó... Tôi yêu nó rất nhiều!" Âu Dương Hoa hưng phấn hôn Lý Vân, hai người lâm vào vướng víu lời nói. 

Lý Vân nhanh chóng đứng đầu, quay lại và chặn Âu Dương Hoa. 

"Kẻ xấu... ngươi muốn gì..." Âu Dương Hoa với đôi mắt quyến rũ nói. 

Lý Vân đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của mình và nói: "Tôi có thể làm gì khác nữa! Mẹ kiếp!" Nước trong bồn tắm lập tức bị Lý Vân khuấy động, sôi lên, bốc cháy. 

Âu Dương Hoa tinh nghịch đưa ngón chân vào miệng Lý Vân, nói: "Sư phụ... chân của con khốn này không có mùi thơm sao!"

Lý Vân cắn một miếng, ấn vào bộ ngực lớn của Âu Dương Hoa, nói: "Chân hôi... con mèo hôi thối... con điếm vô dụng... thảo nào có nhiều đàn ông xếp hàng muốn làm tình với ngươi!"

"Sư phụ xấu xa..." Âu Dương Hoa bĩu môi, cố ý đè nén thanh âm, nói: "Sư phụ là người đàn ông duy nhất của Hoa Hoa... Âm hộ của Hoa Hoa chỉ để cho chủ nhân đụ... Bộ ngực của Hoa Hoa chỉ để cho chủ nhân chơi..."

Lý Vân đã đứng dậy nghỉ ngơi khi chơi mệt. Anh đặt một chân lên thành bồn tắm và con cặc của anh đang treo dài. Âu Dương Hoa vội vàng quỳ xuống mút con cặc to lớn của Lý Vân. Cô ấy thực sự thích con cặc to của Lý Vân. Với nụ cười chân thành trên khuôn mặt, cô liếm tinh hoàn và mút quy đầu, khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái. 

Lý Vân nhảy ra khỏi bồn tắm, túm tóc Âu Dương Hoa rồi bước ra ngoài. Âu Dương Hoa cố ý nói: "Không... Chủ nhân lại muốn đụ Hoa Hoa âm hộ... Hoa Hoa âm hộ đau... Ta sẽ không để chủ nhân cặc lớn địt..."

"Mẹ kiếp!" Lý Vân ngồi lên mông Âu Dương Hoa, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, hung hăng xoa xoa. Mông của cô ấy được nâng lên như một động cơ nhỏ. Âu Dương Hoa quái dị kêu lên: "Hừ... hư chủ nhân... Hoa Hoa âm hộ bị ngươi làm hỏng rồi... Hừ... Ô ô... Âm hộ của ta thật khốn kiếp... Ta nhịn không được nữa..."

Âu Dương Hoa Tử đột nhiên đi tiểu, nước tiểu màu vàng tạo thành hình parabol, giống như một con chó cái. 

Lý Vân dừng lại một lúc, tiếp tục kéo tóc Âu Dương Hoa. Âu Dương Hoa vừa đi vừa bò vừa la hét, khiến Lý Vân thỉnh thoảng tức giận. Đường vào phòng ngủ không dài. 

Nhưng Lý Vân vẫn cứ cưỡi ngựa đi dọc đường, khi đến phòng ngủ thì đã gần một giờ trôi qua. 

Nhìn Âu Dương Hoa đang nằm trên giường như một con chó cái thè lưỡi, hai chân giơ lên, Lý Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Em nóng quá, đồ khốn kiếp... đồ thối tha... Hôm nay tôi không nghe lời anh đâu...!"

Lý Vân đẩy Âu Dương Hoa xuống chiếc giường êm ái, và lại không thương tiếc nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã đầy bùn. 

"A ~~~ Sư phụ ~~~ nhẹ nhàng đi~~ Âm hộ của Huahua sắp bị đụ rồi ~~~" Âu Dương Hoa cường điệu hét lên, nhưng hai chân lại chủ động quấn quanh eo Lý Vân, cặp mông đầy đặn của hắn cũng hướng lên trên đáp ứng nhu cầu. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgre

Lý Vân cúi xuống, ngậm bộ ngực to tròn đang đung đưa của Âu Dương Hoa vào miệng, mút thật mạnh vào núm vú vốn đã cứng ngắc.

"Ừ ~~~ Sư phụ bú Hoa Hoa nhiều quá ~~~ Đầu vú của anh ấy sắp tan chảy rồi ~~~" Âu Dương Hoa dùng hai tay ôm đầu Lý Vân, ấn mặt hắn sâu hơn vào ngực hắn, "Đẩy mạnh hơn nữa đi ~~~ Ăn không ngon ngực của Hoa Hoa cũng không thành vấn đề ~~~"

Lý Vân buông núm vú sưng đỏ ra, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú bên kia, để lại dấu răng mờ nhạt. Sự va chạm bên dưới cơ thể cô không hề suy giảm chút nào, âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo đó là tiếng nước “ròng rọc” khi âm đạo được kéo căng ra.

"Con đĩ, sao con lại bú lồn giỏi thế?" Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận được các lớp co rút của thành trong âm hộ mình, "Giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi!"

"Bởi vì~~~ah~~~bởi vì Huahua là nhà vệ sinh dành riêng cho con người của chủ nhân ~~~" Đôi mắt Âu Dương Hoa quyến rũ như lụa, anh chủ động nâng eo lên để phục vụ cho mỗi lần thâm nhập, "Con cặc lớn của chủ nhân ~~~ đẩy tử cung của Huahua ~~~ thật sâu ~~~ thật đầy ~~~"

Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, mặc kệ Âu Dương Hoa rên rỉ bất mãn, hắn lật nàng quỳ xuống. 

Tư thế này hoàn toàn để lộ cặp mông đầy đặn của Âu Dương Hoa trước tầm mắt của Lý Vân. Lỗ mật ở giữa đang mở ra rồi đóng lại do sự trống rỗng đột ngột, tràn ngập nước tình yêu trong suốt. 

"Dang mông ra để tôi xem âm hộ của bạn đói đến mức nào." Lý Vân ra lệnh, xoa xoa quy đầu dày dặn của mình trước cửa hang nhưng không chịu đi vào. 

Âu Dương Hoa ngoan ngoãn dùng tay xòe mông ra, lộ ra toàn bộ âm đạo ướt át. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu hồng hơi hé ra đang co giật nhẹ. "Sư phụ~~~ Đưa cho Hoa Hoa đi~~~Lồn Hoa Hoa ngứa quá~~~Con cần con cặc to của Sư phụ để giảm ngứa~~~"

"Như em muốn, con đĩ!" Vòng eo của Lý Vân chìm xuống, và toàn bộ con cặc chìm xuống đáy ngay lập tức. 

"A~~~~" Âu Dương Hoa gầm lên một tiếng dài, ngửa đầu ra sau, tóc vẽ thành một vòng cung trên không. “Đã đến rồi~~~Đã đến tử cung rồi~~~Chủ nhân thật mạnh mẽ~~~”

Lý Vân nắm lấy vòng eo đầy đặn của Âu Dương Hoa bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút dữ dội. 

Mỗi lần tiến vào, Âu Dương Hoa toàn thân cơ hồ bị đẩy về phía trước, mỗi lần đi ra đều mang ra một lượng lớn yêu dịch nhớp nháp. 

"Pah! Ối! Phèo!” Tiếng thịt va vào thịt ngày càng lớn, kèm theo đó là tiếng nước “phù phù” và hơi thở nặng nề của hai người. 

Âu Dương Hoa bị đánh qua đánh lại, một cặp vú bự đung đưa trước ngực như con lắc. 

"Sư phụ ~~~ Đụ Hoa Hoa chết đi ~~~ Hoa Hoa sắp đi ~~~ Tôi đi đây ahhh~~" Âu Dương Hoa đột nhiên hét lên, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng nước tình ấm áp phun ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu tê dại, không khỏi chậm lại, tận hưởng khoái cảm co thắt trong lỗ mật.

Nhưng anh không hề có ý định xuất tinh. Ngược lại, hắn đợi Âu Dương Hoa đạt cực khoái lắng xuống rồi mới tung ra một đợt tấn công mới. 

"Bạn đạt cực khoái dễ dàng như vậy? Có vẻ như cô cần phải luyện tập nhiều hơn." Lý Vân cười khúc khích, lật người Âu Dương Hoa lại, để cô nằm ngửa trên giường, sau đó đặt hai chân lên vai anh. 

Vị trí này khiến cho sự thâm nhập sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm vào trái tim cô gái. 

"Không được nữa ~~~ Chủ nhân ~~~ Sâu quá ~~ Huahua không thể chịu đựng được nữa ~~" Âu Dương Hoa lắc đầu cầu xin tha thứ, nhưng cơ thể lại thành thật phản ứng lại mọi va chạm. 

Lý Vân cúi xuống hôn Âu Dương Hoa. Lưỡi anh thô bạo xâm nhập vào miệng cô và vướng vào chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Âu Dương Hoa tham lam mút nước bọt của Lý Vân, phát ra một tiếng "tsk, tsk". 

Nụ hôn kết thúc, giữa môi họ xuất hiện một sợi chỉ bạc. 

Lý Vân nhìn Âu Dương Hoa dưới thân đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, cười xấu xa nói: “Vừa rồi là ai nói ngươi nhịn không được? Tôi thấy âm hộ của bạn càng cắn chặt hơn."

"Bởi vì ~~~ Bởi vì con cặc lớn của sư phụ ngon quá ~~~" Âu Dương Hoa ngượng ngùng quay đi, nhưng âm đạo thật lòng đang co lại, như thể đang cố gắng giữ lại con cặc dày đặc. 

Lý Vân đột nhiên có một ý tưởng mới. 

Anh rút dương vật của mình ra, dưới ánh mắt khó hiểu của Âu Dương Hoa, anh đặt cơ thể cô vào tư thế cực kỳ xấu hổ - đầu cúi xuống, mông giơ cao, toàn thân gần như gập làm đôi.

"Sư phụ ~~~ Tư thế này thật xấu hổ ~~~" Âu Dương Hoa phản đối, nhưng Lý Vân đã lại tiến vào trong nàng. 

Tư thế này khiến cho sự thâm nhập vô cùng sâu, Âu Dương Hoa có cảm giác như tử cung của mình mỗi lần đẩy đều bị xuyên thủng. 

Cô không khỏi hét lên: "Sâu quá~~ Ahhhhhh~~ Vào tận bên trong rồi~~~"

Lý Vân một tay ôm eo Âu Dương Hoa, tay kia vươn tới khớp nối giữa hai người. Anh tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy và nhanh chóng dùng ngón tay xoa bóp nó. 

Sự kích thích gấp ba lần khiến Âu Dương Hoa gần như phát điên. Cô hét lên không mạch lạc: "Tôi không thể làm được nữa ~~~ Tôi sắp chết mất ~~~ Chủ nhân đang chơi cùng lúc với âm hộ của Huahua và Doudou ~~~ Huahua sắp điên rồi ~~~"

Sự co thắt trong lỗ mật ngày càng mãnh liệt, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra như suối, khiến lông mu và rễ đùi của Lý Vân trơn trượt. 

Cơ thể Âu Dương Hoa bắt đầu run rẩy kịch liệt, lần cực khoái thứ hai còn mãnh liệt hơn lần đầu. 

"A~~~~đi~~~đi nữa đi ~~~" Âu Dương Hoa hét lên, âm hộ của cô siết chặt quanh cặc của Lý Vân như thể nó có ý thức của riêng mình, và những dòng nước tình yêu phun ra. 

Lần này Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ta gầm lên, quy đầu đột nhiên sưng lên, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể Âu Dương Hoa. 

"Xuất tinh~~~Xuất tất cho Huahua~~~Bắt con đĩ này!" Lý Vân thở hổn hển và tiếp tục bơm vài lần, đưa từng giọt tinh dịch vào sâu trong lỗ mật của cô. 

Sau khi cao trào, cả hai đổ gục xuống giường, người đầy mồ hôi và thở hổn hển. 

Con cặc của Lý Vân từ từ rút ra khỏi cơ thể Âu Dương Hoa, toát ra một lượng lớn dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình, tạo thành một vũng nhỏ trên ga trải giường. 

Âu Dương Hoa nằm yếu ớt, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, nhưng trên môi lại nở nụ cười thỏa mãn. Lý Vân nghiêng người ôm cô vào lòng, một tay vẫn không ngừng đùa giỡn với bộ ngực to đẫm mồ hôi của cô. 

"Sư phụ ~~~ Ngài thật mạnh mẽ ~~~ Huahua gần như tan vỡ vì ngài ~~~" Âu Dương Hoa nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng lại rúc vào trong vòng tay của Lý Vân. 

"Bạn đang ở chỗ nào?" Lý Vân cắn dái tai cô, "Đêm vẫn còn đây, con chó nhỏ của tôi."

Âu Dương Hoa tức giận đấm vào ngực Lý Vân, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ mong đợi. 

Cô chủ động hôn lên môi Lý Vân, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống. Cô ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy con gà trống vừa mới trút hơi đã bắt đầu ngóc đầu lên trở lại. 

"Sư phụ ~~~ ngươi thật sự là một con ngựa giống không biết mệt mỏi ~~~" Âu Dương Hoa Kiều mỉm cười, chủ động ngồi lên trên người Lý Vân, chậm rãi đưa con cặc đã cương cứng trở lại vào trong cơ thể hắn. 

"Hừm~~ Lại no rồi ~~" Âu Dương Hoa hài lòng thở dài, bắt đầu đung đưa eo lên xuống. 

Lý Vân ngưỡng mộ Âu Dương Hoa đang lên xuống trên cơ thể anh. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào khuôn mặt đỏ bừng, khiến cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. 

Anh vươn tay nắm lấy cặp vú đang lắc lư và nhào nặn thật mạnh. 

"A ~~~ Chủ nhân ~~~ nhẹ nhàng nhéo ~~~ ngực sắp gãy mất ~~~" Âu Dương Hoa cầu xin tha thứ, nhưng động tác càng lúc càng mạnh, âm đạo cố ý co rút để hút cặc vào bên trong. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, động tác này khiến dương vật của hắn tiến sâu hơn. 

Âu Dương Hoa hét lên, nhanh chóng ôm cổ Lý Vân để ổn định cơ thể. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Lý Vân ôm mông Âu Dương Hoa giúp nàng di chuyển lên xuống. 

“Tự mình di chuyển đi, con đĩ.” Lý Vân ra lệnh, sau đó hắn há miệng ngậm lấy núm vú đang lủng lẳng trước mặt mà mút thật mạnh. 

"Ừ ~~~ Sư phụ mút Hoa Hoa nhiều quá ~~~" Âu Dương Hoa quên lãng rên rỉ, vung eo càng nhanh hơn. 

Vị trí này cho phép cô kiểm soát độ sâu và nhịp điệu. Cô cố tình dùng trái tim xoa xoa quy đầu của Lý Vân, khiến hai người run rẩy. 

Chẳng bao lâu, Âu Dương Hoa lại đạt tới đỉnh cao. Cô tăng tốc độ, âm hộ co rút dữ dội, giọng nói ngắt quãng: "Sư phụ~~Huahua lại đi ~~~với sư phụ~~~"

Cảm nhận được sự co thắt trong lỗ mật của mình, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ mông Âu Dương Hoa và đẩy lên trên nhiều lần, rồi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

"A ~~~ Tôi nóng quá ~~~ Tôi lại xuất tinh nhiều quá ~~~" Âu Dương Hoa hét lên và đạt đến cao trào, toàn thân ngã xuống trong vòng tay của Lý Vân. 

Hai người ngã xuống giường trong tư thế phối hợp, thở dài. 

Lý Vân nhẹ nhàng rút con cặc đã mềm ra của mình và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Âu Dương Hoa nằm yếu ớt, ngay cả sức lực nhấc ngón tay cũng không có. 

Lý Vân xuống giường lấy khăn ướt, cẩn thận lau chùi cơ thể Âu Dương Hoa. Âu Dương Hoa tận hưởng sự dịu dàng sau đó, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lý Vân bận rộn. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Vân lại lên giường, ôm Âu Dương Hoa vào lòng. 

Âu Dương Hoa cuộn tròn trong lòng hắn như một con mèo con, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Lý Vân nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi nhắm mắt lại. 

Sự yên tĩnh cuối cùng cũng quay trở lại phòng ngủ, chỉ còn lại hơi thở đều đặn của hai người và bầu không khí dâm đãng còn sót lại trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 đêm mẹ về nhà (cực kỳ dài về phía trước)

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân bị đánh thức bởi điện thoại di động rung. 

Anh ngơ ngác sờ vào điện thoại thì thấy tin nhắn của mẹ Quan Hồng: "Vân nhi, mẹ sáng mai chín giờ sẽ có mặt ở ga tàu cao tốc. Mẹ có thể đón con được không? Con nhớ con trai lớn quá..."

Lý Vân đáp lại bằng nụ hôn biểu tượng cảm xúc: "Được rồi mẹ, con sẽ đến đúng giờ... Con yêu mẹ..."

Ngay khi tôi đặt điện thoại xuống, một tin nhắn khác hiện lên, từ anh họ Sisi của tôi: "Yun'er, hôm nay bạn có rảnh không? Lên lầu tìm tôi."

Khi lên lầu, tôi thấy chén đĩa trên bàn bồi bàn bừa bộn, váy của chị họ tôi bị vứt cạnh ghế sofa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Anh đóng cửa lại và lo lắng chạy vào trong, nhưng nhìn thấy một cảnh tượng khó tin trước cửa phòng anh họ mình. 

Anh nhìn thấy anh họ và chị dâu của mình đang khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. Điều này thực sự kỳ lạ. Chẳng lẽ vừa rồi hai người đang chơi trò mài gương. 

Vì cả hai đều khỏa thân nên anh mạnh dạn bước lại gần để nhìn họ. Đương nhiên là anh ấy sẽ đi gặp anh họ của mình. 

Anh nhìn thấy làn da gầy trắng nõn của chị dâu, bộ ngực nhỏ nhắn và cặp mông săn chắc của cô, anh không khỏi đưa tay chạm vào cô vài cái. 

Thành thật mà nói, tỷ lệ cơ thể của anh họ anh ấy tốt hơn anh họ của anh ấy rất nhiều. Tuy nhiên, vợ anh là của người khác và em họ của anh còn khá mới mẻ đối với anh. 

Anh ta đột nhiên thay lòng đổi dạ và cởi bỏ hết quần áo. Con cặc của anh đã được kích thích để trở nên thẳng và cứng. Anh nằm xuống phía sau em họ, từ từ đưa con cặc của mình từ phía sau đến lối vào âm đạo của cô và khoan vào đó. 

Chị dâu của chị họ có cảm giác như bị xâm nhập vào giấc ngủ, âm đạo của cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cô tưởng là anh họ mình về nên nói "Hmm..." một cách tán tỉnh, khi cô nhìn lại thì chính là Lý Vân. 

Lần này cô ấy thực sự giật mình và nói: "Xiaoyun, bạn..."

Lý Vân làm một cử chỉ im lặng và chỉ vào người anh họ đang ngủ bên cạnh. Người anh họ lặng lẽ nhìn anh, nhưng anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Đôi mắt của chị họ từ đôi mắt hình quả hạnh chuyển sang đôi mắt khép hờ, chiếc mũi ù ù khe khẽ, không dám phát ra bất cứ tiếng động nào. Cô ấy thật chặt.

Lý Vân đụ cô hàng trăm lần, lỗ của anh họ phun ra một dòng nước, cô đạt cực khoái. Lý Vân tiếp tục tiến vào, nhưng anh họ của anh đã ngăn anh lại và nói: "Đừng ở đây... chúng ta sang phòng bên cạnh..."

Họ nhẹ nhàng đứng dậy, lẻn sang phòng bên cạnh, đóng cửa lại và không bật đèn. Lý Vân bế cô lên, nhấc một chân của cô lên và đụ cô một lần nữa khi đang đứng. 

"Anh...ah...anh thật dũng cảm..." anh họ tôi nói. 

“Chị dâu, em không thích sao…” Anh đẩy mạnh. 

“Ồ... tôi thích... tôi thích... Ồ... Chồng tôi đâu rồi... Anh ấy không có ở nhà à... À... Anh ấy chưa về sao... A... Ah..."

“Anh họ của tôi hình như bị chú tôi dụ dỗ nên mới đến ngân hàng làm việc cho chú.”

Anh nói: “Trong khi chị dâu tôi ngoại tình… chị ấy vẫn nghĩ đến em họ tôi…”

"Ồ...ồ...thế thì cậu phải nhanh lên...ah...ah...anh ấy...sẽ quay lại bất cứ lúc nào...ah...thoải mái quá..."

“Tôi không nhanh sao?”

Lý Vân điên cuồng đâm vào, anh họ lại nhanh chóng lên đỉnh. Cô ôm chặt lấy anh và hét vào tai anh. Lý Vân không thể chịu đựng được và phun ra tinh dịch. 

Trong bầu không khí mơ hồ, cả hai trông như đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu, ôm nhau thật sâu và tâm sự cùng nhau. 

Lúc này, Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu, trìu mến nhìn biểu ca của mình. Anh dịu dàng siết chặt vòng tay và ôm chặt em họ mình vào lòng. Anh hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi dùng ngực mình bóp chặt bộ ngực mềm mại và sưng tấy của em họ mình. Anh nhẹ nhàng trìu mến nói: “Chị dâu… Giá như anh có thể gặp em sớm hơn… Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh có cảm giác như gặp được người bạn tri kỷ duy nhất trong đời…”

Cảm nhận được sức nóng trong mắt Lý Vân, chị dâu của chị họ lập tức run lên, như có một dòng điện chạy vào trong mắt Lý Vân, khiến cơ thể chị dâu của chị họ tê dại, mềm nhũn vì điện, khiến cô ấy thở hổn hển. 

"Ừm...Xiaoyun...Xiaoyun..." Chị dâu quyến rũ nheo mắt lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

Lý Vân chậm rãi cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của anh rể vào trong miệng. 

"Ờ...ừm hử!...ừm ừ..."

Bốn môi mím chặt vào nhau, cảm nhận được nụ hôn dịu dàng của Lý Vân, hơi thở gấp gáp của em họ đã kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ. 

Nụ hôn rực lửa của Lý Vân đầy đam mê, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào má em họ mình hơi thở nội tiết tố đặc trưng của đàn ông, khiến cô say sưa và bối rối. 

Cảm nhận được anh rể lúc này thật lòng cảm động, không có ý phản kháng, đôi tay vốn đã bồn chồn của Lý Vân nhẹ nhàng lướt dọc theo đôi chân mịn màng của anh rể, trực tiếp vuốt ve cái bụng phẳng lì của anh rể, ôm lấy bộ ngực mà anh đã mơ ước bấy lâu nay. 

Ôm lấy mép dưới bộ ngực to tròn mềm mại đầy đặn của em họ, một cảm giác mềm mại và đàn hồi lập tức truyền đến từ tay Lý Vân, khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái, toàn thân hắn cảm thấy thật thoải mái, thật tuyệt vời! 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô em họ khẽ run lên trong miệng. Người anh họ đáp lại nụ hôn dịu dàng và nồng nàn của Lý Vân trong khi thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. 

"Xiaoyun...Xiaoyun...thật thoải mái...ummm...thật...tốt quá...ummm!...mmmm!...mmmm...Xiaoyun...có thể...tôi...tôi thực sự muốn...ừm...muốn cái này...hum...Xiaoyun...mmmm...muốn...Xiaoyun...chúng ta như thế này thật là thú vị...ừm..."

Ngay khi tay của Lý Vân nắm lấy bộ ngực nhạy cảm của anh họ, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Em họ của cô, người đang yếu đuối dựa vào vòng tay của Lý Vân và tận hưởng sự lãng mạn và tê dại khi hôn Lý Vân, lập tức chủ động ưỡn ngực và thở hổn hển. Thở dốc, cô thèm khát nụ hôn nồng cháy của Lý Vân. Cô đưa tay nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô. Cô thì thầm với giọng đầy dục vọng và run rẩy: "Xiaoyun...chạm vào tôi...chạm mạnh vào ngực tôi...ah...cảm giác thật thoải mái...Tay Xiaoyun...sờ vào thật khéo..."

"Chị dâu... Anh rất thích em... Anh rất yêu bộ ngực gợi cảm của em! Anh... chị dâu... tại sao chúng ta lại phải quan tâm đến những xiềng xích trần thế này trong mối quan hệ của chúng ta? Chỉ cần anh yêu em và em cũng yêu anh, anh hiểu em và em hiểu anh, tất cả những điều này là đủ rồi." Lý Vân đã bị quyến rũ bởi bộ ngực đầy đặn và đôi môi hồng thanh tú của em họ. Cô quá bối rối và mê đắm nên không quan tâm đến điều đó vào lúc này. Cô trực tiếp ôm lấy em họ rồi lại đưa môi vào môi cô một cách độc đoán và trìu mến. 

Hai người lại hôn nhau say đắm và say đắm. 

Lần này, Lý Vân không còn hài lòng với câu trả lời cộc lốc của anh họ mình nữa. Anh luồn chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của anh họ, nhẹ nhàng cạy chiếc răng hơi hé ra do hưng phấn của anh họ rồi lăn lưỡi vào trong khuôn miệng mịn màng của anh họ. 

"Ừm... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ..." chị dâu thở hổn hển, hơi thở gấp gáp nóng hổi của cô không ngừng hòa quyện với hơi thở nóng bỏng của Lý Vân. 

Lưỡi của hai người lúc này đã quấn vào nhau. Dưới sự hướng dẫn của Lý Vân, cô em họ há miệng một cách khéo léo và thèm khát, chủ động thè lưỡi ra, để lưỡi của Lý Vân lăn quanh lưỡi của em họ và quấn vào nhau. 

Kỹ năng hôn điêu luyện của Lý Vân khiến người chị họ thở hổn hển và rên rỉ. Cô ngơ ngác nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn say đắm với Lý Vân. 

Lý Vân đưa chiếc lưỡi hồng hào và mượt mà của anh họ vào miệng, nhẹ nhàng mút và quấn lưỡi quanh lưỡi của anh họ mình. 

Đôi môi đỏ mọng của người anh họ tế nhị nắm lấy môi Lý Vân, mút chúng một cách ám ảnh, yêu cầu nụ hôn của Lý Vân. 

Cảm nhận được sự kích thích và mê đắm của anh họ, Lý Vân lại một lần nữa đưa tay đến háng nhạy cảm của anh họ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của anh, rồi chậm rãi di chuyển về phía âm đạo nhạy cảm của anh họ. 

"Uh-huh! ...Uh-huh! ...Humph! ...Huh-huh! ...Uh-huh! ...Nhanh lên! ...Nhanh lên! ...Nhanh lên! ...Nhanh lên và chạm vào lồn của tôi! ..."

Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của Lý Vân trượt vào háng mình, chị họ lập tức run lên vì hưng phấn. Có một chút đói khát và trác táng trong tiếng thở hổn hển thích thú của cô. 

Giọng nói của người anh họ vừa nhẹ nhàng vừa mềm mại, mang theo sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, đối với Lý Vân tràn đầy cám dỗ khó cưỡng lại. 

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi mịn màng mềm mại. Không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng thêm nữa, anh thọc tay vào háng em họ và nhẹ nhàng bao bọc lấy âm đạo của em họ. 

Đáy quần của em họ tôi đã nóng rồi, và âm hộ ướt át của cô ấy đã tràn ra ngoài! 

"Hul!... Nhanh lên!... Ờ!... Hmm!... Chị dâu!... Em muốn!... Em muốn đụ cái lồn của anh!..." Lý Vân bối rối thở hổn hển, mạnh mẽ mút lấy đôi môi mềm mại của anh rể, tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào trong miệng anh họ, anh thật muốn nuốt lưỡi anh rể! 

"Hừm!! - Muốn!... Tiểu Vận!... Nhanh! Đưa cho ta nhanh!... Ta muốn con cặc to lớn của ngươi!..."

Thay vì từ chối, chị họ lại chủ động duỗi thẳng eo cô và dụi âm hộ ướt át của cô vào tay Lý Vân. Cô thở hổn hển, nhìn vào mắt Lý Vân và cầu xin: "Xiaoyun...Xiaoyun...đưa nó cho tôi...làm ơn...tôi...tôi muốn con cặc to của anh...thật nhiều...nhanh lên...đụ em với con cặc to của anh đi..."

"Chị dâu... Anh nhường cho em! Anh... anh rất thích em, chị dâu. Em là người phụ nữ hiểu anh nhất trên đời, cũng là người phụ nữ khiến anh muốn chăm sóc em bằng cả trái tim nhất! Chị dâu! Cho anh yêu em một lần được không?" Lý Vân tiếp tục theo đuổi chiến thắng và hôn anh họ mình một cách thèm khát. 

"Xiaoyun... nhanh lên... Xiaoyun... em... đừng đợi... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh lên..." Em họ chủ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của Lý Vân, xoắn eo cô một cách đói khát, và ấn chặt âm hộ ẩm ướt của cô vào con cặc cứng rắn của Lý Vân. 

"Xiaoyun...Xiaoyun...hôn...hôn tôi...Tôi muốn con cặc to của bạn...đưa nó cho tôi nhanh lên...ahhhh...ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá...đụ em với con cặc to của bạn đi..." Giọng điệu của anh họ chứa đựng sự đau đớn thiếu kiên nhẫn và tình yêu ngây thơ. 

Lý Vân lại hơi cúi đầu hôn lên môi dưới của anh họ mình. Khi chạm nhẹ vào, đôi môi mềm mại căng mọng đàn hồi và ẩm ướt như thạch. 

Hơi thở của họ trở nên nhanh và nóng cùng một lúc. 

"Xiaoyun...đừng...đừng làm điều này...tôi...tôi muốn...hôn...hôn tôi...hôn tôi..." Người anh họ thở hổn hển vì đau và rên rỉ vì đói. 

Lý Vân lại cúi đầu, lần này Lý Vân trực tiếp hôn lên môi anh họ mình. 

Chị dâu của anh họ, người hoàn toàn bị kích thích bởi Lý Vân, dường như sợ rằng đôi môi của Lý Vân sẽ rời đi lần nữa. Cô lập tức vòng tay qua cổ Lý Vân và hôn cô một cách say đắm và chủ động. 

Bốn cái môi hướng vào nhau, lập tức dính chặt vào nhau. Hai người hôn nhau như điên cuồng và say sưa. 

Hai cái lưỡi mềm mại uyển chuyển lập tức quấn vào nhau, quấn vào nhau, quấn vào nhau một cách điên cuồng. 

Lý Vân đang đòi thi thể của anh họ mình, và anh họ của anh ấy cũng đang yêu cầu tình yêu của Lý Vân. 

Lý Vân nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, thân thể mềm nhũn như con tằm chín mùa xuân lập tức ngã xuống giường. 

Cơ thể của Lý Vân bị ấn xuống, và em họ mở môi ra để đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lý Vân, mút môi và lưỡi của Lý Vân, thở hổn hển và rên rỉ đói khát. 

"Uh-huh! ... Uh-huh! ... Xiaoyun! ... Uh! ... Hôn anh! ... Xiaoyun! ... Anh rất thích em! ... Uh! ... Khó chịu quá! ... Anh không muốn mất em lần nữa! ... Xiaoyun! ... Uh-huh! ... Huh-huh! ... Uh!... Uh-huh!..."

"Chị dâu...Chị dâu!...Tôi!...Tôi có thể không?!...Em...chị có sẵn sàng chấp nhận tôi không?..." Lý Vân thở nặng nhọc, hôn thái dương, vành tai và cổ của chị dâu một cách say đắm. Những nụ hôn khiến em họ cô rên rỉ tê dại, khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái, mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. 

"Xiao...Xiaoyun!...Uh-huh!...Xiaoyun!...Ừ...nhẹ nhàng với tôi!...Uh-huh!..." Người chị họ lúc này đã say khướt, hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí nhiệt tình và lãng mạn của Lý Vân. Mong muốn và tình yêu của cô dành cho Lý Vân đã khiến em họ cô hoàn toàn từ bỏ. 

Lúc này, chị dâu tôi đã quên đi nỗi xấu hổ, thân phận của Lý Vân và mọi ràng buộc của trần thế. Cô đã hạ quyết tâm và lấy hết can đảm để theo đuổi hạnh phúc và hứng thú của riêng mình! 

Anh họ tôi không còn biết xấu hổ nữa. Trong mắt anh rể tôi, sự kết hợp này thật thú vị, vui vẻ và không thể cưỡng lại được! 

Nghe được biểu ca ưng thuận, Lý Vân đột nhiên hưng phấn run lên, toàn thân lập tức nhấc lên. Nhịp tim của anh tăng tốc dữ dội, hơi thở của Lý Vân trở nên gấp gáp và nặng nề. Đôi tay vốn đã thiếu kiên nhẫn và háo hức muốn thử của anh, trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của em họ mình! 

"Ờ-huh!..."

Khi Li Yun ôm bộ ngực nhạy cảm của cô, em họ của cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đầy phấn khích, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lần này, người chị dâu đã lén lút làm tình không hề vùng vẫy hay chống cự. Thay vào đó, cô ôm chặt cổ Lý Vân và hôn Lý Vân say đắm. Hơi thở nóng bỏng của cô, mang theo hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ, không ngừng phả vào mũi Lý Vân. 

Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn, mềm mại và săn chắc đến kinh ngạc! 

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến máu của Lý Vân dâng trào, anh hôn vào cổ em họ mình một cách thèm khát, điên cuồng để lại những vết đỏ như quả dâu tây trên cổ cô. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và kích thích khiến người anh họ quên đi nỗi xấu hổ về dấu ấn này. Cô chỉ ngẩng đầu lên và thở hổn hển, rên rỉ một cách quyến rũ, tận hưởng những nụ hôn và vuốt ve của Lý Vân một cách thỏa mãn. 

"Chị dâu... Tôi... tôi thực sự muốn đụ cái lồn của anh..." Lý Vân thở hổn hển, ôm lấy cơ thể mỏng manh và yếu ớt của anh họ trong cái nóng không thể chịu nổi, rồi nhẹ nhàng hỏi vào tai anh họ. 

"Hmm... Uh-huh!... Sao cũng được... bất cứ điều gì bạn muốn... Đưa cho tôi... Tôi muốn con cặc to của bạn..." Em họ mím môi thèm khát, liếc đầu sang một bên, hơi buông lỏng tay, để cho tay Lý Vân tùy ý vuốt ve cơ thể mình. 

Cơ thể ketone mềm mại và trắng như tuyết dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Thịt quả màu trắng sữa hơi phát sáng dưới ánh đèn. Cơ thể ketone trưởng thành và quyến rũ thể hiện sự cám dỗ tột độ. 

"Gudu!..." Lý Vân nuốt nước bọt, thèm khát cúi đầu hôn lên cái bụng mềm mại của anh họ mình.

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran và nóng bỏng quét qua vùng bụng dưới của em họ tôi, khiến cơ thể mảnh khảnh yếu đuối của cô ấy càng trở nên mềm mại hơn, cơ thể run rẩy của cô ấy lại càng nóng hơn. 

"Uh-huh!...Hmm!...Haah!...Xiaoyun!...Thật...thoải mái!...À!...À!...Ngứa quá!...Xiaoyun!...Tôi cảm thấy khó chịu!...Uh-huh!...Cảm giác khó chịu quá!...Uh-huh!..."

Đôi môi nóng bỏng của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào chiếc bụng phẳng lì, thanh tú và mịn màng của em họ, rồi từ từ di chuyển lên bụng cô. 

Bàn tay to lớn như lửa đang vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh họ cũng đồng thời xoa nắn thật mạnh cặp mông đầy đặn của anh họ. 

"Chị dâu... chúng có sưng lắm không? Ngực em có ngứa không?... Nhanh lên... Nhanh lên!... Để anh xoa bóp cho em!..." Lý Vân thở hổn hển và hướng dẫn anh họ, vừa hôn làn da mỏng manh của anh, vừa nhào nặn bộ ngực đầy đặn của anh họ một cách mạnh mẽ. 

"Ahhh!...Cảm giác thật thoải mái!...Xiaoyun!...Ha!..." Chị dâu phát ra một tiếng rên rỉ, như thể cơ thể bị đè nén của cô đã hoàn toàn được giải phóng. 

Lý Vân điên cuồng nhìn chằm chằm vào cặp vú to tuyệt vời của anh họ mình trước mặt, và để theo đuổi chiến thắng, anh ta đưa một trong những núm vú vốn đã cứng rắn vào miệng. 

Trong chốc lát, bộ ngực tròn trịa, cao lớn của Tuyết Vân khẽ run lên giữa môi và lưỡi của Lý Vân. 

Hai bộ ngực trắng nõn, tròn trịa như quả dưa hấu lớn đang đung đưa, bộ ngực thanh tú với kinh mạch xanh run rẩy như sóng, dâng trào. 

"A!...Xiaoyun!...Xiaoyun!...Aha!...Ha!...Uh-huh!..." Chị dâu của anh họ run lên vì phấn khích, đứng dậy một cách đói khát, và nhìn chằm chằm vào Lý Vân và bộ ngực của chính mình bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Lý Vân dâm đãng ngẩng đầu liếc nhìn ánh mắt bối rối của anh họ mình qua khe hở giữa hai bộ ngực to tròn trắng nõn. Sau đó hắn hơi hé miệng, lè lưỡi một cách tinh quái rồi ngậm đầu vú hồng hồng căng phồng của em họ vào miệng. 

"Haah!! - Ah!... Xiaoyun!... Haah!... Ah!... Thoải mái quá!... Nhột quá!... Ha!... Haah!..."

Khoảnh khắc Lý Vân đưa núm vú của cô vào miệng, em họ của cô lập tức phát ra một tiếng rên lớn! 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, Lý Vân đã đoán ra gót chân Achilles của người chị dâu vô cùng xinh đẹp này. 

Trong khi anh họ đang rên rỉ và thở hổn hển vì thích thú, thì đôi tay của Lý Vân đập vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của anh họ từ hai bên, sau đó bóp mạnh về phía giữa, đầu anh ta lập tức bị vùi lấp bởi bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Lý Vân mút lấy núm vú mỏng manh của em họ như một đứa trẻ đói khát, vừa mút vừa nuốt. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất lập tức quét qua cơ thể em họ tôi như một dòng điện, và núm vú nhạy cảm của cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lý Vân bú. 

Lý Vân càng nhào nặn, mút mạnh, chị dâu của chị họ càng hưng phấn và kích thích. Toàn thân cô bất giác trở nên hưng phấn tột độ khi bộ ngực được sờ nắn. Ngoài ra, Lý Vân còn mút mạnh núm vú của em họ như một đứa trẻ đói. Chị dâu của anh họ chỉ cảm thấy toàn thân chìm trong biển khoái cảm sảng khoái. Cô ngây ngất đến mức không thể tự thoát ra được!

"Hehe...hehe!...hehe!!! - Xiaoyun!...hôn tôi!...Xiaoyun!...hehe!...thoải mái quá!...Tôi muốn!...mạnh hơn nữa!...bú tôi mạnh hơn!...Haah!...heah!!..."

Người chị họ ngẩng đầu lên và rên rỉ trong cơn quên lãng. Cô vô thức dùng tay ôm chặt đầu Lý Vân, ôm thật chặt ngực, chủ động dụi ngực vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân chỉ cảm thấy đầu mình bị hai khối thịt mềm mềm mại, căng mọng, mềm mại bao bọc chặt chẽ, cả khuôn mặt đều vùi vào bộ ngực to mềm mại này. Cả cơ thể anh như đang lang thang trong đại dương ngực, tận hưởng niềm vui được rửa mặt bằng sữa. 

Lý Vân đã chơi với khá nhiều bộ ngực to và đẹp, nhưng bộ ngực của chị họ này lại có hương vị độc đáo! 

Bộ ngực khủng của chị họ tôi đã hoàn toàn đạt tới cúp E! 

Nó rung chuyển như hai quả bóng đá tròn to, trắng như tuyết, khiến người ta hoa mắt, hoa mắt! 

Lần này Lý Vân thực sự đã nhìn thấy bộ ngực đẹp thực sự đỉnh cao là như thế nào! 

Khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng của em họ tôi, đôi má tràn đầy yêu thương trông như một quả đào chín. 

Con số này thậm chí còn phối hợp đến mức cực đoan! 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn, eo thon và mông săn chắc, cộng với bộ ngực siêu khủng này có thể gọi là đẹp nhất! ! Trắng, tròn, đầy đặn và mềm mại! Thật tuyệt vời! 

"Chị dâu... Nhanh lên!... Nhanh lên!... Em có thoải mái không?!... Em có thích không?..." Lý Vân thở hổn hển, mút mạnh núm vú thanh tú và quầng vú hồng hào cân đối của anh họ, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy đầu vú của anh họ, mút toàn bộ bầu ngực. 

"Haah!...Ah!...Heah!...Xiaoyun!...Tôi thích nó!...Tôi thích nó quá!...Haah!..." Người anh họ nheo mắt mờ mịt vì quên mất, nhìn Lý Vân dùng tay thô bạo chơi đùa với bộ ngực của cô trong khi dùng miệng mút ngực cô. Cô hưng phấn đến mức không khỏi phát điên. 

Được Lý Vân chơi đùa với bộ ngực của cô ấy thật thú vị và thoải mái! 

Mặc dù núm vú của cô có chút đau nhức do bị Lý Vân mút, và bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng bởi bàn tay nóng bỏng và thô ráp của Lý Vân, nhưng chị họ cô vẫn không cảm thấy một chút khó chịu nào. Ngược lại, cô được nếm trải một niềm khoái cảm dâm đãng tuyệt vời không gì sánh bằng, như thể cô đã nhận được sự thỏa mãn to lớn. Cô ngây ngất đến nỗi không thể dừng lại được!

"A a a... Tiểu Vân... giỏi nghịch ngực... ngực của chị dâu thoải mái quá... à a... bú mạnh... bú từng chút một vào bộ ngực gợi cảm của chị dâu... hừm... sướng quá... ngực của chị dâu chỉ để Tiểu Vận chơi thôi... à a..."

Em họ tôi rên rỉ một cách tùy tiện, chủ động đưa vú còn lại vào miệng Lý Vân: "Xiaoyun... Anh cũng muốn nó ở đây... Anh muốn bú cả hai bên... ahhh... thoải mái quá... Bộ ngực của chị dâu chỉ để em chơi thôi... chơi với chúng... ahhh..."

Lý Vân thèm khát lần lượt mút cả hai núm vú của anh họ, dùng lưỡi vòng quanh quầng vú, dùng ngón tay nhéo vào núm vú còn lại rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến anh họ rên rỉ đầy ham muốn. 

"Mmmhmm...Xiaoyun...ngực của chị dâu ngứa quá...bên trong trống rỗng quá...nhanh...đổ đầy con cặc to của em vào chị dâu của anh...ahhh...Anh muốn con cặc lớn của em...đưa nó cho em..."

Khi bộ ngực lớn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông cô yêu, cô nhìn người đàn ông yêu dấu của mình chơi đùa với bộ ngực của mình một cách ám ảnh và điên cuồng, em họ của cô cuối cùng cũng cảm thấy được giải thoát, đồng thời, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác tự hào mà trước đây cô chưa từng có trong lòng. 

Lý Vân dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực khiến ngực cô đau nhức. Anh họ của cô lại càng cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn tuyệt vời hơn. 

"Chị dâu!... Em có thích bị anh trai sờ ngực không?... Anh trai tôi thực sự rất thích bộ ngực lớn của em!..." Lý Vân dùng cả hai tay giữ hai bên ngực của anh họ mình, rồi ấn mạnh về phía giữa. Hai bộ ngực căng phồng lập tức bị ép vào nhau, tạo ra một khe sâu! 

Quầng vú hơi nhô lên sau khi được bóp, hai núm vú trực tiếp nâng lên giống như hai quả nho lớn, trong vắt, tươi ngon. 

Lý Vân lè lưỡi một cách tham lam và độc ác, “hút” một tiếng, hắn lại đưa núm vú bên trái của anh họ vào miệng. Vừa bú, anh vừa dùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển trêu đùa núm vú của em họ một cách dữ dội. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!......Yah!...Yah!...Ngứa quá!...Ngứa quá!...Haah!...Xiaoyun!...Haah!...Ngứa quá!...Thoải mái quá!...Tôi sắp chết rồi!...A ha!...A!...Thoải mái quá!...Xiaoyun!...Sao lại thế này! thoải mái quá!...Yah!...Uh-huh!...Ah!...Haah!...Tôi không thể làm được nữa!...Yah!!...Haah!..."

Dưới sự trêu chọc và "hút" nhanh chóng của chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Lý Vân, những làn sóng kích thích như điện và khoái cảm tê dại quét qua cơ thể anh họ như tiếng gầm núi và sóng thần. Chị dâu của anh họ không khỏi co giật, chân càng thêm run rẩy. Họ không khỏi tách ra, cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cuối cùng cũng hội tụ vào lỗ mật giữa hai chân. Sau một cơn ớn lạnh đầy kích thích, em họ chỉ cảm thấy dưới háng mình nóng bừng, lỗ mật vốn đã ngập nước lập tức tuôn ra một lượng lớn dịch tình. 

"Haah!... Thật là... thoải mái quá!... Nhột quá!... Xiaoyun!... Haa!... Ừ!... Xiaoyun!... Tôi thấy khó chịu quá!... Đau quá!... Tát tôi đi!... Xiaoyun!... Làm ơn... đánh vào ngực tôi!... Tát thật mạnh!... Uh-huh!... Uh-huh..."

Chị dâu không còn kiềm chế được sự xúc động vô cùng xấu hổ trong lòng. Trong niềm vui sướng tột độ, chị dâu cuối cùng cũng kêu lên được dục vọng biến thái bị đè nén trong lòng như một sự giải thoát. 

Cô mong muốn Lý Vân dùng tay quất vào ngực cô! ! Đánh hắn thật mạnh! 

Đánh bại những bộ ngực lớn đáng xấu hổ, dâm đãng, tục tĩu này! ! 

Cảm giác đau ngực khiến chị họ tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và kích thích! ! 

"Pah!..." Lý Vân hưng phấn giơ lòng bàn tay lên và nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực to mềm mại của chị dâu anh họ mình.

Đối mặt với một vẻ đẹp trưởng thành như chị họ của mình, Lý Vân sẽ không tỏ ra thương xót cô. Dưới đòn roi nhẹ nhàng, bộ ngực của cô em họ run rẩy dữ dội, bộ ngực gợn sóng, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô.

"A!...Uh-huh!...Haa!..." Chị dâu tôi rên rỉ đau đớn và bất mãn, toàn thân run rẩy, đôi má ửng đỏ tràn ngập nỗi đau bất mãn, cô cắn đôi môi đỏ mọng như thạch và chớp mắt thèm khát, đôi mắt mờ thở hổn hển bất mãn: "Hmm!...Uh-huh!...Xiaoyun!...Xin hãy quất mạnh vào ngực tôi!...Khó!...Bơm cho tôi cứng lên!...Chơi đùa với ngực của tôi cho thỏa thích!..."

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của anh họ, Lý Vân nuốt khan, thè lưỡi liếm môi. Anh lấy hết can đảm một tay nhéo vào bộ ngực lớn bên trái của em họ, tay còn lại lại giơ lên ​​vuốt mạnh vào ngực phải của em họ. 

Lần này Lý Vân dùng rất nhiều sức! 

Tiếng tát vào bộ ngực béo vô cùng rõ ràng và to.

"Nứt!" 

Dấu tay màu đỏ nhạt của Lý Vân ngay lập tức để lại trên bộ ngực lớn của Xuenen! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!--" Cú quất mạnh khiến ngực chị họ đau nhói, khoái cảm hưng phấn khiến toàn thân cô run lên. 

"Ừ!...Ha!...Ha!...Sử dụng!...Mạnh lên!...Xiaoyun!...Tôi muốn nhiều hơn nữa!...Thêm...Thêm!...Uh-huh!...Haaah!..."

Nhìn thấy anh rể nịnh nọt dâm đãng cầu xin như vậy, Lý Vân hưng phấn đến toàn thân run rẩy, hai tay bóp chặt hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình không khỏi run rẩy. 

Lý Vân không bao giờ ngờ rằng vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của chị dâu mình lại ẩn chứa một khía cạnh dâm đãng như vậy. 

Chị dâu tôi không những không hề cảm thấy ghê tởm khi tôi đánh đòn cô ấy quá mạnh, mà cô ấy càng trở nên phấn khích và bất mãn với ham muốn của mình. 

Lần này, Lý Vân không nhịn được nữa. Anh ta giơ lòng bàn tay lên đánh vào hai bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết của chị họ từ trái qua phải, tát thật mạnh. 

"Pah! Pah!...Pah!...Pah!..."

Những cái tát rõ ràng và lớn tiếp tục vào ngực anh họ tôi. 

Bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào bỗng nhiên bị Lý Vân chuyển sang màu đỏ, khắp nơi in đầy dấu tay dày đặc. 

"A!...Ha!...A!...A!...Ha!...A!...Ha! ..."

Chị dâu quên lãng mà buông thả hét lên, liều mạng lắc lắc khuôn mặt thành thục quyến rũ của mình, hất tung mái tóc dài đen dày, tiếng rên rỉ dữ dội nghe như đang khóc, nhưng cũng giống như vô cùng thích thú. 

Cơn đau kích thích và khoái cảm tê dại tuyệt vời dần dần làm tê liệt bộ ngực của chị họ, hai bầu vú dường như đã bất tỉnh. Khi Li Yun bơm ngày càng mạnh hơn và nhào lộn điên cuồng, người anh họ không còn cảm thấy đau nữa. Thay vào đó, cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui tột cùng từ sâu thẳm tâm hồn. 

Mỗi cái tát của Lý Vân giống như một dòng điện đánh vào ngực người anh họ. Dòng điện tê liệt từng đợt ập vào cơ thể người anh họ, rồi hội tụ thành hố mật vốn đã nóng bức và không thể chịu nổi dưới háng người anh họ. 

Cái lồn mềm mại và ẩm ướt theo bản năng bắt đầu nhéo và co giật. Một lượng lớn nước tình ngọt ngào trong trẻo của thiếu nữ chảy ra từ lồn, làm ẩm âm đạo của em họ. Nước tình dính và trơn trượt rỉ ra theo khe hở giữa môi âm hộ rồi chảy xuống, làm ướt hoàn toàn cái hậu môn hồng hào của cô em họ đang không ngừng quằn quại do bị kích thích mạnh. 

"Ahhh...Xiaoyun...đánh đòn hay...bộ ngực gợi cảm của chị dâu chỉ cần một cú đánh...ahhhh...đánh mạnh...đập nát ngực chị dâu của tôi...mmmmmm...cảm giác thật sướng...ngực của chị dâu chỉ để cho em chơi thôi...ahhhh..."

Em họ rên rỉ một cách tùy tiện, chủ động nâng ngực lên để Lý Vân dễ dàng đánh đòn: "Xiaoyun... Tôi cũng muốn ở đây... Tôi muốn ở cả hai bên... ahhh... thoải mái quá... Bộ ngực của chị dâu chỉ để cho em chơi đùa... chơi đùa với nó... ahhh... nhanh lên... dùng con cặc to của anh mà đụ tôi... lồn của chị dâu ngứa quá..."

Lý Vân tiếp tục đánh vào ngực anh họ một cách thèm khát. Nhìn bộ dáng dâm đãng của anh, con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức đau nhức, anh nóng lòng muốn tiến vào cái lồn vừa nóng vừa ướt. 

"To quá!...Đẹp quá!...Tuyệt vời!...Chị dâu!...Ngực của em đúng là một tác phẩm nghệ thuật!..." Lý Vân thở hổn hển, trong khi phấn khích nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đỏ bừng và sưng tấy do chính mình bơm. Anh đói bụng lại ngậm núm vú của em họ vào miệng, dùng răng cắn vào quầng vú sưng tấy. Với một lực hút mãnh liệt, Lý Vân hút toàn bộ quầng vú đang phồng lên. Bộ ngực to màu đỏ của anh lắc lư, run rẩy và đầy những gợn sóng thịt. 

"Haah!... Đau quá!... Đau quá!... Uh-huh!... Ừ!..." Em dâu hét lên đau đớn trước cú bú điên cuồng của Lý Vân, nhưng cô ấy chỉ dùng hai tay ôm cổ và đầu Lý Vân, ấn chặt vào ngực cô.

Nỗi đau làm đôi mắt em họ tôi tràn ngập những giọt nước mắt như pha lê. 

Cái nhìn đáng thương và đau đớn đó dường như càng thêm dâm đãng và quyến rũ, kích thích bản chất động vật sâu thẳm nhất trong lòng Lý Vân!

"Chị dâu! Tôi muốn em!! Tôi muốn có được em hoàn toàn!! Tôi muốn em trở thành người phụ nữ của tôi!! Hoàn toàn trở thành một với tôi!!" Lý Vân thở hổn hển như điên, con cặc đỏ và cứng vốn đã sưng tấy dưới háng anh đang run rẩy. Nó dày và hung dữ, đỏ tấy và sưng tấy, giống như một con mãng xà, phô trương sức mạnh, sẵn sàng chui vào tổ ẩm ướt bất cứ lúc nào! 

Điểm G trên cơ thể bị đánh trúng, chị dâu của anh họ bị kích thích đến mức động dục rồi. Cô thèm khát vặn eo và tích cực phục vụ trò chơi tình dục của Lý Vân! ! 

"Ha!...Ugh!...Thật đáng xấu hổ!..." Cô em họ quyến rũ và bối rối nhìn chiếc rễ rồng hung dữ lắc lư của Lý Vân với đôi mắt mở to, và lập tức che miệng lại vì phấn khích. 

Nhìn con cặc hung dữ đó, em họ tôi đỏ mặt xấu hổ, toàn thân run lên, những dòng nước yêu chảy ra từ âm hộ. 

"Xiao...Xiaoyun!...Tôi!...Tôi muốn nó quá!...Thật là...xấu hổ quá!..." Bàn tay run rẩy của người em họ thả tay ra che miệng, cô thèm khát nhìn con cặc cương cứng và uy nghiêm của Lý Vân, hơi thở run rẩy. 

"Không sao đâu chị dâu, em sẽ làm cho chị thoải mái, em sẽ rất dịu dàng!" Lý Vân mỉm cười và nhìn người anh rể nhút nhát và lo lắng của mình, trên môi nở một nụ cười tự mãn. Anh tách âm hộ vốn đã ướt sũng của em họ mình bằng cả hai tay, âm hộ đầy đặn và tròn trịa của cô ngay lập tức lộ ra hoàn toàn trước mắt Lý Vân. 

Âm hộ của Xuejen giống như hai chiếc bánh bao nhỏ đầy đặn, phồng lên và quấn chặt quanh môi âm hộ bên trong màu đỏ tươi và mềm mại. 

Hai môi bé mềm mại và màu đỏ tươi dính chặt vào nhau. Phía trên môi âm hộ có một hạt ngọc bích có kích thước bằng hạt đậu nành rất hấp dẫn, giống như một viên ngọc đêm. 

Âm hộ của người phụ nữ trẻ tươi trẻ và trưởng thành khiến Lý Vân chảy nước miếng! Tôi thực sự muốn nằm xuống ngay bây giờ, hít một hơi thật sâu và nuốt con bào ngư mềm và mọng nước này vào bụng!

"Ha!...Haah!...Xiaoyun!...Tôi...muốn nó quá!...Tôi!!...Tôi ngứa quá!...Ha!...Haaaah!...Nhanh lên!...Đưa nó cho tôi nhanh lên!...Nó có ngon không?!...Tôi!...Tôi muốn nó!...Xiaoyun!... ...Tôi muốn nó quá! ...Uh-huh! ..." Em họ tôi thở hổn hển, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy yếu ớt kéo cổ tay Lý Vân và ấn nó vào âm đạo của cô ấy. Những giọt nước mắt nóng hổi lóe lên trong mắt cô, trong cô tràn ngập dục vọng, đói khát và xấu hổ, trong lòng cô tràn ngập lo lắng và ham muốn. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và đói khát của anh rể không chỉ khiến Lý Vân nổi hứng mà còn khơi dậy bản chất thú tính trong lòng Lý Vân.

Nhìn cái lồn hồng hào tươi ngon của anh họ, Lý Vân nuốt khan. Anh không còn có thể kiềm chế được sự thôi thúc mãnh liệt muốn ôm cái lồn xinh đẹp này vào lòng nữa. Anh ta mở miệng và ngậm viên ngọc giống như ngọc trai của anh họ mình vào một ngụm. Với một tiếng “hút”, anh ấn mạnh miệng vào cái lồn hồng hào và mịn màng của em họ rồi tham lam mút.

"Haah! - Ah!!...Xiaoyun!...Ah!...Ah!...Ngứa!...Ngứa!...Đi!...Thật đáng xấu hổ!...Đó!...Đó là nơi để đi tiểu!...Đi!...À!...Ha!...À!...À!...Uh-huh!... ...À! ...À! ...À! ...Nó nhột quá! ...Nó sắp ra rồi!"

Dưới sự mút tay của Lý Vân, lỗ mật của chị dâu lập tức bắt đầu co giật nhạy cảm, khoái cảm tê dại và ngứa ngáy càng thêm mãnh liệt. Những hạt ngọc nhạy cảm bị Lý Vân hút đến mức xuất thần, khiến chị dâu của anh họ thở hổn hển và hét lên vì không thể dừng lại. 

Người chị họ kinh hãi mở đôi chân mảnh mai và mềm mại của cô ra, dùng hai tay ấn chặt đầu Lý Vân và ngây ngất nhìn Lý Vân tham lam mút âm hộ của cô dưới háng cô. Cảm giác khoái cảm tê dại còn mãnh liệt gấp mấy lần cảm giác cù lét, khiến cơ thể anh họ theo bản năng muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng khoái cảm tột độ lại khiến anh họ đang khát nước không thể dừng lại. 

"Âm hộ của chị dâu thật sự rất hấp dẫn!... Anh trai tôi sẽ không ghét nơi chị dâu tôi đi tiểu!...Chị dâu, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích!...Anh trai tôi sẽ làm cho em rất thoải mái!..." Lý Vân ác độc ngẩng đầu lên nhìn cô em họ quyến rũ và đáng xấu hổ qua khe hở giữa hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn. 

Nói xong, Lý Vân lại đưa môi nhỏ màu hồng thuần khiết của chị dâu họ mình vào miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt qua hai môi âm hộ mỏng manh, anh mút và trêu đùa những hạt ngọc của chị dâu anh họ. 

Lời trêu chọc chí mạng này khiến cô em họ sừng sỏ lập tức run lên không kiềm chế được, thân thể trưởng thành đầy đặn của cô theo bản năng co giật vì sung sướng.

"Haha!!! - Tôi không thể làm được!...Xiaoyun!...Cảm giác này!...Thật quá xấu hổ!...A!...A!...Không!...Xiaoyun!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Haah!...Nhanh lên!...Dừng lại!...Ugh!...Ugh!...Uh-huh!...Quá Thật thú vị! ...Ồ! ...Tôi cảm thấy như mình sắp chết! ...Nhanh lên! ...Tôi không thể kiềm chế được! nữa!"

Khi cơ thể chị dâu run lên nhanh chóng, âm đạo mềm mại của cô cũng bắt đầu co thắt. 

Giữa lúc cánh cửa ngọc siết chặt và nới lỏng đã có một cái lỗ mở ra, những dòng nước tình yêu không ngừng tuôn ra từ lỗ mật ong, khiến miệng Lý Vân ươn ướt. 

"A a a... Tiểu Vân... giỏi liếm... chị dâu thật thoải mái... a a... liếm mạnh... liếm chị dâu lồn từng chút một... hừm... giỏi quá... chị dâu lồn chỉ để Tiểu Vận chơi thôi... a a... nhanh lên... dùng cặc to của chị địt em... chị dâu chịu không nổi nữa..."

Chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt của Lý Vân lập tức tiến vào âm đạo của anh họ, run rẩy nghịch ngợm rồi từ từ xâm nhập vào âm đạo của anh họ. 

Trên đầu lưỡi, anh chỉ cảm thấy một luồng dịu dàng ấm áp. Sau đó, âm đạo của anh họ đột nhiên thắt chặt, cổng ngọc căng cứng thực sự đã kẹp chặt lưỡi của Lý Vân. 

Ngay sau đó, cái lỗ mật đang co giật đột nhiên mở ra dữ dội. 

Lý Vân dày dặn kinh nghiệm đương nhiên đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, lập tức thè lưỡi đứng thẳng, tránh khỏi háng anh họ đang bị cưỡng ép giơ lên ​​và cánh cửa ngọc mở rộng. 

Một giây tiếp theo, khi chị họ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn rồi thả ra, một dòng chất lỏng tình yêu pha lê nóng bỏng bắn ra từ những hạt ngọc trong lỗ mật ong của cô ấy! 

Chất lỏng tình yêu ấm áp lập tức phun ra, lấp đầy háng Lý Vân bằng thứ chất lỏng đầy dục vọng. 

Chất lỏng tình yêu ấm áp, nhớp nháp và trơn trượt, lập tức làm ướt con cặc sưng tấy nóng bỏng của Lý Vân. 

"Haha!! - Huchi!... Huchi!... Ugh!... Thật là... thoải mái quá!... Xiaoyun!... Nhìn này!... Nhìn tôi!... Thật đáng xấu hổ!... Tôi!... Tôi không thể kiềm chế được bản thân!... Yeah!... Cảm giác sướng quá. !..." Em dâu cúi đầu run rẩy, mặt đỏ bừng, mắt mở to nhìn nước ép dâm đãng phun ra từ âm đạo và bắn tung tóe khắp con cặc của Lý Vân. Cô lập tức vặn eo hưng phấn và hét lên một cách bừa bãi. 

"Chị dâu, sao lại phải phun nước cho một người to lớn như vậy? Nhìn em kìa, em phun khắp người anh trai mình, suýt nữa phun nước vào mặt anh ấy. Em nghĩ anh trai tôi sẽ làm gì để trừng phạt chị dâu đáng yêu của chúng ta? Hả?" Lý Vân nhếch mép cười và tinh nghịch vuốt ve con cặc đang dính đầy nước ép tình yêu của anh họ mình. Dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu, cặc anh tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê. Con cặc được bôi trơn đã run lên vì háo hức. 

"Đừng nói nữa!... Xiaoyun!... Làm ơn!... Thật đáng xấu hổ!... Tốt!... Tốt quá!... Tôi!... Tôi không biết tại sao mình lại như thế này!... Tôi!... Tôi không thể giúp được!... Yeah!... Xiaoyun!... Anh!... Anh ở đó!... Tốt!... Lớn quá!... Trông thật... đáng sợ!... Tôi!... Tôi muốn nó quá!... ..." Mặt chị họ tôi đỏ bừng vì phấn khích, và cô ấy thở hổn hển. Cô chủ động dùng hai tay vuốt ve ngực mình, thèm khát nhìn con cặc to khỏe của Lý Vân. Nhịp tim hồi hộp của cô tăng nhanh dữ dội, và mồ hôi nhỏ giọt trên trán cô. Sau khi đạt đến cao trào, nhìn con cặc quyến rũ và hung dữ, miệng cô em họ nhất thời cảm thấy khô khốc, trong lòng cô thực sự có cảm giác muốn ngậm nó vào miệng mà cảm nhận. 

"Chị dâu đừng sợ, thoải mái thì cứ từ từ đi vào, anh trai. Nếu sợ, anh sẽ không vào, được không?" Lý Vân cố ý trêu chọc chị họ, nhìn nàng vẻ mặt đói khát. 

Nghe được lời của Lý Vân, chị dâu của anh họ vốn đã nóng bừng vì cảm giác nóng và ngứa ở âm hộ, lập tức thở hổn hển gật đầu, nhìn Lý Vân bằng đôi mắt to đầy nước, chớp chớp vì đói. 

"Hmm!...Uh-huh!...Được rồi!...Xiaoyun!...Em!...Vào nhanh lên!...Tôi!...Tôi muốn nó!...Tôi...tôi ngứa quá..."

"Em sẽ rất dịu dàng, chị dâu. Anh trai em đang tới, em đừng sốt ruột. Anh trai em chỉ xoa một lát thôi sẽ không vào được." Lý Vân dịu dàng nhìn anh rể đói khát run rẩy, trầm tư đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ướt át của anh họ. 

"Haha!..." Lòng bàn tay của Lý Vân ấn xuống hạt ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến chị dâu của anh họ lại rên rỉ khó chịu. 

Những hạt ngọc nhạy cảm vốn đã chín muồi và dịu dàng dưới sự vuốt ve của Lý Vân đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy trong cơ thể em họ. Khi cánh cửa ngọc không ngừng mở ra và đóng lại, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và ngọt ngào bị âm đạo chật hẹp ép ra và chảy ra ngoài. 

Lý Vân hưng phấn cúi người quỳ lên háng anh họ mình. Anh dang rộng đôi chân thon thả của em họ mình bằng cả hai chân. Anh ta ôm bộ ngực trắng run rẩy của mình bằng tay phải. Anh dùng tay trái cầm con cặc trơn, nóng và cứng của mình và nhẹ nhàng đẩy nó lên vào âm đạo của anh họ mình.

Động tác của Lý Bân rất nhẹ nhàng. Sau khi quy đầu nhẹ nhàng ấn vào hai môi bé của chị dâu anh họ, anh cũng không tiến sâu hơn. Thay vào đó, anh ôm lấy dương vật của mình và để quy đầu dương vật nhẹ nhàng bóc ra hai môi bé của chị dâu anh họ mình. Anh nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống giữa môi bé.

"A!!...Ahhh!...Hehe!...Ngứa!...Ngứa!...Không thoải mái!...Xiaoyun!...Heah!...Xiaoyun!...Thật khó chịu!...Ngứa!...Uh-huh!...Haah!...Được rồi!...Như thế này!...Ngứa quá!...Tôi muốn nó!...Tôi muốn nó!...Tôi không thể chịu đựng được! ...Ừ! ... Ha! ..." Anh họ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của Lý Vân. Quy đầu của Lý Vân mịn màng và cứng như một quả trứng luộc chín, nó nhẹ nhàng trượt lên xuống giữa môi âm hộ của cô. 

Quy đầu bong ra khỏi hai môi âm hộ, lúc thì trượt về phía ngọc châu, nhẹ nhàng ấn vào hạt ngọc nhạy cảm của chị dâu, lúc lại ấn vào niệu đạo của chị họ, cọ nhẹ vào lỗ niệu đạo, khiến chị dâu suýt tè. 

Đôi khi nó trượt vào mép cửa ngọc, nhanh chóng co lại, cửa ngọc bị hút vào một cách đói khát, xoa nhẹ, nhẹ nhàng thử nhét quy đầu vào một chút. 

Lực lượng của Lý Vân vừa phải, mỗi lần đều có thể rút quy đầu ra đúng lúc Ngọc Môn đã hoàn toàn bị nuốt vào trong âm đạo. 

Điều này khiến chị họ tôi cảm nhận được cảm giác tê tê và ngứa ngáy tuyệt vời, đồng thời càng khơi dậy ham muốn bên trong chị ấy nhiều hơn. 

Khi quy đầu của Lý Vân trượt lên xuống, em họ của cô cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu, như thể cô đang gãi ngứa. Âm đạo rõ ràng ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác trống rỗng, nhưng con cặc nóng bỏng chỉ đang cọ xát qua lại giữa cửa ngọc và môi âm hộ. Cô muốn nuốt nó nhưng không thể. Cô muốn nó, nhưng không thể có được nó. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục nóng bỏng trong cơ thể anh họ tôi.

Người phụ nữ trẻ vốn đã trưởng thành không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn bản năng ban đầu của cơ thể mình. Cô chủ động bắt đầu vặn vẹo mông, cố gắng dùng ngọc môn để nuốt trọn con cặc nóng bỏng quyến rũ.

"Haaah!...A!...A!...Ha!...Ha!...Xiaoyun!...Đau quá!...Thật khó chịu!...Ngứa quá!...Ngứa quá!...Ngứa quá!...Tôi!...Tôi muốn!...Tôi!...Tôi cảm thấy không thoải mái!...Tôi!...Tôi muốn!...Xiaoyun!...Vào...Vào đi!...Heheah!!...Uh-huh!...Chính là nó!...Thêm!...Vào thêm một chút nữa!... ……呀啊!……不要出来!……求你!……嗯哼!……哼哼!……不要出来!……哼嗯!……难受!……难受死了!……不行……不行!了!……小云!……求你!……再……再进来点!……咿呀!……呀!……呀啊!……好羞耻!……想!……想要!……嗯哼……嗯!………”

Dưới sự trêu chọc dâm đãng của Lý Vân, chị dâu của anh họ càng ngày càng đói khát. Lỗ mật hỗn loạn của cô co thắt nhanh chóng, tiết ra nhiều nước ép tình yêu đầy dục vọng. Âm đạo trống rỗng lại càng nóng bức không chịu nổi. Cảm giác nóng bức khó chịu, giống như bị lửa đốt vậy!

Quy đầu của Lý Vân nóng và cứng, trượt trơn trượt giữa môi âm hộ nhạy cảm. Chị dâu của anh họ anh chỉ cảm thấy tê và ngứa ở háng, còn âm đạo lại càng trống rỗng, khó chịu và nóng vô cùng. 

Niềm vui sướng tuyệt vời và cơn đói khát khó chịu này khiến chị dâu tôi, người vốn đã quen thuộc với nó, hơi bối rối không biết phải làm gì. 

Thân thể khao khát sự thỏa mãn của gà trống, nhưng Lý Vân lại cố tình chỉ trêu chọc ở cửa, điều này càng khiến anh họ của hắn càng thêm hưng phấn. 

"Ah ah ah... Xiaoyun... vào nhanh... lồn chị dâu ngứa quá... ahhh... mẹ kiếp... đụ cái lồn chị dâu của tôi... Mmmmm... sướng quá... lồn chị dâu chỉ để Xiaoyun chơi thôi... ahhh... nhanh lên... ...đụ em với con cặc to của anh...Chị dâu không chịu nổi nữa..." Quy đầu của Yun khao khát con cặc to lớn đó sẽ lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của cô.

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khiến người chị họ cắn môi khó chịu. Những giọt nước mắt nóng hổi và trong suốt chảy xuống đôi má ửng hồng của cô. Đôi mắt to quyến rũ và quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào con cặc hung dữ và cứng rắn của Lý Vân.

"Uh-huh!... Huh-huh! ... Huh-huh! ... Huh-huh! ..." Lý Vân nặng nề thở hổn hển, và phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ trong sự an ủi. Quy đầu nhạy cảm lướt qua giữa môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại, cảm giác bị ngọc môn siết chặt nhẹ nhàng véo và hút khiến Lý Vân cảm thấy từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Với một cảm giác chua chát kỳ lạ, dương vật của Lý Vân cũng run rẩy, mắt ngựa không thể kiềm chế được dịch tình trong suốt tiết ra. 

Nước tình yêu của cả hai quyện vào nhau khiến âm đạo của cô em họ càng thêm ẩm ướt và bôi trơn. 

"Chị dâu!... Húc!... Húc!... Em có muốn... cho anh trai anh vào không?... Chị dâu, em có thích bị cặc anh trai chọc vào không? ... Nếu đi vào, em có thể sẽ cảm thấy hơi đau..."

Lý Vân ôm cặc, để quy đầu lại trượt vào cửa ngọc của chị dâu anh họ mình. Lần này, quy đầu của Lý Vân không trượt đi. Sau đó anh nhẹ nhàng ấn vào cánh cửa ngọc đang mở và đóng chặt của anh họ mình. Nhẹ nhàng và chậm rãi, anh dùng quy đầu mở cánh cửa ngọc mềm mại và chặt chẽ rồi đẩy vào cửa ngọc. 

Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ ướt át của anh họ, khiến Lý Vân có cảm giác như đang đụ một thiếu nữ hứng tình! 

Với sự giúp đỡ của sự điều khiển của Lý Vân, quy đầu của Lý Vân cuối cùng đã thành công bóc cánh cửa ngọc chật cứng của anh họ và từ từ xâm nhập vào âm đạo của anh họ. 

Chỉ trong chốc lát, quy đầu của Lý Vân đã tiến vào được nửa đường, bị cổng ngọc mềm mại siết chặt kẹp chặt. 

"Uh-huh! ... Uh-huh! ... Heh! ... Heh! ... Xiaoyun! ... Ah! ... Xiaoyun! ... Vậy ... lớn quá! ... Tốt quá! ... Uh-huh! ... Tốt quá! ... Nhanh lên! ... Nhanh lên! ... Haa! ... Ah! ... Ahh! ... Xiaoyun! ... Thật sảng khoái! ... Thật sảng khoái!!..."

Ngay khi Lý Vân chuẩn bị nhét quy đầu của mình vào âm đạo chật hẹp của anh họ thì cánh cửa ngọc mềm mại và chật hẹp của anh ta được mở ra, anh họ của cô đột nhiên rên rỉ hưng phấn, rên rỉ lớn tiếng với Lý Vân và hét lên rằng cô ấy rất vui. 

Âm đạo của chị họ chật đến mức gần như không thể để một con cặc dày cộm đi vào một cách trơn tru. Cánh cửa ngọc khép kín và âm đạo mềm mại, chặt chẽ bên trong khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chị dâu... chị... chị có ổn không? Nếu chị thấy thoải mái thì em vào!..." Lý Vân nhẹ nhàng ân cần rút dương vật đã nhét hơn một nửa vào âm đạo của chị họ ra. Áp lực chặt chẽ ngay lập tức khiến dương vật của Lý Vân trượt ra khỏi cửa âm đạo và rơi vào những hạt ngọc bên ngoài môi âm hộ. 

"Ừm hả!... Không!! - Ha!... Uh huh!... Ha... Ha!... Xiaoyun!... Không!... Đừng rút nó ra!... Không!... Đau quá!... Khó chịu quá!... Ha!... Ha!... Ah!..."

Điều mà Lý Vân không ngờ tới là ngay khi quy đầu bị ép ra khỏi âm đạo của anh họ, anh họ của anh lập tức thở dốc đau đớn, cảm giác như toàn thân trống rỗng. Cô dùng hai tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Lý Vân, chủ động nâng mông lên, dùng âm đạo nóng ẩm của mình xoa bóp cặc Lý Vân. Cô thở hổn hển và vặn vẹo thèm khát, với ánh mắt cầu xin khó chịu.

Con điếm nhỏ này thực sự có chút nghiện! 

Những phụ nữ trẻ vốn đã dày dặn kinh nghiệm rất có thể sẽ lạc lối trong thú vui chưa từng có này. 

Tán tỉnh và làm tình cũng thú vị như dùng ma túy. 

Sự trêu chọc khéo léo và thông minh của Lý Vân, chị dâu của anh họ, một thiếu nữ đói khát, tự nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Trước khi gà vào, anh họ tôi đã cảm nhận được nó, một khoái cảm tê dại tuyệt vời và một ham muốn trống rỗng. 

"Chị dâu... Tôi... tôi sợ làm tổn thương chị... Tôi... tôi có thể đi vào như thế này được không?" Lý Vân giả vờ tốt bụng và bày ra vẻ mặt thương hại và thương hại. Anh đau khổ nhìn em họ đang vặn vẹo thân thể cô trong đau đớn, không mệt mỏi nâng mông cô lên và không ngừng cọ xát cặc cô với âm hộ của cô, rồi dùng giọng dịu dàng hỏi. 

"Uh-huh!...Uh-huh!...Tôi muốn!...Tôi muốn!...Xiaoyun!...Tôi cảm thấy khó chịu!...Tôi cảm thấy khó chịu quá!...Cứ như có rất nhiều kiến...ở đó!...Thật...nóng quá!...Ngứa quá!...Em!...Em giúp anh với!...Xiaoyun!...Em muốn!..." Cô em họ đói khát cắn môi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng như máu đang chảy ra từ mắt. Khi cô nhìn Lý Vân, đôi mắt cô đầy khao khát và đói khát. 

Vẻ ngoài quyến rũ không thỏa mãn dục vọng khiến Lý Vân chảy nước miếng. 

"Chị dâu, vậy thì... vậy thì tôi... tôi sẽ cho nó vào... Hừ!... Hừ!... Lúc đầu... có thể... có thể hơi đau một chút... Tôi rất lớn... hãy chịu đựng đi!..." Lý Vân kích động nuốt nước bọt, thở hổn hển, dùng giọng run run nhẹ nhàng an ủi anh họ. 

"Uh-huh! ... Uh-huh! ... Uh-huh! ... Xiaoyun! ... Tôi ... tôi muốn nó quá! ... Bạn! ... Nhanh lên! ... Nhanh lên! ... Mạnh hơn! ... Tôi ... tôi muốn nó quá! ... Tôi muốn nó quá! ..." Em họ xoắn eo đói khát, quá xấu hổ khi nhìn Lý Vân. Khi cô nghĩ rằng con cặc cứng và nóng đáng xấu hổ của Lý Vân sắp tiến vào cô em gái nhút nhát nhất của mình, trái tim nhỏ bé của cô em họ đập thình thịch vì phấn khích và toàn thân cô run lên. 

"Chị dâu... vậy... vậy tôi vào đây!..." Lý Vân đè nén sự háo hức chờ mong trong lòng, đưa tay phải ấn vào giữa ngực anh họ, lún sâu vào khe ngực mềm mại làm chỗ dựa. Anh ta cầm con cặc cứng bằng tay trái, ấn con cặc nhô cao lên giữa hai chân rồi dùng quy đầu bóc ra môi âm hộ của anh họ mình. Bị dính nước tình trơn trượt, anh từ từ nhắm vào cánh cửa ngọc của anh họ và nhẹ nhàng xuyên vào. 

"Ha!...Ha!...Uh-huh!!!...Ah!!...Ahh! - Tốt quá!...Tốt quá!...Uh-huh!...Haaa!...Haaa!...Tốt quá!...Ahhh..."

Con cặc từ từ xuyên vào cửa ngọc của chị họ, quy đầu dương vật từng tấc tiến lên, cuối cùng tiến vào âm đạo mềm mại và săn chắc của chị họ. 

Nhưng điều tiếp theo là chị họ tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

"Chị dâu!... Huchi... Huchi!... Không... Chị có sao không?!... Em... chị có muốn em rút nó ra không... Nếu thấy dễ chịu... cứ... cứ di chuyển đi!"

Chị dâu của người anh họ vừa cảm thấy phấn khích, vừa mong chờ, vừa đói. 

Nhưng hơn hết vẫn là sự ham muốn và mong đợi về tình dục! 

Cô thích Lý Vân và coi Lý Vân như người tình nhỏ và tình yêu đích thực của mình. 

Sau khi hạ quyết tâm, cô em họ lấy hết can đảm, nghiến răng nghiến lợi, mở to đôi mắt to quyến rũ và nhìn Lý Vân với khuôn mặt rực lửa. Cô em họ đói khát vặn eo, lo lắng túm lấy ga trải giường, tế nhị nhắm mắt lại, hồi hộp chờ đợi Lý Vân bước vào. 

"Hoo Chi!... Hoo Chi!..." Lý Vân thở hổn hển, nhìn vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ dưới mình, với ngọc mềm mại và bộ ngực lớn mềm mại. Lý Vân không còn có thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng trong lòng. Hỏa, con cặc sưng tấy như sắp nổ tung, dưới lực thắt lưng của Lý Vân, lại dùng một lực nhẹ, ấn vào âm đạo căng cứng và mềm mại của anh rể, rồi từ từ tiếp tục đưa con cặc vào âm đạo mềm mại và săn chắc của anh rể. 

Chị dâu có dáng người bụ bẫm và chững chạc. Ngoài cặp vú to đáng kinh ngạc, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại như một quả đào chín. 

Và âm đạo mềm mại này giống như một lỗ mật chín mọng, không chỉ ẩm ướt, mọng nước mà còn vô cùng mềm mại và se khít. 

Sau khi quy đầu của Lý Vân hoàn toàn tiến vào âm đạo, anh cảm thấy bị một lực rất chặt kẹp chặt. Âm đạo mềm mại và mịn màng bao bọc hoàn toàn toàn bộ quy đầu, khiến Lý Vân cảm thấy có chút ngột ngạt.

"A!...Ha!...Ha!...Xì!!...Hmm!...Woo!...Ah!...Haa!...Hmm!...Woo!..."

Chị dâu cứ lắc đầu mê mẩn, mái tóc dài đen mượt rối bù, mồ hôi mịn dính vào đuôi tóc đen mượt, khiến chị dâu càng thêm duyên dáng. 

Con cặc cứng và dày từ từ tiến vào cơ thể anh họ. Một cảm giác sung sướng và thỏa mãn tuyệt vời chưa từng có kèm theo cảm giác ngứa ran khiến cả người anh họ cong lại. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm lấy ga trải giường, hung hăng xé nát ga trải giường gọn gàng. 

Khi cặc của Lý Vân từ từ thâm nhập, mồ hôi mịn trên cơ thể em họ ngày càng dày đặc. Mồ hôi chảy dài trên má, những giọt nước mắt nóng hổi trộn lẫn từ thái dương rơi xuống, khiến chị họ có cảm giác như vừa mới ra khỏi nước. Mọi người đều ướt át. Ngay cả bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn cũng trơn trượt và tràn đầy nước ép tình yêu trong suốt. Bộ ngực to trắng như tuyết trông trơn bóng, liên tục phản chiếu ánh sáng, khiến chúng càng thêm quyến rũ theo từng cơn run rẩy. 

"Huh!...Huh!...Của anh ấy!...Ha!...Ha!...À!!...Uh-huh!...À!...À!!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô em họ nghiến răng, lúc thở gấp, lúc thở hổn hển vì thích thú, lúc lại nức nở như một thiếu nữ đang khóc. 

"Gudu!..." Lý Vân nuốt khan. 

Những giọt mồ hôi mịn trên trán cuối cùng cũng trượt ra, rơi xuống bộ ngực to trơn trượt và đẫm mồ hôi của anh họ. 

Cuối cùng, cặc của Lý Vân từ từ mở ra cửa ngọc của mình, dần dần để cửa ngọc của anh họ thích ứng với độ dày của cặc mình. 

Quy đầu tròn trịa, mịn màng được đẩy từng lớp vào trong lỗ ngọc kín đáo, mềm mại tuyệt vời, cho đến khi quy đầu và nửa đầu con cặc hoàn toàn ngập trong âm đạo của chị họ. 

"A!! - Rít!! - Cảm giác sướng quá! ... Cảm giác sướng quá! ... A! ... Hmm! ... Xiaoyun! ... Cảm giác sướng quá! ... Cảm giác sướng quá! ... A!! -" Ngay khi dương vật của Lý Vân cảm thấy một rào cản ánh sáng, anh họ của anh cũng làm theo và bắt đầu hét lên vì phấn khích. 

Cảm giác no đột ngột khiến anh họ tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Niềm vui mãnh liệt này cuối cùng đã khiến chị dâu không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên ngẩng đầu hôn lên môi Lý Vân, khiến toàn thân cô co giật vì sung sướng. 

"A! -" Cảm giác được anh họ hôn lên môi như một con chó cái khiến Lý Vân cũng hưng phấn. 

Dưới khoái cảm, Lý Vân toàn thân run rẩy, thắt lưng đột nhiên vô thức tác dụng lực. 

"Pfft!..." Một âm thanh thâm nhập đột nhiên vang lên từ háng anh họ, nước ép tình yêu ẩm ướt đột nhiên rỉ ra từ khe hở giữa âm hộ chật hẹp của anh họ và cặc của Lý Vân. Toàn thân Lý Vân run rẩy vì hưng phấn. 

Con cặc đã hoàn toàn tiến vào âm đạo của anh họ, khoái cảm khi được âm đạo của thiếu nữ dịu dàng và đói khát quấn chặt và hút khiến Lý Vân toàn thân cảm thấy rất thoải mái, như thể đang đắm mình trong một đại dương trơn trượt tuyệt vời, được bao bọc chặt chẽ bởi một cơ thể mềm mại, trong lành và mịn màng. 

Cái lồn mút gấp vì khoái cảm, không ngừng kích thích con cặc hưng phấn và vô cùng nhạy cảm của Lý Vân. 

Cảm giác khoái cảm cực kỳ tuyệt vời khiến Lý Vân cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể đều giãn ra, toàn thân đều rơi vào trạng thái xuất thần. 

"A!!! - Cảm giác sướng quá! - Ngon quá!! - Ngon quá!! - Ah!! -" Em họ tôi chợt mở to mắt, những hạt mồ hôi lăn xuống như mưa, cả người co rúm lại vì phấn khích. 

Một cảm giác sung sướng khó tả xâm nhập vào cơ thể và một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ đến mức đầu óc người anh họ trở nên trống rỗng. 

Niềm vui sướng dâng trào khiến chị tôi theo bản năng run rẩy, co giật, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. 

Môi cô hôn thật chặt môi Lý Vân, nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng chị họ cô. 

Môi của Lý Vân được anh họ hôn, nhưng Lý Vân không cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, nó càng kích thích ham muốn và bản chất thú tính của Lý Vân hơn. 

"Gầm!..." Lý Vân hưng phấn gầm lên, hai tay ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của anh họ, sau đó từ từ dùng lực ở eo anh, đưa hoàn toàn con cặc vào trong âm đạo mềm mại của anh họ, từ từ rút ra khỏi âm đạo. 

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng giờ đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Hmm!...Xiao...Xiaoyun!...Tôi...tôi cảm thấy thật dễ chịu!...Tôi...tôi muốn nó lần nữa!...Tôi chỉ cảm thấy thật tuyệt!...Anh...cố gắng hơn nữa!...Ahhh...anh tệ quá!..." Em họ tôi ngượng ngùng đỏ mặt và vỗ nhẹ vào ngực Lý Vân. Cô thèm khát nhìn dấu hôn để lại trên vai Lý Vân: "Anh... anh có vui không? Vừa rồi em hôn rất mạnh... Em quên mất đây là vai của anh..."

"Bây giờ...chúng ta hòa nhau chưa? Tôi đã làm cho bạn hạnh phúc, và bạn đã làm cho tôi hạnh phúc. Tôi đã làm cho bạn ướt, và bạn đã làm cho tôi ướt." Lý Vân trêu chọc chị dâu một cách dâm đãng, đồng thời, hắn lại dùng lực đè lên eo anh, rút ​​hơn một nửa con cặc của mình ra, một lần nữa nhắm vào sâu trong âm đạo của anh họ rồi từ từ xuyên vào. 

"A!! - Cảm giác sướng quá! ... Cảm giác sướng quá! ... Cảm giác sướng quá! ... Nó sắp được... lấp đầy! ... Mạnh hơn nữa! ... Xiaoyun! ... Khó hơn! ... Ah! ... Uh-huh!! ... Heh! ... Uh-huh! ... Uh-huh! ..." Khi con gà trống bước vào lần nữa, anh họ lập tức kêu lên phấn khích. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc một lần nữa bị con cặc to và cứng bóc ra, tiến sâu vào vườn đào. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến em họ tôi lại hét lên.

"A!!——"

Anh họ lại hôn mạnh lên môi Lý Vân, thở hổn hển nặng nề, chửi vào tai Lý Vân: "Đồ xấu!...Tôi thật muốn hôn chết anh đấy, đồ xấu xa!...Làm tôi sướng quá!...Anh cứ lấp đầy lồn của tôi như thế này!...Ahhh!...Đồ xấu!..."

Nước mắt của người chị họ không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Cô em họ cảm thấy vô cùng thích thú khi nghĩ rằng người đàn ông lấp đầy lồn cô trước mặt là anh rể hoặc em họ của bạn trai cô. 

Cô không biết mình bị sao vậy, sao cô lại có dũng khí ngoại tình với em họ của chồng và làm chuyện vô liêm sỉ, tục tĩu và cực kỳ điên rồ như vậy...

"Chị dâu, cuối cùng chúng ta đã ở bên nhau, hoàn toàn hòa nhập. Con cặc của anh đi vào cơ thể em và hòa làm một với âm đạo của em. Bây giờ, em có cảm nhận được nhiệt độ của cặc anh không? Em có cảm nhận được tình yêu của anh dành cho em không?" Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve lưng em họ và ôm cô vào lòng. Con cặc dưới háng anh tiếp tục nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ căng cứng và mềm mại của cô.

Con gà trống di chuyển ra vào lỗ mềm với tốc độ chậm và lực nhẹ nhàng khiến anh họ dần dần quen với cảm giác bị con cặc cương cứng và cương cứng của Lý Vân xâm nhập. 

Âm đạo cực kỳ linh hoạt dần dần bị cặc của Lý Vân kéo căng ra. 

Cảm giác tê dại và khoái cảm ban đầu dần dần tăng lên theo sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Lý Vân. 

Tiếp theo đó là một niềm vui tuyệt vời khiến anh họ tôi nghiện! 

Hạnh phúc chưa từng có, thoải mái chưa từng có, thỏa mãn chưa từng có! 

Đôi mắt của người em họ ngày càng mờ ảo và quyến rũ dưới những lời nói ngọt ngào và những cú thúc cặc của Lý Vân. 

"Hmm!...Uh-huh!...Ha!...Haah!...Xiaoyun!...Xiaoyun!...Tôi!...Tôi có thể cảm nhận được nó!...Thật...thoải mái!...Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của bạn đang tiến vào trong tôi!...Haah!...Haah!...À!... Uh-huh! ...Tôi có thể cảm nhận được sự cứng rắn của bạn! ...Ha! ...Và tình yêu của bạn dành cho tôi! ...Xiaoyun! ...Anh yêu em rất nhiều!

Người anh họ đột nhiên hôn lên môi Lý Vân như điên, và quấn lấy Lý Vân một cách say đắm.

Cơ thể của Lý Vân nhẹ nhàng nghiêng về phía trước, và một lần nữa đẩy chị dâu của anh họ, người đã đứng dậy và ngồi trên háng anh bằng hai chân dang rộng, xuống giường.

Cô dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực to mềm mại, đầy đặn và dịu dàng của em họ, môi hôn say đắm.

Con gà trống dưới háng cũng bắt đầu tăng tốc dần dần. Mỗi lực đẩy sẽ mạnh hơn một chút và lực đẩy sẽ sâu hơn một chút.

Chậm rãi thọc vào trong cái lồn săn chắc và dịu dàng của thiếu nữ, toàn thân Lý Vân run lên vì sung sướng.

Người phụ nữ trẻ với hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay, thoang thoảng hương thơm trưởng thành, đòi hỏi cơ thể cô một cách khao khát và say mê. 

Lý Vân dần dần nghiện cuộc giao hợp rực lửa này, đôi mắt anh mờ đi và anh tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Về phần em họ, sau khi quen với việc đưa cặc của Lý Vân vào, cô dần bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng cao ngày càng cao, khoái cảm tình dục tuyệt vời và vui tươi đánh vào trái tim xấu hổ và lo lắng của người anh họ hết lần này đến lần khác. 

Ham muốn đạt cực khoái ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Anh họ tôi đột nhiên có cảm giác muốn rên rỉ thật lớn. 

Dường như trong cơ thể ẩn chứa một sức mạnh không thể diễn tả được, giống như có thể nổ tung bất cứ lúc nào! 

"Guchi!... Guchi!..."

Lý Vân dùng một lực nhỏ và cố gắng nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ con cặc vào âm đạo của anh họ mình, để quy đầu dương vật có thể ấn vào cổ tử cung của anh họ mình, và tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy chị dâu của anh họ mình không hề tỏ ra đau đớn, chứ đừng nói đến sự run rẩy vừa rồi, thay vào đó không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và rên rỉ thích thú, Lý Vân cuối cùng cũng ngừng kiềm chế ham muốn thú tính của mình, đột nhiên duỗi thẳng thắt lưng, và xâm nhập hoàn toàn và bạo lực con cặc của mình vào âm đạo mềm mại và săn chắc của anh họ! 

"Haha!!——"

Lúc này, thân thể vốn đã sắp đạt cực khoái của chị họ bỗng trở nên căng thẳng!

Toàn thân anh như muốn ngạt thở, đột nhiên nín thở. Má anh càng đỏ hơn và dường như đang chảy máu.

"Xiaoyun!...Xiaoyun!...Đừng dừng lại!...Mạnh hơn nữa!...Mạnh hơn nữa!...Haah!...A!...Đừng dừng lại!...!...Nhanh lên!..." Em họ gần như theo bản năng khao khát khoái cảm được xâm nhập, cô không khỏi rên rỉ đầy dục vọng và cầu xin. 

Bàn tay đang ôm ngực em họ của Lý Vân đột nhiên siết chặt, vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn. Cùng lúc đó, thắt lưng của anh đột nhiên tác dụng lực, cặc anh giống như một đoàn tàu. Nó đột nhiên bắt đầu tăng tốc nhanh chóng, đâm liên tục và liên tục đâm vào sâu trong âm đạo của anh họ anh! 

Quy đầu thậm chí đã xâm nhập vào tử cung lỗ mật của chị dâu tôi! 

"À!! - Haa!! - À!! -"

Dưới sự tác động dữ dội, nhanh chóng và dữ dội của Lý Vân, em họ tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm! 

Thân thể căng cứng đột nhiên co giật, mái tóc dài mượt mà lắc lư rối loạn. Em họ ngẩng đầu lên, hoàn toàn phát ra một tiếng rên thỏa mãn! ! 

Một cơn khoái cảm bùng nổ mãnh liệt đến mức bất ngờ bùng nổ từ bụng dưới, rồi phun ra như một dòng suối vào âm đạo bị xâm nhập. 

"Pfft!..." Một âm thanh giòn vang lên. 

Khi con cặc của Lý Vân được rút ra, một lượng lớn chất lỏng pha lê đáng xấu hổ rỉ ra từ âm hộ của anh họ anh! 

Cô gái trẻ này, chị dâu, trông có vẻ quyến rũ và chững chạc, nhưng lượng nước trong cơ thể lại đáng sợ. 

Chất lỏng tình yêu xuất ra trong suốt và ngọt ngào, phun ra một cách điên cuồng, khiến toàn thân Lý Vân ướt át. Ngay cả tấm trải giường cũng ướt. 

Âm hộ mềm mại của người phụ nữ trẻ đạt đến đỉnh điểm nhanh chóng. 

Điều này cũng khiến Lý Vân ngạc nhiên. 

Đây chỉ là một cơn cực khoái khác của anh họ tôi. Nếu tiếp tục rèn luyện cô ấy, tương lai cô ấy sẽ trở thành một mỹ nhân đỉnh cao!

"Huchi!...Huchi!...Ha!...Haah!...Haah!...Ha!...Uh-huh!...Haah!..."

Sau khi squirting, toàn bộ cơ thể của người anh họ dường như đã bị rút cạn nước. Tóc cô ướt, má đỏ bừng, cô nằm rũ xuống giường. 

Tiếng thở hổn hển nhanh chóng khiến bộ ngực lớn của cô em họ không ngừng nhô lên và run rẩy. Theo sự lên xuống của vùng bụng dưới, âm đạo ướt át vẫn đang nhanh chóng hút lấy dư vị đỉnh điểm, không ngừng tiết ra nước tinh yêu như pha lê, chảy dọc theo rãnh mông trắng nõn mềm mại trên ga trải giường ướt. 

Chưa từng có khoái cảm tuyệt vời, một trải nghiệm tuyệt vời không gì sánh bằng, một lần nữa được nếm mùi vị của đàn ông, nếm được mùi vị làm tình tuyệt vời, chị dâu say mê mở đôi môi hồng thạch mỏng manh, lưỡi mềm nhũn thở hổn hển, rên rỉ lớn tiếng, nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng một cách say mê, tận hưởng khoái cảm tột cùng sau khi lên đỉnh. 

Cảm giác này khiến chị dâu đang đói khát vô cùng của tôi cảm thấy nghiện không thể giải thích được. 

Chỉ là cảm giác tê rát nhẹ ở âm đạo đã khiến em họ tôi cau mày khó chịu. 

"Chị dâu, chị thoải mái không? Bạn có thích cảm giác vừa rồi không? Hả? Anh còn muốn không?" Lý Vân cúi xuống hôn lên tai anh họ mình, vừa nhẹ nhàng hỏi vừa nở nụ cười dâm đãng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt thò ra khỏi miệng, nhẹ nhàng trêu chọc vành tai cô em họ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và ngượng ngùng. 

"Hmm... ừm... thoải mái... thoải mái... ừ hừ... ồ!... đừng hỏi!... Xiaoyun!... như thế này!... thật đáng xấu hổ!... Anh... anh thật tệ!..."

Chị dâu của anh họ ngượng ngùng liếc nhìn chất lỏng phun khắp nơi trên cơ thể Lý Vân, mặt cô nóng bừng vì xấu hổ. 

Thiếu nữ đói khát vừa rồi tưởng mình vui mừng đến mức tè ra nước khắp người Lý Vân. Cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ cùng một lúc.

"Xiaoyun...tôi...tôi không biết tại sao...tôi không biết tại sao...nó phun ra...tôi...tôi không thể kìm được...cảm giác vừa rồi...uh huh...ha!...cảm giác đó thật...thật tuyệt!...tôi!...tôi dường như...như thể tôi không phải là chính mình...tôi...tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình chút nào...tôi..."

“Chị dâu ngốc nghếch, đó là do em phun ra. Không phải là bạn đi tiểu mà là bạn đã đạt cực khoái. Em có thích cảm giác vừa rồi không?" Lý Vân đột nhiên ngậm lấy đôi môi thạch của anh họ mình, ngậm đôi môi mềm nhũn của anh họ vào miệng và bắt đầu mút. 

Lý Vân càng nhìn càng yêu vẻ ngoài quyến rũ và thèm khát của chị họ mình! 

Cặp vú đầy đặn, mềm mại và dịu dàng trên tay là thứ mà tôi chơi đùa không bao giờ chán. Càng chơi với họ, tôi càng thích họ. 

"Uh-huh!...Hmm!...Hmm!...Tôi...Tôi thích nó!..." Người em họ đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lý Vân một cách ngây thơ, nheo mắt bối rối và đáp lại bằng một tiếng rên rỉ không rõ ràng trong sự thích thú. 

Khi Li Yun lần đầu tiên xâm nhập vào cô ấy, em họ tôi đã rất vui mừng đến nỗi cô ấy thực sự muốn ăn Lý Vân. 

Nhưng khi con cặc của Lý Vân di chuyển ra vào phần dưới cơ thể anh, khoái cảm tê liệt dần dần tăng lên. 

Niềm vui tiếp theo đó là điều mà anh họ tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Điều này khiến em họ tôi nhớ đến lần đầu tiên cô ấy ngoại tình với Lý Vân. Sau khi nếm được vị ngọt của sự phản bội, cô không thể ngừng mơ tưởng về con cặc của Lý Vân mỗi ngày và muốn bí mật tìm thấy Lý Vân sau lưng chồng mình mỗi ngày. 

Nhưng cảm giác này bây giờ còn tệ hơn gấp trăm lần so với cơn nghiện mà tôi có sau mối tình đầu! 

Nhìn người đàn ông trước mặt đã chiếm hữu thân thể cô, người anh rể này, anh họ của chồng cô, anh họ của cô, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

"Xiao... Xiaoyun... em... em không sợ... bị... bị... em họ em... em họ em biết à?... em... em... sau này em... có còn ở bên anh nữa không?..."

Cơ thể nâng lên của Lý Vân lại chìm xuống, hai chân anh nhẹ nhàng tách ra khỏi đôi chân mảnh khảnh vẫn đang run rẩy của anh họ, và con cặc đang chiến đấu quyết liệt của anh lại di chuyển về phía âm hộ tươi tắn của anh họ. 

Quy đầu trơn trượt nhẹ nhàng ấn vào giữa hai môi bé của chị dâu. Khi cơ thể của Lý Vân hơi vặn vẹo, dương vật quy đầu từ từ trượt vào lỗ âm đạo của chị dâu, nơi vẫn đang co thắt. 

Bên cạnh cánh cửa ngọc khép chặt vẫn còn sót lại rất nhiều chất lỏng tình yêu trơn trượt và ấm áp. Quy đầu nhẹ nhàng áp vào cửa ngọc của anh họ, bị kẹp cửa ngọc hút vào. 

Khi Li Yun tác dụng một lực nhẹ vào thắt lưng của anh, con cặc cứng như sắt lại xâm nhập vào âm đạo của anh họ, lột bỏ các lớp thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh, rồi nhẹ nhàng đi vào cơ thể anh họ một lần nữa. 

"Hô! ... Hô! ... Chị dâu! Chỉ cần có thể ở bên em, anh không sợ bất cứ điều gì! Bạn là người phụ nữ yêu thích của tôi! Bây giờ và mãi mãi sẽ như vậy! Hãy để anh yêu em lần nữa! Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của bạn một cách tối đa!!" Lý Vân thở hổn hển và thì thầm một cách phấn khích vào tai anh họ mình. 

"À! ... Hà! ... Hà! ... À! ... Hà! ... Hà! ... Ờ-huh! ... Ờ-huh! ... À! ..."

Anh họ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng lần nữa. 

Với kinh nghiệm trước đây của cô ấy, lần này chị họ tôi rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng hơn lần đầu rất nhiều. 

Âm đạo vừa đạt cực khoái của cô đã thích nghi với cặc của Lý Vân. 

Lần này, tuy con cặc của Lý Vân khi vào vẫn hơi căng nhưng cũng không khó khăn như lần đầu đưa vào. 

Con cặc nhẹ nhàng xâm nhập vào sâu trong âm đạo của em họ dọc theo âm đạo mềm mại, ép ra dịch tình ướt át và ấm áp trong âm đạo.

Âm đạo ấm áp đang nhẹ nhàng mút và vặn vẹo dưới dư vị của cực khoái. Ngay cả khi Lý Vân không đẩy cặc của mình, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của âm đạo tươi mát và mịn màng. 

"Guch!..." Nước tình và không khí trong âm đạo đã hoàn toàn bị ép ra ngoài, cặc của Lý Vân cuối cùng cũng đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của anh họ mình. 

“Chị dâu, anh ơi, chúng ta tiếp tục nhé!…Bây giờ còn đau không?” Lý Vân chậm rãi bắt đầu thọc vào trong âm đạo mềm mại của anh họ, nhẹ nhàng hôn anh họ rồi hỏi. 

Niềm vui sướng tuyệt vời khi được thúc đẩy khiến Lý Vân nheo mắt thoải mái. 

"Ờ-huh! ... Ờ-huh! ... Hà! ... Một chút! ... Tốt một chút! ... KHÔNG! ... Tôi ổn! ... Tiểu Vân! ... Hà! ... Hà! ... Tôi ổn! ..." Chị dâu của anh họ ôm chặt lấy Lý Vân, ngơ ngác mà rên rỉ lớn tiếng. Bộ ngực to tròn áp sát vào ngực Lý Vân. 

Dưới cái ôm thô bạo của Lý Vân, cả hai bộ ngực lớn đều bị ngực của Lý Vân ấn vào, một khối thịt lớn màu trắng mềm mại bị ép ra từ hai bên. 

Lý Vân bắt đầu tăng tốc chậm rãi. 

Con cặc cứng và nóng liên tục đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại và chật hẹp. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp khiến Lý Vân cảm nhận được sự căng cứng và khoái cảm chưa từng có. 

Anh không biết là do cặc của Lý Vân đã to hơn trước rất nhiều hay là do âm đạo của anh họ anh bị siết chặt bất thường. Lý Vân cảm thấy âm đạo mềm mại và trơn trượt của anh họ luôn quấn chặt lấy cặc anh, khi anh đưa vào, nó sẽ ép hết không khí trong âm đạo của anh. 

Khi bạn kéo nó ra, giống như có một khoảng chân không bên trong âm đạo. 

Nó giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy con cặc, cố gắng ép ra tinh dịch nóng hổi và háo hức trong con cặc! 

Ngoài ra, âm hộ chật hẹp của cô ấy vô cùng mềm mại. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của dương vật, các lỗ chân lông trên cơ thể Lý Vân Song giãn ra, và anh không thể không phát ra những tiếng gầm dễ chịu. 

Con gà trống đang đá quyết liệt dường như đang run lên vì hưng phấn, càng lúc càng cứng và nóng hơn! ! 

"Của anh ấy!...Của anh ấy!...Uh!...Gầm lên!...Của anh ấy!..."

Khi lực đẩy của Lý Vân ngày càng nhanh và mạnh mẽ.

Niềm vui mà anh họ tôi cảm nhận được ngày càng mãnh liệt hơn. 

Rốt cuộc, đó là một cái hố mềm đã chín muồi. Đối mặt với sự thúc đẩy của con cặc nóng bỏng và cứng rắn, lỗ thủng cực kỳ nhạy cảm không còn cảm nhận được nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ, khoái cảm đã dâng trào từng đợt. 

"Chị dâu!... Như thế này!... Thế này được không?!... Nhanh lên!... Nhanh lên!... Tôi... Tôi có thể mạnh hơn được không?" Lý Vân, người ngày càng bị ám ảnh bởi việc đụ cô, hưng phấn bế em họ lên, ôm lấy cặp mông mềm mại của em họ, vùi đầu vào giữa bộ ngực to mềm mại của em họ, thở hổn hển và hỏi. 

Suy cho cùng, anh họ của cô vẫn là một thiếu nữ đói khát, có thể trao thân thể của mình cho anh vô điều kiện. Lý Vân vẫn trân trọng sự dịu dàng của cô, sợ cô sẽ làm tổn thương cô, tạo ấn tượng xấu cho cô. 

"A!...Ha!...Hmm!...Hmm!...Xiaoyun!...Tôi...tôi không còn cảm thấy đau nữa!...Ha!...Haha!...Thoải mái quá!...Xiaoyun!...Xiaoyun!...Thoải mái quá!...Thêm!...Thêm nữa!...Tôi lại tới đây!...Cảm giác này lại đến!...A!...Ah!...Heh!...Tôi không thể làm được!...Xiaoyun!...Tôi muốn!...Tôi không thể nhịn được! lại nữa!...Haah!...Haah!...A!...A!..."

Theo phản ứng của anh họ, Lý Vân không còn tự chủ được nữa đã ôm lấy cơ thể của anh họ, ôm lấy hai cái mông to trắng nõn hồng hào của cô rồi thọc cặc của anh vào trong cái lồn ướt át và trơn trượt của cô.

Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô, và em họ cô một lần nữa cảm thấy cơ thể mình như đang ở trạng thái xuất thần. Đầu óc cô trống rỗng, ngoại trừ khoái cảm sảng khoái liên tục tuôn ra từ âm đạo, quét qua cơ thể cô như tiếng núi gầm và cơn sóng thần. 

Lý Vân dễ dàng bế cô em dâu nhỏ nhắn lên, đứng thẳng bên giường, tung ra những đòn tác động ngày càng hung bạo lên thi thể đang treo cổ của anh rể! 

"Phà, phạch..."

Em họ tôi có cảm giác như cô ấy thực sự đã bay lên tận đỉnh mây, bồng bềnh trên thiên đường trên những đám mây. 

Những tác động mạnh mẽ, mạnh mẽ, nhanh chóng và dữ dội của Lý Vân dường như lần nào cũng đánh vào tâm hồn của em họ anh, khiến cô có cảm giác như linh hồn của mình sắp thoát ra khỏi vỏ. 

Vinh hạnh! Vinh hạnh! Vinh hạnh! 

Niềm vui mãnh liệt ngày càng nhanh và mãnh liệt! ! 

"A! Ah! ... Haa! ... Ah! ... Uh-huh! ... Uh-huh! ... Haa! ... Ahhh! ... Ahh! ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Cuối cùng, chị dâu lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao khoái cảm thần bí, thỏa mãn đến mức vui sướng muốn chết đi được! 

Đỉnh điểm lại quét qua tôi lần nữa. 

Toàn thân người chị họ co giật dữ dội, đầu cô ngửa ra sau, mái tóc đen dài phủ đầy mồ hôi xõa xuống như cây liễu, cứ đung đưa trong khi đầu người chị họ lắc lư liên tục. 

Bộ ngực to đầy đặn đứng lên kiêu hãnh, lắc lư lên xuống, không ngừng vỗ vào ngực và cằm của Lý Vân. 

Âm đạo mềm mại và căng cứng đột nhiên bị nhéo và hút, cùng với sự co thắt của phần thịt mềm trong âm đạo, khoái cảm khi đẩy của Lý Vân trong phút chốc càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Cuối cùng, Lý Vân cũng đồng thời đạt đến đỉnh cao! 

"Pfft!..."

"Porphyrin..."

Một lượng lớn nước ép tình yêu đột nhiên rỉ ra khỏi âm đạo của anh họ tôi. 

Lý Vân cũng càu nhàu và rùng mình toàn thân. Tinh dịch đặc như dung nham nóng hổi trào lên như núi lửa phun trào vào bụng em họ!

Tử cung của người phụ nữ trẻ lại càng dịu dàng và trìu mến hơn. 

Tử cung vốn đã trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch, ngay lập tức tràn ngập tinh dịch đặc và nóng của Lý Vân. 

Bên trong tinh dịch nóng hổi, ​​những tinh trùng tràn đầy sinh lực vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Chị dâu của anh họ tôi cảm thấy trong bụng mình có cảm giác nóng rát và ngứa ngáy. 

"Xiaoyun!! - Ah!!... Ahhhh!... Xiaoyun!... Không!... Không! - Ah!! - Đừng xuất tinh vào trong!... Không!... Bạn không thể xuất tinh vào trong!..." Cảm nhận được tinh dịch đang tràn ngập tử cung và âm đạo của mình, cô em họ đột nhiên giả vờ hoảng loạn, cơ thể mềm mại yếu đuối của cô đột nhiên sụp đổ dữ dội! 

Em họ tôi chợt nhớ ra rằng nếu tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy thì cô ấy sẽ có thai! Dù chỉ giả vờ nhưng cô chỉ muốn trêu chọc Lý Vân như thế này. 

"Huh huh huh!..." Lý Vân thở ra một tiếng nhẹ nhõm, và con cặc vốn đã trở nên mềm mại sau khi xuất tinh của anh trượt ra khỏi âm đạo của anh họ. 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng đục hòa lẫn với dịch tình của chị họ, bị âm đạo vặn vẹo từ từ ép ra ngoài. 

"A!...Xiaoyun!!...Anh!...Sao anh có thể!...Sao anh có thể! Làm sao anh có thể xuất tinh vào trong tôi!...Ồ!...Tôi nên làm gì bây giờ? Xiaoyun!...Tôi!...Liệu tôi có thai với con của anh không?!...Tôi nên làm gì đây!..." Người anh họ giả vờ lo lắng và thở hổn hển. Cô đưa tay nhéo cánh tay Lý Vân, giả vờ khóc không ra nước mắt. 

Lý Vân ngay lập tức thích thú trước vẻ ngoài quyến rũ của anh họ mình. Anh ôm lấy em họ và hôn thật mạnh lên đôi má hồng hào và dịu dàng của cô. 

"Chị dâu, chị muốn anh trai chị làm lại chuyện đó à? Hmm? Chị thích anh trai chị làm tình với chị à?" Lý Vân dâm đãng thổi hơi nóng vào tai em họ, mỉm cười dâm đãng và nhẹ nhàng quyến rũ cô. 

"Tôi... thích... huh huh!... Ha!... huh huh!... Tôi muốn... tôi muốn... huh huh!..."

Lý Vân ôm cô từ phía sau, vừa hôn vừa vuốt ve ngực và núm vú của cô, khiến dục vọng của chị họ càng ngày càng mãnh liệt. 

Cơ thể cô không khỏi bắt đầu đáp lại sự vuốt ve của Lý Vân, cọ xát tai và thái dương với Lý Vân một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy em gái của anh họ mình lại có cảm giác gì đó, Lý Vân nghiêng người đưa môi mình lên miệng anh họ mình. Đôi môi đỏ mọng như thạch của anh họ lập tức hôn cô say đắm. 

Bị đôi môi hồng hào trơn trượt của Q trong miệng, Lý Vân không nhịn được.

"Haah!...Ha!...Ah!...Ah!...Xiaoyun!...Haah!...Xiaoyun!...Bạn...bạn thực sự muốn đến?!...Tôi!...Tôi vẫn còn hơi ngứa ở dưới đó!...Uh-huh!...Ha!...Haah!...Xiaoyun!... Chạm...sờ ngực tôi! ...Chạm vào tôi! ...Hôn tôi! ..." Người em họ háo hức nắm lấy tay còn lại của Lý Vân, và không thể không ấn tay Lý Vân vào ngực cô, ấn mạnh tay Lý Vân bóp ngực cô. 

Lý Vân hưng phấn trong chốc lát, lập tức nóng nảy mở ra âm đạo trơn trượt và chật hẹp của anh họ, nhẹ nhàng đưa cặc mình dọc theo vết nứt mông. 

"Uh-huh!...Ha!...Haah!...Xiaoyun!...Tôi muốn!...Tôi muốn!...Đau quá!...Tôi cảm thấy khó chịu quá!...Tôi muốn!..." Em họ tôi vặn vẹo khó chịu, hơi nghiêng về phía trước, thè cái mông nhỏ ra để chủ động phản ứng với sự ma sát của cặc Lý Vân. 

Con cặc của anh áp vào âm hộ trơn và chật của em họ, Lý Vân lập tức nóng lòng đặt tay trở lại bộ ngực to mềm mại đang run rẩy của em họ. Vừa nhào nặn thật mạnh, bóp ngực của em họ để biến thành nhiều hình dạng khác nhau, vừa vặn eo, cố gắng nhét quy đầu vào cánh cửa ngọc của em họ. 

"Uh-huh!...Haah!...!...Haah!...Ha!...A!...Xiaoyun!...Ngứa!...Ngứa quá!...Tôi cảm thấy khó chịu quá!...Cho tôi!...Nhanh vào!...Uh!...Haah!...Uh-huh!...Xiaoyun!..."

Ngay khi con cặc của Lý Vân đang cọ xát âm hộ vốn đã sạch sẽ của anh họ cho đến khi nước lại tràn ra, Lý Vân đột nhiên dừng lại và thì thầm vào tai anh họ mình một cách nhẹ nhàng và quyến rũ: "Chị dâu... em... bú cho anh... bú một lúc được không?"

"Uh-huh!...Làm sao...làm sao cậu hút được nó?" Em họ tôi tiếp tục vặn vẹo người một cách khó chịu, tò mò và sốt ruột hỏi.

"Vậy thôi, ngậm cặc của tôi vào miệng anh và thổi kèn cho tôi một lúc!" Lý Vân rút con cặc cắm dưới rãnh mông của anh họ ra, giật mạnh con cặc dày đặc, nóng bỏng và cứng ngắc của mình rồi nhìn anh họ mình một cách khao khát. 

"Được rồi...Được rồi!...Tôi...tôi muốn nó!...tôi...tôi muốn nó!..." Cô em họ lập tức quay đầu lại háo hức và chủ động đồng ý. 

"Chỉ một lần thôi!! Chị dâu, thổi một lúc thôi! Thổi một lúc thôi! Được không?" Giọng điệu của Lý Vân đầy phấn khích. 

"Được rồi...được rồi!...Được rồi!...Điều đó...thật thú vị...Tôi...tôi muốn nó!..."

Nhìn thấy anh họ chủ động đồng ý, Lý Vân không khỏi hưng phấn. 

Việc huấn luyện chị dâu của tôi, một phụ nữ trẻ sừng sỏ thực sự là một vấn đề đơn giản. 

"Chị dâu, chị... chị có thích em sờ ngực chị không?" Thấy anh rể sẵn sàng cho mình bú cặc, Lý Vân lập tức thay đổi chiến lược, nhẹ nhàng ôm lấy anh rể lần nữa, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của anh. 

Em dâu rên rỉ một cách quyến rũ, chủ động cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng ngậm con cặc to dày của Lý Vân vào miệng, mút một cách thuần thục, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu, phát ra âm thanh "hút, mút, mút". 

"Ahhh... Xiaoyun... con cặc của em to quá... Em thích nó quá... Mmmmmmm... Chị dâu yêu con cặc to của em quá..." Em họ tôi rên rỉ đầy dục vọng khi làm tình bằng miệng, tay không quên nhào nặn bộ ngực, ép chúng ra thành một khe sâu. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của anh họ mình. Con cặc của anh ra vào trong cái miệng ấm áp của anh họ, bị lưỡi của anh họ liếm nhẹ, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị dâu... cái miệng nhỏ của em mút giỏi quá... ahhh... thoải mái quá... Anh sắp xuất tinh... Anh xuất tinh cho em..." Lý Vân thở hổn hển, eo anh bất giác đẩy về phía trước, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng anh họ. 

Thay vì chống cự, cô em họ lại càng mút mạnh hơn, phát ra tiếng nuốt “rùng ục” từ cổ họng. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Lý Vân, để con cặc hoàn toàn đi vào miệng mình. 

"Mmmhmm... Xiaoyun... xuất tinh cho em... Em muốn ăn tinh dịch của anh... ahhh... Em thích mùi vị của anh quá..." Chị dâu rên rỉ dâm đãng, dùng lưỡi liếm cặc Lý Vân linh hoạt hơn, như chuẩn bị cho đợt phun trào sắp tới. 

"Hmm! ... Uh-huh! ... Chào! ... Tôi thích nó! ... Tôi thích nó quá! ... Xiaoyun! ... Uh-huh! ... Bạn ... bạn chạm vào chỗ đó của tôi! ... Tôi cảm thấy siêu thoải mái! ... Thật là ... tốt quá! ... Giống như ... giống như bị điện giật! ... " Cô em họ lập tức rên rỉ một cách quyến rũ khi bị Lý Vân nhéo vào ngực cô. 

Bộ ngực giống như cửa ngõ cuộc đời của chị dâu. Chỉ cần Lý Vân nhéo vào cánh cổng sinh mệnh của chị dâu, chị dâu dường như mất tự chủ, toàn thân mềm mại, quyến rũ và yếu đuối. 

“Vậy em nằm xuống đi, anh trai anh sẽ massage cho em thật tốt, được không?” Lý Vân dự đoán nuốt một ngụm nước bọt, liếm đầu lưỡi hưng phấn nói, dụ dỗ em họ mình.

"Hừm!...Hừm!..."

Cô em họ sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, đôi môi thanh tú mím chặt, ngoan ngoãn chủ động nằm xuống giường. Cô ngượng ngùng ép hai chân vào nhau, giơ ra một cặp ngực căng tròn mềm mại. Cô xấu hổ che má, ngượng ngùng mong chờ sự vuốt ve của Lý Vân. 

Lý Vân lao về phía bộ ngực đầy đặn của chị dâu anh họ mình với vẻ mặt đầy nhiệt huyết. 

Anh ta véo bộ ngực lớn của em họ bằng đôi bàn tay trơn trượt của mình. Khi anh vuốt ve chúng bằng lòng bàn tay, bộ ngực lớn không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng bị bàn tay của Lý Vân véo.

Kỹ thuật của Lý Vân rất thô và mạnh mẽ. Đôi bàn tay mịn màng và hơi thô ráp của anh nhào nặn bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của chị dâu anh họ.

Lý Vân cũng cố tình bắt chước cách một người phụ nữ vỗ nhẹ lên mặt sau khi thoa sản phẩm chăm sóc da và vỗ mạnh vào ngực em họ mình nhiều lần.

"A!!...Ahh!...Aha!...Ha!...Xiaoyun!...Thoải mái quá!...Hơn nữa!...Ha!...Haah!...Uh-ha!...Xiaoyun!...Sao có thể thoải mái đến thế!...A!...À!...Ừ!...Ừ!...Nóng quá!...Sao ngực mình nóng thế này!...Sao ngực mình thoải mái thế?" Trời nóng quá! ...Thật là nhột! ...À! ...À! ...Ngực tôi đang bốc cháy! ...A!"

Bàn tay thô ráp của Lý Vân đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của Xuenen, tiếng rên rỉ của cô ngày càng mãnh liệt, tiếng thở hổn hển nhanh chóng trở nên quyến rũ hơn, thậm chí còn nhuốm màu đau đớn run rẩy.

Chị dâu tôi chỉ thấy ngực cô ấy như có vết đốt. Rõ ràng là đau đớn và đau đớn nhưng cô không thể ngừng cảm nhận được.

Đặc biệt Lý Vân càng xoa càng mạnh, chị họ càng cảm thấy khoái cảm, tâm hồn run rẩy.

Loại khoái cảm xoa bóp ngực này thậm chí có thể khiến chị họ tôi cảm thấy tê dại dữ dội như khi quan hệ vừa rồi.

Trên bộ ngực nóng bỏng, một dòng điện tê dại bắt đầu quét qua toàn thân. Niềm vui mãnh liệt khiến chị họ ngây ngất, đồng thời lỗ mật dưới háng cũng bắt đầu tiết ra nước tình ướt át và trơn trượt một cách mãnh liệt.

Cảm giác nóng rát khoái cảm nơi ngực khiến âm đạo của em họ tôi cũng ngứa ngáy, râm ran.

"Xiaoyun!...Haah!...Ha!...Ahh!...Tôi không thể làm được!...Xiaoyun!...Thật...thật thú vị!...Cái này!...Cảm giác này thật tuyệt!...Tôi cảm thấy như mình sắp chết!...Tôi!...Tôi không thể làm được!...A!...Haah!...Xiaoyun!...Bơm ...Bơm mạnh lên!...Bơm tôi đi! ...À! ...Bơm mạnh vào tôi! ...À! ...Tôi tới đây!

Khi thuốc trên tay Lý Vân hoàn toàn bôi lên bộ ngực mềm mại của chị họ, phản ứng của chị họ càng trở nên hưng phấn và mãnh liệt. Toàn thân cô như một kẻ nghiện ma túy, vặn vẹo điên cuồng, kéo ga trải giường, lăn lộn cầu xin Lý Vân đánh vào bộ ngực lớn của mình. 

"Chị dâu! Thế này thoải mái không? Thoải mái không? Thích không?!" Lý Vân nhìn thấy tác dụng của thuốc xuất hiện nhanh như vậy, liền hưng phấn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của em họ mình. Dưới ánh sáng ẩm ướt và sự phản chiếu nhờn, bộ ngực của anh họ anh trông càng đẹp và quyến rũ hơn. 

Hơn nữa, Lý Vân còn phát hiện ra rằng ngực của em họ mình thực sự đã tăng kích thước mà mắt thường có thể nhìn thấy được!

Theo kinh nghiệm sờ ngực không nhiều của Lý Vân, chỉ trong một thời gian ngắn, ngực của anh họ tôi đã trở nên khá cương cứng! ! 

Hơn nữa, hình dáng ngực này trông hoàn hảo hơn.

Bộ ngực tròn đầy đặn và cân đối. Vì bộ ngực nặng quá nặng nên chúng hơi xệ xuống dưới tác động của trọng lực. Quầng vú màu hồng hơi nhô lên và núm vú nhọn khiến toàn bộ bầu ngực trông giống như một quả lê to. 

Dưới tác dụng ban đầu của thuốc nở ngực, bộ ngực mềm mại của em họ tôi trở nên hấp dẫn hơn, bộ ngực to đầy đặn đầy cám dỗ tình dục! 

Khi chị dâu của anh họ rên rỉ và run lên vì sung sướng, bộ ngực to đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng run rẩy khiến Lý Vân phải lóa mắt. 

"Bố!..."

Lý Vân vung tay vỗ mạnh vào ngực chị dâu của anh họ mình.

Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú lập tức lộ ra vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Lần này Lý Vân dùng gần như 50% sức lực, lòng bàn tay hơi đau nhức, tê dại. 

Ngực của người em họ run lên dữ dội dưới đòn roi của Lý Vân.

"Haha!!——"

Cái tát này trực tiếp đưa chị dâu đến cao trào. Niềm vui sắp ập đến cộng với cơn đói không thể thỏa mãn khiến chị dâu run lên vì sung sướng. 

"Hmph!!...A!!...Ahhh!...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Chị dâu điên cuồng, dở khóc dở cười, toàn thân run lên như điên, rên rỉ ầm ĩ, cong người, dùng hai tay đẩy bộ ngực to, bóp hai bầu vú to vào nhau, hai núm vú nhọn hoắt phồng lên, lớn tiếng van xin Lý Vân tát thật mạnh vào ngực mình.

"Gudu!..."

Lý Vân không bao giờ ngờ rằng thuốc sẽ thần kỳ như vậy!

Em họ của tôi dường như bị ám ảnh bởi niềm vui bị lạm dụng bộ ngực của mình!

Nó giống như một người nghiện ma túy đang bị nghiện ma túy!

Toàn thân ngứa ngáy khó chịu, giống như trăm con kiến ​​đang cào xé trong lòng, nóng bức khó chịu, toàn thân hưng phấn. 

Lý Vân hưng phấn nuốt nước miếng. 

Rốt cuộc chỉ chơi với bộ ngực to mềm mại đó thôi thì chưa đủ thú vị! 

Em trai dưới háng đã sưng tấy không chịu nổi, cứng như sắt, súng bắn ra như rồng! 

Lý Vân rút bàn tay đang xoa bộ ngực lớn của anh họ mình ra, đưa tay vuốt ve cặc anh hai lần, chỉ vào cửa ngọc đang không ngừng tiết ra nước tình của anh họ, đẩy quy đầu ra, dùng sức nhét vào. 

“Pfft!…” Nước tình yêu bị vắt ra, văng ra ngoài.

"A!! - Ahhhhhh!! -" Người anh họ lập tức rên rỉ đầy phấn khích. 

Lần này, Lý Vân tỏ ra không chút thương xót, trực tiếp đưa dương vật của mình vào một cách hung hãn. Điều này làm cho người anh họ vốn đã quen thuộc với nó cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tê dại. Cảm giác căng cứng và tê dại của con cặc cứng và nóng được đưa vào âm đạo xen lẫn khoái cảm khi bị cưỡng bức kéo căng khiến chị dâu toàn thân run rẩy vì bị kích thích. 

"Bố!..."

Lòng bàn tay của Lý Vân lại đập mạnh vào hai bộ ngực lớn! 

"Ha!!......Haaah!!......A!......"

"Guchi... Guchi!..."

"Pah!...Pah!..."

Trong khi Lý Vân đang thọc vào âm hộ ướt và trơn trượt của anh họ mình, anh ta cũng điên cuồng vỗ vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của anh họ mình. 

Những vết lòng bàn tay màu đỏ khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của chị họ chuyển sang màu đỏ, khiến chúng trông càng sưng tấy và đầy đặn hơn. 

Trong khi đang tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Vân, chị dâu cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc dày đặc của Lý Vân vào miệng, mút một cách điêu luyện, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu, phát ra âm thanh "hút, mút, mút". 

"Ahhh... Xiaoyun... con cặc của em to quá... Em thích nó quá... Mmmmmmm... Chị dâu yêu con cặc to của em quá..." Em họ tôi rên rỉ đầy dục vọng khi làm tình bằng miệng, tay không quên nhào nặn bộ ngực, ép chúng ra thành một khe sâu. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của anh họ mình. Con cặc của anh ra vào trong cái miệng ấm áp của anh họ, bị lưỡi của anh họ liếm nhẹ, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị dâu... cái miệng nhỏ của em mút giỏi quá... ahhh... thoải mái quá... Anh sắp xuất tinh... Anh xuất tinh cho em..." Lý Vân thở hổn hển, eo anh bất giác đẩy về phía trước, đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng anh họ. 

Thay vì chống cự, cô em họ lại càng mút mạnh hơn, phát ra tiếng nuốt “rùng ục” từ cổ họng. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Lý Vân, để con cặc hoàn toàn đi vào miệng mình. 

"Mmmmmmm... Xiaoyun... xuất tinh cho em... Em muốn ăn tinh dịch của anh... ahhh... Em thích mùi vị của anh quá..." Chị dâu rên rỉ dâm đãng, dùng lưỡi linh hoạt hơn liếm cặc của Lý Vân, chuẩn bị cho cơn phun trào sắp tới. 

Không biết qua bao lâu, chiếc điện thoại di động trên bàn máy tính cạnh anh họ tôi đột nhiên reo lên một tiếng chuông lớn. 

"Tử...Tử..."

Chiếc điện thoại rung lên dữ dội, phát ra âm thanh rung rè rè khi cọ vào bàn gỗ. 

Lý Vân quay lại và liếc nhìn màn hình điện thoại di động của anh họ mình. Tên anh họ của anh ấy được hiển thị rõ ràng trên đó.

"Bố!..."

Lý Vân một lần nữa vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của anh họ, và đâm con cặc của mình vào lỗ mềm mại của anh họ với một âm thanh chói tai. Anh thở hổn hển hưng phấn, nhắc nhở anh họ đang tận hưởng khoái cảm như điên cuồng: "Mau lên!... Nhanh lên!...Chị dâu, điện thoại của chị đang reo..."

"Không!...Ha!...A!...Để anh ấy yên!...Ha!...A!...Bơm cho tôi!...Bơm mạnh cho tôi!...Haah!...A!..." Em họ lúc này đã hoàn toàn nhập trạng thái. Cô ấy điên cuồng và ngây ngất, như thể đã đạt đến đỉnh cao. Trước khi nó đến, cô không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Hoo! ...Hoo! ...Em yêu, là anh họ của anh gọi, em không trả lời à? Hả?" Lý Vân nhặt chiếc điện thoại đang rung lên và ném nó vào bên cạnh anh họ của mình. Anh dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn và mềm mại của em họ, rồi thọc sâu cặc mình vào âm hộ của em họ. 

"Uh ha!... Ha!... Ah!... Rít!... Nó đang đến!... Ha!... Xiaoyun!... Để nó yên!... Để anh ấy yên!... Làm ơn!... Đưa cho tôi!... Khó!... Đưa cho tôi mạnh!... Tôi muốn nó!... Muốn nó!..." Cô em họ không quan tâm mà chộp lấy điện thoại của anh họ. Cô vặn hông khó chịu và tích cực đón nhận những cú đâm của Lý Vân. 

Tuy nhiên, chiếc điện thoại vừa cúp máy lại bắt đầu đổ chuông không thương tiếc! 

"Cơn mưa lớn năm ấy tôi nhớ!...Tình yêu năm ấy tôi nhớ nhung..."

"Thật khó chịu! ... Ha! ... Ha! ... Thật là khó chịu! ... A! ... Đừng ... Để anh ấy yên! ... Ah! ... Ha! ... Đưa cho tôi! ... Đưa cho tôi! ... Xiaoyun! ... Tôi muốn nó! ... A! ... Haa! ..." Em họ lại cúp điện thoại với vẻ chán ghét, thè lưỡi ra vẻ điệu bộ, tiếp tục rên rỉ điên cuồng. 

Tiếng chuông tiếp tục vang lên không ngừng. 

Nhìn thấy vợ của anh họ mình đang tận hưởng sự đau đớn, vẻ mặt nóng nảy và chán ghét cách gọi của anh họ, Lý Vân chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

"Hoan hô!... Nhanh lên!...Chị dâu!...Hừm...cầm lấy!...Nhấc máy lên!...Hoan hô!...Hoan hô!...Có lẽ anh có việc gấp cần làm với em!..." Ngay lúc anh họ định cúp máy lần nữa và tắt máy, Lý Vân đột nhiên ngừng làm tình, nắm lấy tay anh họ, nhấc điện thoại lên và đưa cho cô. 

"Ouch!... Thật là khó chịu!... Cái gã phiền phức này!!... Tôi ghét nó!!!!" Anh họ tôi vặn vẹo khó chịu, miễn cưỡng nhấc máy và trả lời: "Ừm... Xin chào! Chồng ơi, anh có chuyện gì vậy? Sao anh cứ gọi điện cho em suốt vậy? ?"

"Em yêu!! Anh đã trả lời cuộc gọi của em!! Anh lo lắng cho em quá! Anh tưởng em đã xảy ra chuyện gì cơ mà!!" Giọng nói lo lắng và lo lắng của anh họ tôi lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Chuyện gì có thể xảy ra với tôi vậy?? Tôi đang ngủ ở nhà! Đừng làm phiền tôi!! Đừng gọi cho tôi nữa!!" Anh họ tôi sốt ruột hét vào điện thoại. Cô vừa định cúp máy, đầu bên kia điện thoại lại vang lên giọng nói lo lắng của anh họ cô: "Không! Đừng cúp máy! Tôi đang ở cửa!! Tôi để tài liệu ở nhà không lấy. Cô mở cửa cho tôi!"

Lý Vân giật mình khi nghe tin anh họ đã đến trước cửa nhà anh họ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Những chuyển động đã dừng lại bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng và nhẹ nhàng trở lại. 

Cái rễ thịt cắm sâu vào âm đạo của người chị họ lại từ từ được rút ra rồi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của người chị họ. 

"Haaah!!——"

Em họ hét lên, lập tức lấy tay che miệng, khó chịu nức nở: "Cái gì?! Ở nhà làm gì vậy?! Sao đột nhiên về nhà?!"

"Anh là chồng của em! Tại sao anh không thể về nhà?! Xuống mở cửa đi! Anh thực sự đang vội!" Anh họ tôi ở đầu bên kia điện thoại lạ lùng hỏi, giọng có chút lo lắng. 

Giọng điệu phấn khích ban đầu cũng trở nên hơi u ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em họ khi cô đang kìm nén khoái cảm, ham muốn tình dục của Lý Vân bị kích thích rất nhiều, anh ta đâm thẳng vào âm hộ của em họ mình. Anh ta lại dùng lực và tấn công dữ dội vào âm hộ mềm mại ướt át. 

Anh dùng cả hai tay nhéo hai đầu nhũ hoa mềm mại của em họ rồi dùng sức nâng lên. 

Núm vú nhọn màu hồng rất đàn hồi, lập tức bị Lý Vân kéo căng ra rất nhiều. 

"Haa!...Ah!...Uh-huh!...Ah!...Uh!! - Uh-huh!!...Không!..." Người em họ gần như đạt đến cực khoái trước đòn tấn công bất ngờ của Lý Vân, ngay lập tức che miệng lo lắng, ngâm nga, trong khi nhìn Lý Vân với vẻ mặt cầu xin và lắc đầu tuyệt vọng. 

"Vợ? Em sao vậy? Có vẻ như em rất khó chịu? Em... em đang làm gì vậy?..." Giọng nói của người anh họ ở đầu bên kia điện thoại đầy vẻ thắc mắc và lo lắng. 

Anh họ kìm nén khoái cảm, bình tĩnh nói: "Không... không có gì... Tôi chỉ thấy hơi khó chịu... Đợi một chút... Tôi ra mở cửa ngay đây..."

Nhưng Lý Vân lại càng đẩy mạnh hơn, con cặc của anh ra vào âm đạo của anh họ mình, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Anh họ tôi không khỏi rên lên một tiếng: "A... ừm..."

"Vợ ơi? Em đang làm gì vậy? Tại sao anh lại nghe thấy tiếng động lạ?" Giọng anh họ trở nên bối rối hơn. 

Chị dâu của anh họ vội vàng che điện thoại lại, lắc đầu cầu xin Lý Vân, nhưng Lý Vân càng cố gắng hơn. Vừa đẩy, cô vừa thì thầm vào tai anh họ: "Chị dâu, hãy nói cho chồng chị nghe xem chị đã bị em đụ như thế nào..."

Anh họ tôi ngượng ngùng, lo lắng nhưng không thể cưỡng lại được khoái cảm kích thích. Cô chỉ có thể cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ta càng hưng phấn hơn và động tác của anh ta ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

"A...chồng...anh...đợi một chút...em tới ngay..." chị dâu ngắt quãng, giọng run run vì sung sướng.

Anh họ ở đầu bên kia điện thoại dường như đã nhận ra điều gì đó, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Sao giọng em lại lạ thế?" 

Ngay khi anh họ chuẩn bị trả lời, Lý Vân đột nhiên tăng tốc độ, và dương vật của anh ta hung bạo đâm vào sâu trong âm đạo của anh họ.

Chị dâu không thể chịu đựng được nữa, rên rỉ một tiếng: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, rồi truyền đến giọng nói giận dữ của anh họ tôi: "Anh... anh có phải..."

Nhưng chị dâu không có thời gian quan tâm. Dưới tác động của cao trào, cô cúp điện thoại và đạt đến cao trào tột cùng với những cơn co giật toàn thân. 

Lý Vân cũng đồng thời đạt tới đỉnh cao, tinh dịch đặc quánh phun sâu vào trong âm đạo của anh họ.

Hai người ngã xuống giường, chị dâu thở hổn hển phàn nàn: "Xiaoyun... em thật tệ... suýt nữa bị phát hiện..."

Lý Vân cười đắc ý, vuốt ve em họ ngực: "Như thế này không phải càng hưng phấn sao? Vừa rồi chị dâu của ta không phải rất thích sao?"

Em họ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ nhàng đánh vào ngực Lý Vân: "Tôi ghét... lần sau đừng làm vậy..."

Điện thoại lại reo. Hai kẻ ngoại tình còn chưa kịp rút bộ phận sinh dục ra thì đã bắt đầu ghi bàn hai lần...

"Hmm!!...Haah!...Hmm!!...Tôi!...Tôi có thể làm gì khác!! Tôi đang nghỉ ngơi ở nhà!!...Tôi mệt quá!...Uh-huh!...Hmm!!...Tôi đi ngủ đây!...Haah!...Anh!...Hmm!!...Uuuuuu!... Tự mình lên! ...Ồ! ...Lúc này tôi không tiện! ..." Em họ tôi che miệng một cách quyến rũ, vừa lắc đầu vừa cầu xin Lý Vân, trong khi trả lời trước câu hỏi của anh họ cô qua điện thoại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"A?!... Anh... Sao lúc nghỉ ngơi nghe có vẻ mệt mỏi vậy? Anh... Sao anh lại thở? Anh không thể tập thể dục được phải không? Hehe!... Tôi là chuyên gia thể hình! Anh có muốn tôi dạy cho anh không!... Vợ!... Mở cửa cho tôi! Tôi ở đây! Anh không thể để tôi nhìn chằm chằm vào cửa được phải không?" Anh họ ở đầu bên kia điện thoại có giọng điệu dâm đãng, có vẻ rất tự hào về sự kiên trì của anh ta. 

Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang bị anh họ đụ, và cô ấy đang cầu xin anh họ Lý Vân đụ cô ấy thật mạnh! 

"Ah!...Haah!...Ah!...Ugh!...Tôi...Tôi đang ăn đồ ăn nhẹ!...Xì!!...Xì!...Tốt!...Cay quá!...Haah!...À!...À!...Uh-huh!...Hmm!! - Rít!...Xì!...À!..." Cô em họ khó chịu vặn người, một tay ôm điện thoại, tay kia bịt chặt miệng. Toàn thân cô run rẩy dữ dội khi bị Lý Vân đụ. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn, mềm mại đang run lên bần bật, khiến Lý Vân không khỏi bơm mạnh lần nữa! 

"Pah!...Pah!!...Pah!!..."

"Ăn đồ ăn vặt? Haha! Anh cũng thích ăn! Vợ ơi, để lại cho anh một ít! Hả? Cái... tiếng gì thế? Tại sao lại kêu răng rắc?" Người anh họ ở đầu bên kia điện thoại lại trở nên tò mò. 

"Ừ... Uh-huh!... Ha!... Rít!... Của hắn!... Giết người!... Uh!... Của hắn!... Ah!... Không sao đâu!... Tôi!... Của hắn!... Tôi đang đuổi muỗi!... Trong phòng có muỗi!..." Anh họ lại xử lý ngẫu nhiên. Khi những cú đâm mãnh liệt của Lý Vân ngày càng mãnh liệt và sâu sắc hơn, thì chị họ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cho dù dùng lòng bàn tay che lại cũng không thể kìm nén được tiếng rên rỉ mà tôi đang cố gắng kìm nén! 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và điên cuồng ngày càng trở nên đam mê và dâm đãng. 

"Vợ? Em... em đang làm gì vậy?! Em...giọng nói của em...nghe kì quá!! Em ở đâu? Em không có ở nhà à? Sao em không mở cửa cho anh?" Người anh họ ở đầu bên kia điện thoại không phải là kẻ ngốc. Đương nhiên, anh nghe thấy cảm giác kỳ lạ trong giọng nói của anh họ mình. Anh lập tức hưng phấn hét lên ở đầu bên kia: "Vợ ơi, nếu em không mở cửa cho anh nữa, anh sẽ hét lên!!"

"Em yêu!! Mở cửa cho anh!!" Anh họ tôi vừa nói chuyện điện thoại xong liền hét lên. 

Tiếng hét trong điện thoại và tiếng hét ngoài cửa đồng loạt vang lên khiến em họ tôi run lên vì sợ hãi. 

Lúc này, Lý Vân cũng đột nhiên dùng sức, vừa vỗ vào bộ ngực lớn của em họ mình vừa đâm vào người cô, trực tiếp đưa cô lên trên! 

"Uh-huh-ah!...Ahhh!...Hahahahaha...Hahaha!...Hahaha!...A!...Haaahhahahaha!..." Cô em họ không còn kiềm chế được ham muốn phóng thích của mình, đột nhiên bật cười như điên. 

Bằng tiếng cười của chính mình, cô khéo léo che đậy những âm thanh thở hổn hển của cực khoái, giải phóng khoái cảm âm ỉ từ lâu trong cơ thể mà cô muốn trút hết vào lòng, đồng thời che đậy những tiếng rên rỉ và la hét đầy dục vọng của mình. 

"Vợ ơi! Vợ ơi! Em cười cái gì vậy? Sao em cười vui vẻ thế? Này!! Đừng cười nữa! Nói đi!" Anh họ không hiểu hét vào điện thoại, còn anh họ cười không hiểu, điều này khiến anh họ cảm thấy anh họ bị điên. 

"Pfft!..."

Cùng lúc đó, Lý Vân hung hăng rút phần thịt trong âm đạo của em họ ra rồi hung bạo đưa vào. Dòng nước tình yêu cực khoái phóng ra từ cơ thể cô ngay lập tức phun ra làm trái tim cô thỏa mãn. 

"A!! - Hahahahaha!...Ahahahahaha...Huchi!...Huchi!..."

Sau một tràng cười, chị dâu của anh họ, người hoàn toàn bị trút giận, cuối cùng yếu ớt ngã xuống. 

"Vợ!! Này! Em đang làm gì vậy?! Sao em lại cười? Em đang làm gì vậy? Em không có ở nhà à? Có phải không? Em đang trộm đàn ông sau lưng anh à?! Anh!!" Người anh họ ở đầu bên kia điện thoại đã cảm nhận được điều gì đó nên có chút kích động. 

Em họ đè nén cảm giác cực khoái của cô, bình tĩnh nói: "Chồng... anh... đừng mù quáng suy nghĩ... em... em chỉ đang chơi mấy trò con gái với anh họ của em... chúng ta... chúng ta đang chơi trò đánh nhau bằng gối... cho nên... cho nên em cười rất vui vẻ..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó vang lên giọng nói nghi ngờ của anh họ tôi: "Thật sao? Vậy tại sao em lại thở khó khăn như vậy? Và những âm thanh kỳ lạ đó..."

Em họ vội vàng giải thích: "Đương nhiên là quá mãnh liệt! Nhìn em đi, em suốt ngày nghi ngờ... Xingmei vẫn còn ở đây, em có muốn nói chuyện với cô ấy không?" Sau đó, chị họ cố ý cao giọng hét lên: "Xingmei, anh trai em không tin chúng ta đang đánh nhau bằng gối, đến nói chuyện với anh ấy đi!"

Khi người anh họ nói điều này, cô ấy nháy mắt với Lý Vân và ra hiệu cho anh ấy tiếp tục.

Lý Vân hiểu và từ từ co giật dương vật của mình một lần nữa. Anh họ anh đè xuống sự vui vẻ, tiếp tục nói chuyện trong điện thoại: “Nhìn xem, anh nhất định phải quấy rầy trò chơi của con gái chúng ta… Được rồi được rồi, anh đi làm việc của mình trước đi, buổi tối tôi về sẽ giải thích cho anh…”

Anh họ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ như đã bị thuyết phục, giọng điệu dịu dàng hơn: "Được, được, các cậu có thể chơi... Vậy tôi lên lấy chứng chỉ..."

Sau khi cúp điện thoại, anh họ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm rồi ngã vật xuống giường. 

Lý Vân tà ác cười, tiếp tục đâm. Anh rể vỗ ngực hắn một cách nũng nịu: “Tôi ghét… Suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện rồi…”

Lý Vân càng hưng phấn hơn, động tác càng ngày càng hung bạo: "Như thế này không phải càng hưng phấn sao? Vừa rồi chị dâu của ta diễn rất tốt..."

Chị dâu của chị họ tôi ánh mắt quyến rũ như lụa, chủ động đáp lại sự tác động của Lý Vân: "Ừ... Tiểu Vận... nhanh hơn... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Anh họ tôi sẽ không bao giờ ngờ rằng cặp vú bự mà anh ấy hằng mơ ước lại được anh họ Lý Vân ôm trên tay, xoa nắn, vuốt ve, chơi đùa vui vẻ! 

Người vợ yêu dấu của anh đã quyết định cưới nữ thần này và biến cô thành một người vợ xinh đẹp. Bây giờ khi anh ấy nhận được chứng chỉ, anh ấy đã đụ anh họ Lý Vân của mình để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc đụ vợ anh họ, anh ta nghe anh họ nói chuyện điện thoại với vợ. Cảm giác tuyệt vời này khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Anh đâm vào da thịt của anh họ mình, nơi đó càng sưng tấy và nóng bỏng hơn vì bị kích thích. 

"Uh-huh!! -" Sau một tiếng gầm gừ phấn khích và phóng thích, Lý Vân giống như một vị thần, một sức mạnh mạnh mẽ bùng phát từ toàn bộ cơ thể anh ta. Anh ta trực tiếp nhấc chân của anh họ lên và đánh vào mông anh họ mình với một cú va chạm dữ dội và nhanh chóng. 

"Phà, phạch..."

Vị trí lùi lại cho phép rễ thịt đâm sâu hơn. Quy đầu của Lý Vân trực tiếp bóc ra tử cung của chị họ, toàn bộ quy đầu nhét vào tử cung đang chật cứng. Anh họ vui mừng đến mức không nhịn được mà hét lớn. 

"A!! - Aha!! - Uh-huh!...Ahhh!...Ugh!! - Không!! - Đau quá!... Haaah!! - Ooooh!... Ooooh!... Ah!... Ugh! - Ooooooh..."

Để che đậy sự hớ hênh của mình, người chị họ đã bật khóc.

Khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, chị dâu của chị họ tôi rơm rớm nước mắt, sung sướng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Cô chỉ cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, hoàn toàn chìm vào háng Lý Vân, thật ngu ngốc và vị tha! 

Em họ tôi không biết chị họ đã lên đỉnh, toàn thân co giật, tinh dịch phóng ra ngoài dữ dội. 

Anh họ Lý Vân cũng rùng mình rất nhiều. Dưới cơn run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng và đặc phun ra như núi lửa phun trào từ âm đạo của em họ anh, lấp đầy tử cung của cô một lần nữa. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình trước mặt anh họ đã lên đến đỉnh điểm trong lúc anh họ đang lấy bằng. 

"Huh!... Huh! ... Ha! ... Uh! ... Huh! ... Uh-huh! ... Huh! ..." Cơ thể căng cứng của anh họ tôi, người đang thở hổn hển, cuối cùng cũng mềm nhũn ra. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại dần dần trong âm đạo của mình từ từ trượt ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nóng hổi và tê buốt cuộn tròn trong bụng mẹ. Em họ cô nheo mắt thích thú. 

Nhìn người chị họ trìu mến của mình ở ngoài cửa, người chị họ của cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy ghê tởm và chán ghét anh họ của mình. 

Anh họ tôi là một người đàn ông thô tục, chỉ nghĩ đến tiền bạc và những điều tục tĩu. 

Trước đây không có gì có thể so sánh, nên quên đi, nhưng bây giờ so với Lý Vân, một chàng trai có phẩm chất cao, chị họ càng nhìn anh họ của cô ấy, cô ấy càng không thích anh ta. 

"Ách!... Tiểu Vận!... Ngươi... ngươi điên quá!... Ngươi... không sợ ta nhịn không được hét lên... biểu ca của ngươi phát hiện ta cùng ngươi ngoại tình sao?" Người chị họ quay đầu lại, nhẹ nhàng nhéo bàn tay vẫn đang vuốt ve ngực của Lý Vân, rồi thì thầm với một tiếng cười khúc khích đầy lo lắng và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 chị dâu chị dâu ngủ chung giường bay lên mây

Ánh mắt của người anh họ ra hiệu, khi Lý Vân kịp phản ứng, anh ta chạy đến ôm lấy người anh họ đang choáng váng rồi đi vào phòng tắm. Dòng nước ấm đổ xuống, rửa sạch mồ hôi và nước tình yêu trên người hai người. 

Em họ nhẹ nhàng tựa vào lòng Lý Vân, để anh lau chùi cơ thể cho cô. Mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, nhưng người chị họ bắt đầu cởi quần áo của cô với vẻ mặt bực bội. 

"Ừ... Tiểu Vận... ngươi thật ác độc... vừa rồi suýt nữa bị phát hiện..." Chị dâu nịnh nọt vỗ vào ngực Lý Vân, nhưng trong mắt lại tràn đầy mê hoặc. 

Lý Vân cười tà, nhéo ngực em họ: "Như thế này không phải càng kích thích sao? Vừa rồi chị dâu tôi hét lên sung sướng quá, em họ tôi ngoài cửa có nghe thấy không?"

Mặt chị họ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đang định vặn lại thì nghe thấy giọng chị họ từ ngoài cửa vọng vào: "Em yêu? Em đang tắm à? Anh vào à?"

Hai người họ đều bị sốc. Em họ vội vàng đẩy Lý Vân ra, bình tĩnh đáp: "A... Chồng chờ một chút! Em và Tinh Mai đang tắm! Đừng vào nữa!"

Giọng nói của người anh họ ở cửa đầy bối rối: “Myolie?”

Anh họ tôi tình cờ nghe thấy tiếng huyên náo, vui vẻ trả lời: "Anh ơi! Sao anh lại về? Em và chị dâu đang chơi dưới nước, anh có muốn cùng chúng tôi chơi không?" Cô ấy nói và nháy mắt với Lý Vân trong phòng tắm. 

Anh họ gãi đầu ở ngoài cửa, có chút xấu hổ nói: “Vậy... cậu tắm rửa trước đi, tôi ở ngoài đợi một lát.”

Trong phòng tắm, chị dâu của anh họ thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn thấy Lý Vân lại đến gần cô, thì thầm vào tai cô: “Chị dâu, chúng ta tiếp tục nhé?”

Người anh họ liếc nhìn anh một cách trìu mến, nhưng cô lại thành thật nghiêng về phía anh. 

Anh họ tôi cũng lẻn vào phòng tắm. Nhìn thấy cảnh này, cô cười khúc khích, nhỏ giọng nói với chị họ: “Chị dâu, chị thật giỏi lừa gạt anh trai em.”

Em họ xấu hổ đến mức cố gắng bịt miệng em họ lại nhưng Lý Vân đã ôm cô ấy, và ba người lại bắt đầu chơi trong phòng tắm. 

Ngoài cửa, anh họ tôi nghe tiếng nước và tiếng cười bên trong, cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không giải thích được. 

Anh do dự một chút, đột nhiên cao giọng nói: "Em yêu, thật ra hôm nay anh về có chuyện quan trọng muốn nói với em!"

Ba người trong phòng tắm đột nhiên im lặng, chị họ lo lắng trả lời: "Cái gì... có chuyện gì vậy?"

Anh họ hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Em yêu, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi, anh luôn muốn chính thức cầu hôn em. Hôm nay trước mặt Myolie, anh muốn long trọng cầu hôn em! Hãy cưới anh nhé, được không?"

Trong phòng tắm, chị họ sững sờ, còn chị họ thì đang nhịn cười cho đến khi mặt đỏ bừng. 

Lý Vân thậm chí còn tinh nghịch ghé sát vào tai anh họ, nở một nụ cười tà ác nhàn nhạt, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của anh họ, hưng phấn nói: “Hứa với anh ấy đi, chị dâu, em đang nghe đây.”

"Cái gì?! Xiaoyun!! Bạn! Bạn muốn tôi cưới anh ấy? Bạn!! Bạn vừa chơi với tôi phải không??! Bạn đã lừa dối tôi phải không? Bạn!! Bạn đã có được cơ thể của tôi, và bạn không muốn tôi nữa?!" Khi chị họ nghe tin Lý Vân cầu hôn cô kết hôn với anh họ của mình, cô ấy lập tức nhảy dựng lên vì xấu hổ và căng thẳng, không thể tin được nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và khóc nức nở. 

"Chị dâu ngốc nghếch! Không phải như em nghĩ đâu! Sao anh có thể là loại người này?! Sao anh có thể không muốn em?!" Lý Vân lập tức ôm anh họ vào lòng, hôn lên đôi môi hồng thạch nóng nảy và giận dữ của anh họ, vừa bóp bộ ngực lớn của anh họ vừa nhẹ nhàng vuốt ve mông anh họ. 

Dưới khoái cảm tê dại và nụ hôn nóng bỏng, người em họ lập tức mềm lòng, để Lý Vân ngơ ngác chơi đùa với mình. 

"Em dâu ngốc nghếch, sao anh có thể bằng lòng để em trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác? Em là của anh, cả đời này chỉ có anh có thể ở bên em! Chỉ có anh mới có thể chạm vào em! Từ giờ trở đi, em là vợ của anh! Không ai có thể thèm muốn em." Lý Vân nhẹ nhàng an ủi anh họ của mình và nói một cách độc đoán. 

"Vậy... vậy tại sao anh lại muốn tôi đồng ý đề nghị của anh ấy?..." Người anh họ trìu mến nhìn Lý Vân rồi gật đầu, tò mò hỏi. 

"Chị dâu ngốc nghếch, dù sao thì em cũng gả cho anh ta, làm chuyện không chung thủy sẽ mang lại tiếng xấu cho em. Thứ hai, em dù sao cũng phải có địa vị. Em không thể lúc nào cũng là người tình của anh ở riêng tư, lại càng không có gia đình riêng. Khi lớn lên, em sẽ không trở thành mục tiêu bàn tán của người khác sao? Thứ ba, em không muốn có con với anh sao? Tận hưởng niềm vui làm mẹ? Hãy để lại một kết tinh và bằng chứng cho tình yêu của chúng ta?"

"Tôi nghĩ đứa bé do hai chúng ta sinh ra sẽ rất thông minh, rất dễ thương, đẹp trai và rất tài năng! Đến lúc đó, chúng ta có thể dạy nó học thơ cổ, dạy nó viết báo, học lịch sử, đào tạo nó trở thành một đại văn hào và nhà văn vĩ đại!"

"Tôi muốn!...Tất nhiên là tôi muốn...nhưng...nhưng Xiaoyun, bạn...bạn...tôi...làm sao tôi có thể sinh cho bạn một đứa con được?" Chị dâu của người họ hàng nghe Lý Vân mô tả về tương lai tươi sáng của họ với niềm khao khát, khuôn mặt dần dần tràn ngập sự cô đơn và bất đắc dĩ. 

Em họ tôi cảm động trước lời nói của Lý Vân, nhưng cô ấy vẫn có chút không sẵn lòng: "Nhưng... nhưng tôi muốn công khai ở bên em..."

"Nếu như... Ngươi tiếp tục ở cùng biểu ca của ngươi, sau đó mang thai hài tử của ta, sinh ra hài tử, vậy ngươi chính thức có thể chính thức trở thành mẹ? Chỉ cần chúng ta biết đứa bé này là của chúng ta, không có người khác biết, như vậy sẽ không có chuyện gì! Hơn nữa, sau này có biểu ca của ngươi làm vỏ bọc, sẽ không có người nói xấu ngươi!" Lý Vân khóe môi hơi nhếch lên, dẫn đường biểu ca nói. 

"A?!...Chuyện này...điều này quá...quá thú vị...và...và...anh họ...anh họ, anh ấy luôn muốn...lợi dụng tôi...nếu...nếu tôi tiếp tục ở bên anh ấy...anh ấy muốn...anh ấy muốn ở bên tôi...thì...tôi phải làm sao? Và...tôi...tôi không ở bên anh ấy...nếu tôi có thai...anh ấy...anh ấy chắc chắn sẽ như thế nào. Làm sao anh ấy có thể bằng lòng từ bỏ nếu biết đó không phải là của mình? Vậy thì lại càng rắc rối hơn... Xiaoyun... em có muốn anh... muốn không? anh họ của tôi và tôi làm điều tương tự? ... Tôi... tôi không thể chấp nhận điều này... Tôi không phải loại phụ nữ đó... Tôi... tôi chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh... Tôi cảm thấy bẩn thỉu, ghê tởm và bẩn thỉu đối với những người đàn ông khác!

Cô em họ lắc đầu xấu hổ. Mặc dù rất cảm động trước lời cầu hôn của Lý Vân, nhưng cô không thể chấp nhận ý nghĩ ngủ với anh họ, dành thời gian cho nhau ngày đêm và làm những việc như vậy với anh họ mình.

"Tất nhiên là không thể! Tất nhiên là tôi không cho phép anh họ của mình chạm vào cậu! Ngay cả tay của cậu cũng không được!!" Lý Vân lập tức nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi có thể nghĩ ra cách tốt nhất cho cả hai thế giới! Vì anh họ tôi coi đứa trẻ là của anh ấy nên không thể chạm vào bạn và không muốn chạm vào bạn! Tôi có thể để anh ấy ở bên bạn và không chạm vào bạn!"

Nói xong, Lý Vân lén lút liếc nhìn anh họ đang đứng vững chắc ngoài cửa, gật đầu chế nhạo.

"Thật sao?! Anh ấy thật keo kiệt và ích kỷ! Và... và anh ấy rất biến thái và thô tục... luôn... luôn muốn ngủ với tôi... ngủ... nếu tôi không nói rằng anh ấy chỉ được chạm vào tôi sau khi chúng tôi kết hôn, và nếu anh ấy chạm vào tôi trước, tôi sẽ hoàn toàn cắt đứt quan hệ với anh ấy. Anh ấy đã âm mưu chống lại tôi từ rất lâu rồi... Làm sao anh ấy có thể không chạm vào tôi sau khi kết hôn? Tôi... kể cả sau đêm tân hôn, tôi cũng không thể trốn về nhà, phải không?" Em họ tôi lắc đầu không tin, cảm thấy ý tưởng muốn có cả hai của Lý Vân có phần hơi quá đáng và phi thực tế.

Cô em họ xấu hổ đến mức phải đáp lại cô em họ ngoài cửa: "Lão... chồng, sao đột nhiên anh lại nói thế..."

Nhưng chị họ tôi càng tỏ ra trìu mến: "Em nói thật đấy! Chị ơi, chị giúp em thuyết phục chị dâu hứa với em nhé!"

Em họ nén cười, cố ý lớn tiếng nói: "Anh ơi, chị dâu của em rất yêu anh, nhất định sẽ hứa với anh! Đúng không, chị dâu?" Cô cũng nháy mắt với em họ của mình.

"Vậy... nếu thật sự là như vậy... Tôi... tôi có thể cưới anh ấy... sau đó... sau đó... chúng ta có thể... có con... Bằng cách này... tôi có thể bí mật làm vợ anh, mẹ của con anh... và chúng ta có thể viên mãn. Chúng ta là một cặp vợ chồng bí mật!" Người anh họ nhìn Lý Vân với vẻ khao khát. Khí chất độc đáo và khả năng đáng ngưỡng mộ của người đàn ông trước mặt khiến cô ngày càng bị ám ảnh bởi anh ta. Càng nhìn anh, cô càng yêu anh. Lý Vân giống như một loại ma túy gây nghiện, khiến cô nghiện và nghiện.

Chị dâu không xuống được hổ, chỉ có thể mơ hồ đáp: "Ừm... tôi... tôi sẵn lòng..."

Anh họ lập tức vui mừng khôn xiết: "Tuyệt vời! Vợ ơi! Anh sẽ chuẩn bị nhẫn ngay bây giờ! Em họ, cảm ơn em!"

Nghe tiếng anh họ vui vẻ rời đi, ba người trong phòng tắm rốt cục không khỏi bật cười.

Em họ tinh nghịch chọc vào mặt em họ của mình: “Chị dâu, em thật giỏi chấp nhận lời cầu hôn của anh trai tôi trong khi ngậm cặc của anh Xiaoyun trong miệng.”

Cô em họ xấu hổ đến mức muốn đánh em họ nhưng Lý Vân đã ôm cô và hôn cô say đắm. Anh họ cũng đi tới, ba người lại lảng vảng trong phòng tắm, ngoài cửa hoàn toàn quên mất anh họ.

Lúc này anh họ tôi đang vui vẻ đi tìm nhẫn, hoàn toàn không biết vợ sắp cưới và em gái mình đang ở trong phòng tắm phục vụ một người đàn ông khác…

Lý Vân cười tà ác, nhéo nhéo núm vú của anh họ: "Như vậy không phải càng thú vị sao? Nghĩ mà xem, lúc cưới anh họ, anh cũng nghĩ đến tôi. Thật thú vị ~"

Chị dâu của anh họ bị lời nói của Lý Vân trêu chọc đến mức toàn thân nóng bừng, đánh vào ngực anh một cách khiêu khích: "Anh thật tệ... anh chỉ nghĩ đến điều này thôi..."

Lý Vân nhân cơ hội đẩy anh họ của mình xuống đất, lại ấn thịt anh vào âm đạo của cô: “Em gái anh thích tôi đến vậy sao?” 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy Yu Cousin và khéo léo xoa bóp bộ ngực khổng lồ đó bằng lòng bàn tay nóng bỏng của mình. Chị họ ánh mắt quyến rũ như lụa, chủ động nâng eo lên phục vụ cô: "Em thích... Em thích mọi thứ Tiểu Vận làm... ahhh... giao cho em..."

Lý Vân đứng dậy, thân thể dày đặc của hắn lại tiến vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của anh họ, bắt đầu một vòng tác động mới.

Cô em họ rên rỉ một cách quên lãng, quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân, hoàn toàn quên mất em họ của mình.

"Ahhh... Xiaoyun... sướng quá... nhanh lên... đụ chị dâu của tôi cái lồn..." Chị dâu tùy tiện kêu lên, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng.

Lý Vân cũng càng bị anh họ dâm đãng kích động, động tác càng ngày càng hung bạo: "Chị dâu, hét to lên, để biểu ca của tôi nghe thấy em bị tôi đụ như thế nào!"

Em họ của tôi không những không ngại ngùng mà còn hét lên một cách bao dung hơn: "Ahhh... sướng quá... Con cặc to của Xiaoyun... đút lồn chị dâu tôi ra từng mảnh...ahhhh... Tôi đi đây..."

Hai người ở trong phòng ngủ giằng co, hoàn toàn không để ý tới anh họ mình ở ngoài cửa. 

Lúc này, anh họ tôi vẫn đang chìm đắm trong niềm vui được cầu hôn thành công. Anh không hề biết rằng vợ mình đang được người chị họ trong phòng yêu thương mãnh liệt...

………………

Sau khi được nhiều người theo dõi màn cầu hôn chính thức, anh họ vẫn đắm chìm trong niềm vui sướng khi được chị dâu đồng ý cầu hôn, trên mặt tràn đầy tự hào. 

Anh nắm tay em họ, trìu mến nói: “Em yêu, vài năm nữa anh tốt nghiệp, chúng ta sẽ đi lấy chứng chỉ! Lần này bố anh nhờ anh giúp đỡ, có lẽ sẽ mất khoảng một tuần. Em có thể đợi anh ở nhà.” 

Chị họ tôi ngượng ngùng gật đầu, nhưng trong lòng chị ấy đã vui rồi. Sau khi chị họ miễn cưỡng mang hành lý rời đi, cô lập tức quay người lại và nhào vào vòng tay của Lý Vân. Lý Vân cười tà ác và nhéo mông em họ mình. 

Anh rể ngọt ngào tát hắn một cái: “Anh, đúng là như vậy, nhưng… tôi thích.” Nói xong, cô chủ động hôn lên môi Lý Vân, tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể anh. 

Khi hai người đang hôn nhau không rời, chuông cửa đột nhiên vang lên.

Người chị họ miễn cưỡng buông Lý Vân ra, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn và mở cửa.

Một người anh họ vui tươi đứng ngoài cửa. Cô chớp mắt nói: “Chị dâu, anh trai em đi rồi à?”

Chị dâu kéo em họ vào cửa, cười mơ hồ nói: “Tôi vừa đi rồi ~ Anh đến vừa kịp lúc ~ Tôi sẽ đi dọn dẹp trước, Myolie… Tôi giao việc đó cho em.”

Lý Vân đưa tay ra ôm em họ vào lòng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô em họ hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, đôi môi hồng hào mềm mại quấn lấy Lý Vân, gót đôi giày da cao gót nhỏ không chạm đất, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Lý Vân, cánh tay mềm mại vòng qua cổ Lý Vân. Căn phòng vang vọng tiếng thở và sự vướng víu của đôi môi họ.

Lý Vân vòng tay qua eo anh họ, dùng một chút lực, ngón chân của anh họ đã rời khỏi mặt đất và treo trên người Lý Vân. Lý Vân cúi xuống, dùng hai tay nhéo nhéo cái mông tròn trịa của anh họ mình. Người anh họ rên rỉ, họ ôm nhau vào đầu giường. Lý Vân kéo gấu áo của anh họ lên, để lộ vòng eo trắng nõn, mềm mại, thon thả và gợi cảm. 

"Ờ..."

Cô em họ bị bịt miệng đưa tay ngăn cản tay Lý Vân, đồng thời dùng ngón tay cởi chiếc cúc nhỏ màu xanh hoàng gia trên áo sơ mi. Khi chiếc áo sơ mi hở hang rơi xuống tấm thảm đỏ tươi, phần thân trên đầy đặn của cô em họ chỉ còn lại chiếc áo ngực màu xanh nước biển có ren trắng để nâng đỡ bộ ngực săn chắc và tròn trịa. Một phần eo quần tất màu đen mờ lộ ra ở phần eo. Người chị họ cởi vài cúc áo bên hông váy của cô, chiếc váy rơi xuống đất, màu xanh nước biển. Chiếc quần lót ren lụa đầy màu sắc quấn quanh âm đạo đầy đặn của em họ cô, và đôi tất mỏng trong suốt màu đen che khuất cặp mông đầy đặn đến cặp đùi thon thả đầy quyến rũ. Lý Vân đỡ hai chân của em họ mình và nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất. Chiếc váy tuột khỏi chân cô, đôi giày cao gót vẫn còn trên đầu ngón chân. Em họ giơ tay ôm cổ Lý Vân. Đôi môi họ vẫn tham lam nhau, mút và quấn lấy nhau như thể đã khát từ lâu.

Lý Vân đặt em họ của mình lên giường. Cô em họ đá giày cao gót và cẩn thận cởi chiếc tất dài khỏi eo cô, để lộ hai đôi chân thon dài trắng như tuyết. Cô vén chăn bông trên giường lên rồi đi vào, lén nhìn cô đang nhanh chóng cởi quần áo. Lúc này cô đang cởi bỏ quần lót. Lý Vân, người cũng đã cởi quần, có một dương vật cương cứng không hề nao núng dưới lớp lông mu màu đen, hơi nghiêng lên trên một góc xiên. Vẻ mặt anh họ của anh nhanh chóng trở nên nóng bừng khi anh nhìn thấy nó, và anh cảm thấy một cảm giác nóng hổi trong lòng. Anh không khỏi siết chặt hai chân ở phần thân dưới.

Lý Vân cởi trần chui vào trong chăn, hai người lại ôm nhau. Người anh họ chỉ mặc đồ lót mỏng ôm lấy Lý Vân, không khỏi thở dài như rên rỉ. Anh khẽ nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên. 

Thông qua chiếc quần lót mỏng manh của anh họ, Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn và mềm mại của cơ thể anh họ cũng như làn da mịn màng mỏng manh của cô. Hai người hôn nhau một lúc, Lý Vân xoay người đè lên người anh họ của mình. Chân của chị họ tự nhiên dang rộng sang hai bên, Lý Vân cứng rắn và nóng bỏng. Dương vật chạm vào da đùi của người anh họ. Người anh họ có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và độ dày của dương vật của Lý Vân. Tim cô khẽ run lên. Cô giơ tay lên ôm cổ Lý Vân. Cô khẽ nhắm mắt lại, nhếch lên đôi môi hồng thanh tú, chờ đợi nụ hôn của Lý Vân.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của anh họ từ góc độ gần nhất, Lý Vân có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ khuôn mặt của anh họ. Đôi mắt to của anh hơi nhắm lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy, lộ ra trong lòng có chút lo lắng, chiếc mũi thanh tú lộ ra một loại nghệ thuật. Người đẹp thật thanh tú, với khuôn mặt trái xoan tròn có chút ửng hồng trong trắng, đôi môi hồng hào với những đường viền môi trong trẻo và mềm mại. Lý Vân càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh không ngừng hôn lên tóc, trán, mũi và mặt của em họ, cuối cùng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng và run rẩy của em họ.

Lý Vân cong người, hôn từ cổ đến ngực cô và liếm bộ ngực đầy đặn lộ ra ở mép áo ngực của anh họ. Bộ ngực của cô run rẩy lộ ra trước mặt Lý Vân. Chúng tròn trịa và cân đối. Quầng vú gần như không thể phân biệt được và chỉ có màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ vốn đã hơi cứng và chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành. Lý Vân ôm ngực em họ bằng cả hai tay. Da thịt mềm mại đầy đặn cùng hơi thở dịu dàng của anh họ khiến Lý Vân thỉnh thoảng cảm thấy ngột ngạt. Anh không khỏi cúi đầu, dùng đầu lưỡi chạm vào một bên núm vú của em họ, dùng lưỡi quấn quanh núm vú. Thỉnh thoảng, anh liếm những núm vú nhỏ nhắn, rồi đột nhiên mở miệng đón lấy núm vú của em họ, dùng lưỡi mút và liếm chúng. Người anh họ hơi cong lên, vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, dùng hai tay vuốt ve tóc Lý Vân.

Phải rất lâu sau, Lý Vân mới miễn cưỡng rời khỏi ngực của anh họ mình. Tay anh vẫn xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Môi anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì thanh tú của em họ cô, rồi từ từ di chuyển xuống hôn lên mép quần lót của em họ cô.

Đôi môi nóng bỏng khiến toàn thân cô em họ thỉnh thoảng run lên. Lý Vân ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của anh họ, dùng ngón tay chậm rãi kéo chiếc quần lót mỏng manh của anh họ ra khỏi giữa hai chân cô. Khi chiếc quần lót rơi ra một chút, một vài sợi lông mu dài, xoăn màu đen lộ ra từ mép quần lót. Người anh họ giơ một chân lên và yêu cầu Lý Vân kéo chiếc quần lót ra khỏi chân. Khi một chân dài co lên hạ xuống, một màu hồng dịu dàng lóe lên ở nơi bí ẩn dưới gốc đùi. 

Lý Vân dùng hai tay vuốt ve cặp đùi thon dài của anh họ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mép lông mu của anh họ và làn da mỏng manh ở đùi trong. Âm đạo của em họ anh đầy đặn và phồng lên, hai bên môi âm hộ hồng hào và mỏng manh có hai mảnh dày đặc. Phần thịt mềm phồng lên ở hai bên, trên âm đạo chỉ có một vài sợi lông mu đen dài nhưng thưa thớt. Lỗ âm đạo ẩm ướt và có màu hồng được bao bọc bởi môi lớn và môi bé mềm mại, có màu đỏ nhạt, không có dấu vết của lông mu. 

Đầu lưỡi của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em họ cô. Lần đầu tiên, chị họ cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi một người đàn ông thổi vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mình. Anh họ của cô muốn lấy miệng của Lý Vân ra khỏi cô, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác miễn cưỡng rất thú vị. Cảm giác được, anh dang hai chân gần như cứng ngắc, để lưỡi của Lý Vân trượt qua môi âm hộ, và liếm lối vào âm đạo mềm mại của em họ cô. Có một cảm giác ẩm ướt màu hồng như thể nước sắp chảy ra. Người anh họ rên rỉ và né sang một bên. Lý Vân vừa ngửi thấy mùi tanh và mặn từ phần dưới cơ thể của em họ mình, vừa kiên quyết ấn môi vào khu vực được bao bọc bởi môi bé của em họ cô. Cơ thể chị họ cong lên, muốn né nhưng cũng muốn mở rộng cơ thể hơn nữa. Yêu cầu Lý Vân hôn cô, một sự kích thích kỳ lạ tràn ngập khắp cơ thể cô. Sự kích thích lúc này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và ham muốn, đồng thời cô cảm nhận được một hương vị tươi mát và hưng phấn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của Lý Vân chạm vào da thịt mềm mại trên cơ thể mình. 

Sau khi cảm nhận được dòng nước chảy vào phần dưới cơ thể của anh họ mình một lúc, Lý Vân dùng tay vuốt ve hai bàn chân nhỏ trắng nõn của anh họ và hôn lên đôi môi thon dài và cân đối của anh họ mình. 

Lúc này, cô em họ dường như đã quên hết mọi thứ, ngoại trừ người đàn ông cũng trần truồng không kém trước mặt cô. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác, đó là cô thực sự cần sự cứng rắn và kiên định của người đàn ông. 

Anh nhấc chân lên và kéo Lý Vân, người đang hôn chân anh, lại gần mình hơn. Anh nắm lấy cánh tay của Lý Vân, hé mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và thì thầm: "Nào, nào..."

Tất nhiên, Lý Vân hiểu ý anh họ mình. Anh ta nâng người lên và đặt tay lên hai bên đầu anh họ mình. Anh ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của em họ mình. Cảm giác cứng rắn của da thịt khơi dậy ham muốn của anh họ. Anh họ cong hai chân sang hai bên, hơi nâng mông lên, dùng âm đạo ẩm ướt của cô tiếp xúc với dương vật của Lý Vân. Hai người chạm nhau mấy lần nhưng vẫn không tìm được vị trí. Người chị họ không quan tâm đến vẻ ngoài nữ tính của cô, và đưa tay từ phần thân dưới của cô ra để nắm lấy dương vật của Lý Vân. , tuy không phải lần đầu tiên cầm dương vật của nam nhân nhưng độ cứng của dương vật Lý Vân vẫn khiến tim và thân dưới của anh họ run lên. Dương vật khổng lồ chạm vào âm đạo của cô. Anh họ buông tay cô ra, Lý Vân đẩy về phía trước, đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của anh họ. Đôi môi đỏ mọng của người anh họ hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào. Cổ cô hơi bị đẩy ra sau. Một lúc sau, một tiếng rên rỉ dài và hổn hển dường như phát ra từ sâu trong cơ thể. 

Anh đưa tay ôm lấy eo của Lý Vân, phần thân dưới của anh thực sự có thể cảm nhận được dương vật của Lý Vân đẩy và cọ xát qua lại, đồng thời khớp với nhịp điệu của Lý Vân với những hơi thở và tiếng rên rỉ tinh tế của anh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Lý Vân, phần thân dưới của anh họ đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân cô em họ cũng hơi đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và không kiềm chế được mà rên rỉ: "A... a... ouch... ừm..."

Dương vật của Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái ngay từ khi được đưa vào. Âm đạo ẩm ướt mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần rút ra là có một loại lực kéo bám vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi inch nhưng lại có thể xuyên thấu sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của em họ và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Lý Vân thực sự cảm thấy như mình sắp chết. 

Lý Vân tiếp tục đâm nhanh, nhưng một lúc sau, biểu muội đã không chịu nổi nữa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy xuống từ phần dưới âm đạo của người chị họ nơi hai người quan hệ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô giơ lên ​​hai bên cơ thể Lý Vân, và những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A... a... Tiểu Vận ca... ta không thể làm được nữa... a... ta không chịu nổi... nữa..."

Anh họ đã dùng hai tay ôm eo Lý Vân, dang hai chân ra xa nhất có thể. Cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực gợn sóng trên ngực anh giờ đã cứng cáp xinh đẹp, đồng thời vô cùng thanh tú và hồng hào. 

Lý Vân Thần cúi người xuống, cả người áp vào người anh họ mình. Anh dùng môi hôn lên dái tai tròn và nhỏ của cô. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của em họ và của chính anh. Anh nhét chặt phần thân dưới của mình vào cơ thể anh họ và dùng cơ mông co lại. Lực co bóp đẩy và ép sâu vào âm đạo của em họ. Vết đâm sâu đã chạm vào cuối âm đạo của người anh họ. Mỗi lần quy đầu chạm vào, thân dưới của người anh họ lại run lên tê dại. "A...ah...ah...ừm...Anh Xiaoyun...ah...ừm..."

Người anh họ rên rỉ to hơn và thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Lý Vân càng kích thích niềm đam mê của Lý Vân. Một đôi chân thon dài bắt chéo và kẹp quanh eo của Lý Vân. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Dưới cơ thể cuộn tròn, mông đã rời khỏi ga trải giường trắng như tuyết, trên ga trải giường có vài vết nước. 

Lý Vân đứng dậy, mỗi tay nắm lấy một chân của anh họ, kéo chân anh họ sang hai bên và duỗi thẳng chân. Anh nửa quỳ trên giường và đẩy từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút dương vật ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. Lý Vân cúi đầu nhìn đồng hồ. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của em gái tôi, dương vật của tôi không ngừng di chuyển ra vào, và những tiếng “cạch cạch, cạch cạch” và “cạch cạch, cạch cạch” phát ra từ âm đạo ướt át của chị họ tôi. Dương vật tôi rút ra đã ướt đẫm nước và lông mu của tôi đã dính đầy những mảnh tinh dịch của anh họ tôi. 

"A...Tôi...ừm, anh Tiểu Vận...ah..."

Thân trên của chị họ nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Lý Vân, thân dưới lộ ra để đón nhận những cú thúc liên tục của Lý Vân. Cô em họ vốn đã yếu ớt và tê dại trước những làn sóng kích thích, toàn thân cô lần lượt run lên. Cảm giác tê buốt và va chạm mạnh vào âm đạo khiến cô dường như đã quên mất. Quên hết mọi chuyện, cô chỉ rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon mềm mại, ngửa đầu ra sau, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên trên, mơ hồ hiện rõ những mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn và gầy gò, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ.

"A... a... em không thể làm được nữa... ah... Anh Xiaoyun... ah... không được nữa... ah... ah" Em họ dùng cả hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, đặt hai chân lên eo Lý Vân. Hai cái chân dài trắng nõn kẹp chặt eo Lý Vân, theo lực đẩy của Lý Vân, run rẩy, cơ âm đạo dưới thân không ngừng co giật, quấn chặt dương vật của Lý Vân đưa vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn lấy dương vật của Lý Vân. Khi dương vật của Lý Vân được bơm qua lại, nó co lại và nuốt xuống đồng thời liên tục tiết ra chất nhầy kích thích.

Người anh họ run rẩy toàn thân. Một cơn cực khoái chưa từng có đã ập đến cơ thể cô. Một cảm giác bối rối quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt liên tục trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô. Cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô quấn quanh người Lý Vân, vặn vẹo và run rẩy không ngừng. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt của Lý Vân, cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể Lý Vân.

Lý Vân cũng ôm chặt cô gái hưng phấn và gần như dâm đãng bên dưới mình, đẩy dương vật của mình hết sức có thể dưới sự quấn chặt của cơ thể anh họ. Anh cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của anh họ mình căng cứng và căng mọng, cảm giác tê cứng và căng cứng của quy đầu tiếp tục kích thích Lý Vân Hành. Với thần kinh hưng phấn, anh dùng hết sức cử động mông và đẩy dương vật của mình dưới sự vướng víu của hai chân anh họ. Âm hộ ướt át của họ không ngừng ép vào nhau, tiếng xì xụp vang lên không ngừng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển mỏng manh của người anh họ khiến anh càng thêm dâm đãng và phóng đãng. 

"A... Anh Xiaoyun... ừm... đừng cử động... a... a" Em họ run rẩy kịch liệt, tay chân cô quấn chặt quanh người Lý Vân, phần thân dưới bị dính chặt vào dương vật cương cứng của Lý Vân, khiến Lý Vân chỉ có thể từ từ di chuyển trên cơ thể mềm mại của em họ. Nó di chuyển nhưng không có cách nào để đâm vào. Âm đạo quấn quanh dương vật của Lý Vân không ngừng co giật và siết chặt. Đầu mũi thanh tú áp vào mặt Lý Vân có cảm giác mát lạnh. Đôi môi nóng bỏng của cô không ngừng hôn lên mặt và môi của Lý Vân. Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô cứ vang vọng bên tai Lý Vân. 

Khi anh họ ôm chặt Lý Vân, Lý Vân không ngừng hướng tới đỉnh điểm hưng phấn. Sự tê dại trên quy đầu khiến Lý Vân biết rằng mình không thể cầm cự được bao lâu nữa. Mỗi lần Lý Vân quan hệ tình dục, anh sẽ tiếp tục bị kích thích cho đến khi xuất tinh. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, anh họ của anh đạt cực khoái mạnh mẽ và ôm chặt Lý Vân để ngăn anh kích thích bản thân. Trong chốc lát, Lý Vân có thể cảm giác được dương vật của mình đập mấy cái, từ quy đầu chảy ra vài giọt chất lỏng. Lý Vân cố gắng hết sức để di chuyển dương vật được đưa vào cơ thể anh họ mình, xoa bóp âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của anh họ mình. Tuy không co giật nhưng sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của anh họ khiến Lý Vân cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Anh Xiaoyun, ôm em một cái... ừm..."

Người anh họ thở hổn hển và rên rỉ vào tai Lý Vân. Lý Vân đặt tay xuống dưới cơ thể anh họ và cảm thấy một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của anh ấy. Lý Vân ôm chặt anh họ mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại từ bộ ngực đầy đặn của anh họ áp sát vào ngực mình. Anh không nhịn được mà đẩy phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo của em họ, "A..."

Cô em họ phát ra một tiếng rên dài, bắt chéo chân và mông rồi đẩy mạnh lên trên. Dương vật của Lý Vân chạm vào độ sâu run rẩy của âm đạo cô. Sự kích thích trên quy đầu khiến dương vật của Lý Vân nhảy lên hai lần, phun ra tinh dịch nóng bỏng. 

"A-ah..."

Người chị họ cảm nhận được cảm giác nóng rát trong cơ thể và biết rằng Lý Vân đã xuất tinh. Vừa rên rỉ bên tai Lý Vân, cô vừa vặn người xoa bóp, kích thích dương vật của Lý Vân, khiến Lý Vân càng cảm thấy hưng phấn. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của Lý Vân thả lỏng và áp vào người anh họ của mình. Cô em họ hạ đôi chân đang quấn chặt quanh người Lý Vân xuống, nhưng chúng vẫn vướng vào chân Lý Vân, dùng bàn chân nhỏ bé xoa xoa bắp chân của Lý Vân. 

Nơi hai người gặp nhau vẫn miễn cưỡng kết nối, anh họ có thể cảm nhận được thứ ấm áp đang dần dịu lại. 

"Thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn!" Anh họ tôi rên rỉ.

Đúng lúc này, một người phụ nữ mặc váy ngủ màu tím bước ra. 

"Wow! Bạch Hùng, tôi không ngờ anh lại lăng nhăng như vậy!" Em họ tôi mỉm cười bước tới, cởi váy ngủ của cô ấy và ném nó lên ghế sofa. 

"Chị dâu... anh... anh trai Xiaoyun, tôi bị tình nhân của anh bắt nạt... anh không giúp tôi..." Em họ đưa tay ra đánh Lý Vân, nhưng khi nắm đấm của cô chạm vào Lý Vân thì rất nhẹ. 

Anh họ tôi nói: "Mày bị đụ rồi sao còn giả vờ vô tội? Vừa rồi hét lên sung sướng quá, giờ lại ngượng ngùng à?"

Anh họ thở dài nói: "Chị dâu, chị đừng trêu em nữa. Đây là lần đầu tiên em như thế này với anh Xiaoyun..."

Anh rể nói: "Lần đầu tiên em đã rộng lượng như vậy, sau này sao có thể làm như vậy nữa? Tiểu Vân, đi tắm đi!"

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Lý Vân nói.

"Được rồi, ngươi thật là một tiểu tổ tông." Anh họ tôi vui vẻ đồng ý: “Bạch Tinh, cậu vào với anh ấy trước đi, tôi cởi quần áo ra.”

Lý Vân và anh họ khỏa thân bước vào phòng tắm. Đổ nước xong, chị họ cũng cởi quần áo của cô ra. Họ yêu cầu Lý Vân ngồi vào bồn tắm. Họ ngồi ở mép hồ bơi và rửa xác cho Lý Vân từng người một. Khi Li Yun ngồi xuống, anh ấy vừa nhìn thấy hai cặp ngực ngọc và bắt đầu chơi đùa với chúng. Lúc đầu, họ vặn vẹo hai lần, sau đó họ chỉ đứng dậy và để Lý Vân chơi với họ. Họ thậm chí còn cười và chửi: "Thằng nhãi này, mày hư quá, phải chơi bây giờ."

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi."

Khi họ đang ngồi trên mép hồ bơi, âm hộ của họ hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Vân, vì vậy Lý Vân lần lượt dùng tay chơi đùa với hai âm hộ. Âm hộ đỏ mọng, cộng với lông mu màu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật khiến Lý Vân không thể bỏ xuống. Anh véo hai viên hồng ngọc, nhào nặn, xoa bóp, véo, vặn, ấn và kéo. Âm đạo của họ lại bắt đầu chảy ra nước. "Tại sao hai người lại chảy nước dãi?"

Lý Vân cố tình trêu chọc họ. 

"Chết tiệt, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi. Cậu đúng là một cậu bé hư." Người anh họ cười và mắng Lý Vân. 

Giọng nói ngọt ngào của họ khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tay anh không ngừng di chuyển quanh hai người họ. Một thời gian sau, chị họ tôi mới cho Lý Vân xuất tinh ba lần, nên cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô nói với anh họ của mình: "Thằng nhóc này quá nghịch ngợm và dâm đãng. Tôi phải tìm cách đối phó với nó". "Ừ! Tôi sẽ làm cho hắn chết trong chốc lát, trời ạ..."

"Được rồi, ai sợ ai? Hai chị dâu các ngươi liên hợp bắt nạt ta, xem ta xử lý các ngươi thế nào."

Vừa nói, Lý Vân càng liều lĩnh thọc ngón tay vào sâu trong âm hộ của họ và bắt đầu trêu chọc, khiến họ rên rỉ thật đẹp. 

Họ không hề bộc lộ điểm yếu nào. Họ thoa sữa tắm lên người Lý Vân và bắt đầu vuốt ve Lý Vân. Lấy danh nghĩa giúp Lý Vân đi tắm, thực chất họ đã “không đứng đắn”, cứ chơi đùa với đứa con lớn chưa từng mềm của Lý Vân, khiến nó càng ngày càng sưng tấy. Nó giống như một khẩu đại bác chĩa thẳng lên trời. Người anh họ chộp lấy nó và nói: "Sao nó lại to hơn trước? Sau này anh sẽ đụ cả hai chúng tôi đến chết."

"Tôi vẫn chưa lớn lên trong làn nước nhếch nhác của bạn." Anh họ tôi trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp!"

Lý Vân nói: "Đừng gây rắc rối nữa, vợ yêu của tôi──"

"Này, người chồng tốt của em." x2

Anh họ Bạch Hùng và anh họ Sisi cũng yên tâm đồng ý, cả ba người cùng cười. 

Lý Vân bước ra khỏi bồn tắm và đi đến phía sau anh họ của mình. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống và dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm không chút dè dặt lộ ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân dùng tay xòe cánh hoa của em họ mình, kẹp đứa bé to lớn vào giữa hai môi âm hộ dày của cô và di chuyển qua lại, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô hưng phấn đến mức ưỡn mông ra sau và hét lên: "Chồng tốt... đừng trêu em nữa... chị dâu... xin hãy chăm sóc cho chồng chúng em..."

"Tiểu tử ngươi không được phép trêu chọc Bạch Tinh."

Như chị họ đã nói, cô ấy dùng một tay tách môi âm hộ của em họ mình ra, tay kia ôm đứa con to lớn của Lý Vân, nhét quy đầu của Lý Vân vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông của Lý Vân. Với một tiếng “xèo xèo”, đứa bé lớn bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của người anh họ. 

Em họ lập tức hít một hơi dài, tựa hồ rất thoải mái vui vẻ, Lý Vân cảm thấy đứa bé lớn càng ấm áp và vui vẻ hơn dưới âm đạo chật hẹp của mình. 

Lý Vân bắt đầu đẩy, hai tay vuốt ve thân thể em họ. Anh họ cũng giúp Lý Vân kích thích anh họ, không ngừng vuốt ve bộ ngực căng tròn của anh họ. 

Người chị họ bị Lý Vân và chị dâu kích thích đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ không ngừng, ngẫu nhiên hét lên “chồng tốt” và “anh tốt”. Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Lý Vân, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...gần như...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Lý Vân dùng hết sức lực bơm, khiến thân thể thanh tú của anh họ run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co lại dữ dội nhiều lần, và cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau hết sức có thể. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung của cô và chạm vào quy đầu của Lý Vân, sau đó cô nằm xuống một cách yếu ớt. 

Lý Vân quay lại đối mặt với chị dâu của anh họ và định bắt đầu đụ cô ấy. Anh họ nhẹ nhàng đánh đứa con lớn của Lý Vân, cười mắng: “Tiểu tử, đem người yêu và vợ Bạch Tinh của ngươi lên giường trước, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Cô em họ trêu chọc chị họ vì khi sắp lên đỉnh cô ta bắt đầu la hét “anh yêu” và “chồng tốt” khắp nơi. 

“Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh.”

Lý Vân bế em họ đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Chị dâu của anh họ anh ở phía sau Lý Vân nói: "Chắc em cũng mệt rồi, Tiểu Vân. Nằm xuống giường để chị dâu phục vụ em."

"Cảm ơn vợ đã quan tâm."

Lý Vân đang nằm trên giường, và em họ của cô đang nằm trên cơ thể của Lý Vân. Cô dùng tay dang rộng âm hộ mỏng manh và xinh đẹp của mình, kẹp quy đầu của Lý Vân, nuốt cả đứa con lớn vào "cái miệng nhỏ" từng inch một của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt... chị dâu... chị làm tình thật giỏi... chị làm em đẹp quá..."

"Anh ngoan...chồng...đã chống lại sự tán tỉnh của em...ồ..."

Lý Vân không thể nhìn thấy sự dè dặt thường ngày của anh họ mình từ bên dưới. Cô ấy dâm đãng, lăng nhăng và đĩ điếm. Cơ thể thanh tú của cô chuyển động lên xuống, tiếng rên rỉ xuất thần khiến Lý Vân phát điên. Lý Vân hòa theo nhịp điệu đẩy lên xuống của anh họ, đẩy phần thân dưới của anh lên trên, hai tay anh vuốt ve bộ ngực ngọc đang không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô. Sự kích thích khiến chị họ của cô càng thêm điên cuồng và hưng phấn. Cô di chuyển chiếc bao cao su lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp chặt bảo bối của Lý Vân, vách thịt vặn vẹo hút nhanh hơn.

Lúc này người anh họ cũng đã bình phục. Thấy cả hai sắp xuất tinh, anh dùng tay giữ mông em họ và giúp cô di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Chị dâu thở hổn hển, hét lên để xuất tinh. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Lý Vân bị kích thích bởi bản chất âm của anh họ và đồng thời rò rỉ ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của anh họ, trào dâng và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai như lên thiên đường. 

Người chị họ nằm trên cơ thể của Lý Vân, úp mặt vào ngực Lý Vân, thở hổn hển không ngừng, với nụ cười hài lòng và hôn Lý Vân một cách dịu dàng. Lý Vân cũng ôm nàng, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh và tinh tế khi linh hồn và thể xác giao thoa giữa nam và nữ. 

Chị dâu của anh họ ôm lấy Lý Vân rồi lật người, ôm Lý Vân vào trong người. Cô nói bằng giọng quyến rũ: “Chồng ngoan, ngủ trên người chị dâu em đi. Da thịt chị dâu có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt."

Lý Vân nằm trên cơ thể của anh họ mình. Da nàng trắng nõn, thân thể mềm mại như bông, mềm mại như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới anh ấy.

Chị họ Bạch Tinh lúc này cũng nằm xuống nói: “Lão công, còn có Bạch Tinh nữa.”

Vì vậy, Lý Vân nằm trên thân thể ngọc mềm mại của hai mỹ nhân mà ngủ yên bình. Trong sương mù, chị dâu và em họ Bạch Hùng đang nói chuyện gì đó khiến Lý Vân tỉnh dậy. 

"Tiểu tử này quá mạnh, chúng ta hai người đều không thể thỏa mãn hắn."

Đây là giọng hát tuyệt vời của anh họ tôi. 

"Đúng vậy, chỉ có hai chúng ta cùng nhau chiến đấu mới có thể chinh phục được hắn, hắn nhất định là một hạt giống lãng mạn."

Anh họ Bạch Hùng chạm vào miếng thịt mềm của Lý Vân và nói. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa. Anh ấy đã chạm vào anh ấy một cách tình dục. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" 

Chị dâu đang bận ngăn cản chị họ Bạch Hùng.

"Tiểu tử này thật đúng là thiên phú nữ nhân, nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn? Nhưng chị dâu, hắn làm người tình cũng tốt, ít nhất có thể thỏa mãn dục vọng của mình." Anh họ Bạch Tinh nói.

Chị dâu đưa ra ý kiến ​​của mình, nói: “Sao cô không cưới anh ta đi!”

Anh họ Bạch Hùng nói: "Nhưng..."

Anh họ tôi gật đầu nói: “Quên đi, đừng nghĩ đến những chuyện này, chỉ cần cảm thấy thoải mái một lần thôi!”

Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì họ nói. 

"Chị em chúng tôi thật may mắn khi có được mối quan hệ tốt với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy." Anh họ Bạch Hùng nói

"Vợ lớn, vợ nhỏ, anh sẽ yêu em cả đời." Lý Vân đột nhiên mở mắt và nói. 

"Tiểu tử ngươi dám nghe lén, sao ngươi lại tỉnh?" Anh họ Bạch Hùng hỏi. 

"Vợ nhỏ của anh, anh không đến đây để đánh thức em đâu." Lý Vân nói ăn miếng trả miếng.

"Chồng tốt, đúng vậy." Người anh họ đã hôn Lý Vân để động viên anh. 

"Tôi không đến, hai người đang bắt nạt tôi." Anh họ Bạch Tinh Kiều tức giận nói. 

"Vợ yêu ơi, xin hãy tha thứ cho anh, chồng yêu ơi, anh ấy đang đùa giỡn với em đấy." Lý Vân nghiêng người về phía anh họ Bạch Hùng và làm những hành động khêu gợi, liên tục hôn và vuốt ve cô. 

"Được được được, Bạch Tinh không trách ngươi, vợ sao có thể trách chồng được?" Anh họ Bạch Hùng tế nhị nói. 

"Đây là vợ tốt của tôi!" Lý Vân hài lòng nói. 

"Xiaoyun, em có thực sự yêu thương chị em chúng ta đến hết đời không?" Anh họ Bạch Hùng vội vàng hỏi. 

"Đúng vậy, ngươi đã nghe hết mọi chuyện nên chị dâu hỏi ngươi, ngươi có yêu thương chị em chúng ta không? Ngươi có muốn nói ra sự thật không?" Anh rể hỏi Lý Vân.

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Vợ lớn của anh cũng ân cần như mẹ và dịu dàng như vợ anh, còn vợ út đối với anh như một người tình ngây thơ. Làm sao anh có thể không yêu cô ấy?"

"Đây là người chồng tốt của chúng tôi."

Hai người đẹp đồng thời nói, mỗi người hôn một cái, đưa ra thân hình xinh đẹp của cô, để Lý Vân đưa tay lên xuống...

Cứ như vậy, Lý Vân yêu cầu họ quỳ cạnh nhau trên giường và nâng mông lên. Lý Vân thay phiên nhau đụ hai người đẹp. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được.

"...A...ah...anh trai...chồng tốt...anh trai tốt...Tôi sẽ đụ anh đến chết...anh...mạnh mẽ quá..."

"...mượt...ừm...mịn...Em cảm thấy thật tuyệt...đụ em...đụ em...của em...chồng tốt...âm hộ của em...sẽ luôn là âm hộ của anh..."

"Ôi, Bạch Hùng, con cặc to của anh ta đã đụ... lỗ đít của tôi... à... à... tê liệt quá..."

"Ồ... chị dâu... cậu bé này... à... thích nhất là được đụ vào lỗ đít của mình... ồ... ồ..."

Hai người phụ nữ gào thét, gào thét đến tận đêm khuya nhưng vẫn chưa thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Khi mẹ đến

Cô em họ uể oải mở mắt ra, ánh nắng ban mai chiếu qua tấm rèm trên cơ thể bụ bẫm của cô. 

Cô nhìn Lý Vân, người vẫn đang ngủ say bên cạnh, trên môi nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng cưỡi lên người anh. 

Cảm thấy thứ khổng lồ đang dần thức dậy dưới mình, cô vặn eo và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào con cặc cứng ngắc. 

"Ừm... Tiểu Vận... em tỉnh rồi à?" Cô cúi xuống, dùng bộ ngực đầy đặn của anh xoa xoa ngực anh, dùng đầu lưỡi liếm quả táo Adam của anh, “Em muốn hút khô anh… để anh không còn sức đi tìm người phụ nữ khác…”

Anh họ Bạch Hùng cũng bị đánh thức bởi âm thanh. Khi nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, cô lập tức đi tới với nụ cười quyến rũ. 

Đầu lưỡi khéo léo của cô xuyên qua ốc tai của Lý Vân, cô hít một hơi nóng nói: "Anh Tiểu Vũn, em cũng muốn. Lần trước anh đã hứa dạy em những tư thế mới nên bây giờ em muốn."

Lý Vân hoàn toàn bị đánh thức bởi đòn tấn công kép. Anh lật người lại và ghim em họ bên dưới mình. 

Con gà trống trượt chính xác vào lỗ mật vốn đã đầy bùn, phát ra âm thanh “phù phùng” nhẹ nhàng. 

Cô em họ ngoan ngoãn quỳ sang một bên, há miệng nhỏ ngậm viên bi của Lý Vân vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm chúng. 

"A...Xiaoyun...thật dễ chịu...sáng sớm mà dữ dội quá..." Em họ tôi quên lãng rên rỉ, hai chân chủ động quấn quanh eo Lý Vân để đón nhận tác động của anh. 

Em họ nuốt tinh hoàn của Lý Vân, mơ hồ trêu chọc: "Chị dâu... em nghịch ngợm quá... nước còn chảy trên mặt anh... nhưng em thích ~"

Lý Vân nhanh chóng đâm vào cơ thể em họ mình, đồng thời tận hưởng tình dục bằng miệng của cô ấy. Anh ta thở dài sung sướng: “Hai tiểu tiên nữ các ngươi… nhất định phải làm cho ta hút chết tinh trùng của ta… a…”

“Em chỉ muốn bóp khô anh thôi ~” Chị dâu chủ động vặn eo duyên dáng nói: “Tuần này… mỗi ngày… ahhhh… sâu quá… Em đẩy…”

Ba cơ thể quyện vào nhau, âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ. 

Em họ lúc thì liếm bi của Lý Vân, lúc thì đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của em họ, dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú cương cứng. 

Chị dâu của anh họ tôi bị tấn công từ hai phía, niềm vui ập đến như thủy triều. Âm đạo của cô không khỏi co rút lại, dịch âm đạo chảy xuống đùi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Em họ tôi đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co giật dữ dội và cô mút thật chặt con cặc của Lý Vân. 

Em họ thấy vậy vội vàng tiến tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn hứng lấy nước tình tràn ra từ khớp nối giữa hai người, ùng ục nuốt một ngụm: “Hừm… mùi vị của chị dâu tôi… nồng quá…”

Lý Vân càng phấn khích hơn trước đỉnh cao của anh họ mình. Anh bế cô em họ khập khiễng lên và lật cô lại, để cô quỳ xuống giường. 

Con cặc dày và dài lại được đưa vào từ phía sau, lần nào cũng chạm vào giữa bông hoa. 

Chị họ cũng nằm xuống dưới chị họ, ngẩng đầu liếm khớp giữa hai người, đầu lưỡi thỉnh thoảng cọ xát vào bìu của Lý Vân. 

"A... sâu quá... Tiểu Vân... chậm lại..." Em họ bị đẩy tới đẩy lui, bộ ngực vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Em họ liếm liếm, thở hổn hển: "Chị dâu... nước của chị... nhiều... nhỏ vào mặt em..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của em họ, đũng quần đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "bụp". 

Con cặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo trơn trượt, tiết ra nhiều nước tình hơn, ướt đẫm lông mu của ba người. 

“Ừ… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi lần nữa…” Em họ tôi lại lên đỉnh, âm đạo co thắt dữ dội, tinh dịch trào ra. 

Em họ vội vàng dùng miệng đón lấy, tham lam nuốt xuống: "A... nhiều quá... ăn không nổi..."

Lý Vân cũng bị kích thích bởi sự siết chặt của anh họ và sắp nổ tung. Anh ta gầm lên và kéo em họ của mình lại. Anh rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi cơ thể em họ rồi nhét thẳng vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của mình. 

"A! Sưng quá... Anh Xiaoyun... chậm lại đi..." Em họ ré lên, nhưng ngay sau đó cô đã chủ động vặn eo để thích ứng với anh. 

Em họ lấy lại hơi thở, bò đến phía sau Lý Vân, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh, dùng lưỡi liếm sống lưng anh: “Chồng… Em cũng muốn…”

Thế là ba người lại đổi vị trí, anh họ nằm bên dưới, Lý Vân đâm vào trong cô, còn anh họ cưỡi lên mặt anh họ, để anh họ dùng đầu lưỡi phục vụ trái tim nhạy cảm của cô. 

"A... Bạch Tinh... lưỡi... lợi hại quá..." Chị dâu ôm lấy mặt chị họ, vặn eo, nhỏ giọt tinh dịch trên mặt chị họ. 

Trên mặt chị họ dính đầy mật của chị họ, nhưng cô ấy liếm mạnh hơn, đồng thời phải chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Lý Vân: "Uh-huh...Anh Xiaoyun...Em đánh nó...ahhhh..."

Ba cơ thể đan xen vào nhau ở nhiều tư thế khác nhau, trong phòng ngủ tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Mồ hôi, nước bọt và nước tình hòa quyện vào nhau, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh bình minh. 

Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Đôi khi người anh họ cưỡi lên mặt Lý Vân, cọ xát âm hộ của cô vào môi và lưỡi anh; đôi khi cô ấy nằm sau lưng anh họ, dùng ngón tay để mở cái hậu môn căng cứng của mình ra. 

Người chị họ đôi khi quan hệ tình dục bằng miệng với em họ của cô, đôi khi hôn Lý Vân, trao đổi mùi vị của chất dịch cơ thể của nhau. 

“A… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi lần nữa…” Em họ tôi đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co rút dữ dội, đẩy Lý Vân lên trên. 

Lý Vân gầm lên và bùng nổ bên trong em họ của mình, lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch đặc quánh. Thấy vậy, chị họ vội vàng đi tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn đón lấy thứ đục trắng tràn ra từ khớp nối giữa hai người, tham lam nuốt chửng. 

Ba người ngã xuống giường, thở dốc. Em họ cảm nhận được con cặc còn đang đập nhẹ trong cơ thể mình, hài lòng thở dài: "Anh Xiaoyun... thật mạnh mẽ... em sắp chết rồi..."

Chị dâu liếm tinh dịch trên môi cô, quyến rũ nói: “Đây mới chỉ là bắt đầu… Hôm nay anh phải hút cạn em…”

Nói xong, cô lại cưỡi lên người Lý Vân và dẫn dương vật đã cương cứng trở lại vào cơ thể mình. 

Em họ cũng bò tới, ôm em họ từ phía sau, dùng hai tay xoa bóp ngực cô, dùng đầu lưỡi liếm vành tai cô. 

Một vòng giao hợp mới lại bắt đầu, ba người hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, đã quên mất người anh họ ở tỉnh bên cạnh từ lâu. 

Lúc này, người anh họ đang chạy trên đường cao tốc vẫn đang mong chờ cuộc sống tân hôn sau khi trở về. Anh không hề biết vợ và em họ mình đang ở nhà hưởng thụ tình yêu với người đàn ông khác...

………………

Anh rể và em họ Bạch Hùng nằm rũ rượi trên giường, người đầy mồ hôi và bị Lý Vân đánh bất tỉnh.

Cô em họ đang nằm ngửa, dang rộng hai chân. Âm đạo của cô sưng đỏ và vẫn còn co giật nhẹ. Tinh dịch trắng đục trộn lẫn với nước tình yêu không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Cô em họ nằm nghiêng, má áp vào ngực cô em họ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Toàn thân cô cũng mềm nhũn và thậm chí các ngón tay cũng không thể cử động được. 

Lý Vân nhìn thời gian, thấy đã gần một giờ. 

Anh lặng lẽ ra khỏi giường, đi tắm và mặc quần áo sạch sẽ. 

Trước khi rời đi, anh đặc biệt đắp chăn cho hai người phụ nữ và hôn lên trán từng người. 

Trên đường đi taxi đến ga, Lý Vân nhìn khung cảnh đường phố đi ngang qua ngoài cửa sổ, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt vừa rồi khiến anh cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, nhưng người sắp gặp mới là mối quan tâm thực sự của anh. 

Nhà ga chật kín người, Lý Vân liếc nhìn đã thấy mẹ mình đang đứng ở lối ra. 

Diện bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, cô nổi bật giữa đám đông với dáng người cao ráo và khí chất nổi bật. 

Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại được chăm sóc chu đáo, nhìn như chưa quá ba mươi tuổi nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ!" Lý Vân nhanh chóng bước tới và ôm mẹ mình. 

Quan Hồng cười vỗ vỗ lưng con trai: “Con đợi lâu chưa?” Cô cẩn thận nhìn Lý Vân, đột nhiên ngửi cổ anh, ánh mắt trở nên vui tươi, "Có vẻ như con trai tôi gần đây sống rất tốt?"

Lý Vân ngượng ngùng sờ sờ mũi: "Mẹ, mẹ nói cái gì..."

“Vẫn giả vờ à?” Quan Hồng cười nhẹ, đầu ngón tay lướt qua cổ áo anh, “Toàn thân em tràn ngập mùi hương của phụ nữ, có hai mùi hương khác nhau. Một là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, một là sự tươi tắn của một cô gái trẻ. Được rồi, con trai, con đã sớm đụ tất cả phụ nữ trong nhà mẹ chúng ta chưa?”

Lý Vân không nói nên lời. Anh không ngờ khứu giác của mẹ lại nhạy bén đến vậy. 

Quan Hồng thấy thế cũng thôi trêu chọc anh mà kéo cánh tay anh: “Chúng ta cùng mẹ đi lấy xe nhé. Em đã thu xếp ở cửa hàng 4S ở đây rồi, chỉ đợi chúng ta đến lấy xe thôi.”

Trên đường đến cửa hàng 4S, Quan Hồng vừa lái xe vừa hỏi: “Vậy hai cô gái đó là ai? Mẹ có biết họ không?”

Lý Vân biết mình không giấu được mẹ khôn ngoan nên đành phải thành thật thú nhận: “Là chị họ, chị họ của con… và dì của con… nhưng mấy ngày nay dì ấy hơi bận…”

Quan Hồng nhướng mày, lộ ra vẻ mặt rõ ràng: "Không có gì lạ. Những con điếm nhỏ đó thoạt nhìn chính là loại người không thỏa mãn ham muốn của mình. Về phần biểu muội của ta... Không ngờ ngươi lại ra tay sớm như vậy."

“Mẹ, mẹ không giận sao?” Lý Vân hơi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của mẹ mình. 

"Tức giận?" Quan Hồng cười khúc khích: “Con trai tôi hấp dẫn là điều tốt.”

Quan Hồng trầm tư suy nghĩ: “Nói đến, bên chú ngươi... Gần đây ta nghe được một ít tin đồn, công ty của chú ấy hình như có vấn đề, ta phải hỏi kỹ càng chi tiết.”

Đang nói chuyện thì hai người đã đến cửa hàng 4S. 

Giám đốc bán hàng đã đợi ở cửa rất lâu. Vừa nhìn thấy Quan Hồng, anh đã nhiệt tình chào đón cô: "Chủ tịch Quân, xe cô đặt đã sẵn sàng, thủ tục đã hoàn tất, chỉ chờ cô đến lái thử thôi."

Quan Hồng tao nhã bước về phía chiếc xe mới toanh, đi vòng quanh rồi gật đầu hài lòng. 

Người quản lý bán hàng vội vàng giao chìa khóa xe với nụ cười chăm chú: "Chủ tịch Quân, chiếc xe này là mẫu cao cấp nhất, tất cả các lựa chọn đều có sẵn cho anh, bao gồm cả..."

“Không cần giới thiệu đâu,” Quan Hồng nhẹ nhàng xua tay rồi lấy từ trong túi Hermès ra một tấm thẻ đen. "Quét thẻ thôi. Nhân tiện, gửi xe đến địa chỉ này." Cô viết địa chỉ lên danh thiếp và đưa cho người quản lý. 

Người quản lý nhận lấy bằng hai tay, gật đầu liên tục: “Được rồi, được rồi anh Quân, đừng lo, chiều nay tôi sẽ giao cho anh.”

Giám đốc bán hàng vội vàng gật đầu rồi đi chuẩn bị hồ sơ. Khi ký tờ séc toàn màu đỏ, ngòi bút chạy êm ái, dễ dàng như mới mua bắp cải. Lý Vân nhìn vẻ ngoài sang trọng của mẹ mình và thầm ngưỡng mộ bà. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, Quan Hồng đưa Lý Vân đến trung tâm mua sắm cao cấp nhất thành phố. 

Hai giờ sau, trong tay Lý Vân đã chất đầy túi lớn nhỏ. Quan Hồng hài lòng gật đầu: "Gần như vậy rồi, chúng ta về nhà thôi. Bà nội và những người khác chắc đang nóng lòng chờ đợi."

Xe chạy vào một thị trấn nông thôn cổ kính. Đi dọc theo con đường lát đá xanh, một ngôi nhà cổ tráng lệ kiểu Hồi hiện ra trước mắt. Nó có những bức tường trắng và gạch đen, những đường gờ và hai con sư tử đá uy nghi trước cửa. 

Bên trong ngôi nhà thậm chí còn rộng rãi hơn so với nhìn từ bên ngoài, với các thanh xà được chạm khắc và sơn màu mang nét cổ kính. Đồ giải khát đã được bày sẵn trong phòng chính và bà ngoại nhất quyết yêu cầu Lý Vân ngồi cạnh bà. 

Trong khi uống trà và trò chuyện, những người phụ nữ vây quanh Lý Vân để đặt câu hỏi. 

Quan Hồng ngồi sang một bên, tao nhã nhấp ngụm trà, thỉnh thoảng xen vào vài câu. 

Dì Quyền Phương đột nhiên nói: "Xiaoyun, ta nghe nói thành tích của con rất tốt? Sau này con có muốn cân nhắc việc tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình không?"

Quan Hồng khẽ mỉm cười: “Chị, đứa bé còn nhỏ, để nó chơi nhiều hơn đi.”

"Đúng vậy." Quyền Phương gật đầu đầy hiểu biết: “Người trẻ nên tận hưởng nhiều hơn.”

Quan Hồng nhìn khuôn mặt tập trung của con trai với nụ cười hài lòng trên môi. Ánh mặt trời lặn chiếu qua những ô cửa sổ bằng gỗ chạm khắc, phủ lên toàn bộ sảnh một màu vàng ấm áp. 

Một lúc sau, bà nội mời mọi người đến nhà hàng ăn tối. Bàn ăn dài bằng gỗ gụ bày đầy những món ăn xa hoa của quê hương: thịt kho tộ, cá hấp, măng luộc gà…

"Ăn nhiều hơn đi, những thứ này ở trường cậu cũng không có được đâu." Bà nội không ngừng gắp thức ăn cho Lý Vân. 

Không khí bữa tối thật ấm áp và hài hòa, mọi người trò chuyện về những chuyện gia đình và thỉnh thoảng lại bật ra những tràng cười. 

Lý Vân nhìn người nhà ngồi chung quanh, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Lúc này, anh tạm thời quên đi những vướng mắc gợi tình đó mà chỉ tận hưởng hơi ấm gia đình. 

Sau bữa tối, cả nhà uống trà và tận hưởng không khí mát mẻ ngoài sân. 

Bầu trời đêm điểm xuyết sao, gió đêm hè mang theo hương sen. 

Bà nội nắm tay Lý Vân, kể về hoàn cảnh hiện tại của gia đình, có vợ, có con...

Mãi đến tận khuya mọi người mới về phòng nghỉ ngơi. Lý Vân nằm trên chiếc giường lớn chạm khắc trong nhà cũ, nghe tiếng côn trùng kêu ngoài cửa sổ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. Đêm đó, anh ngủ đặc biệt ngon giấc. 

………………

Sáng sớm hôm sau, Quan Hồng nhẹ nhàng gõ cửa phòng Lý Vân. Trên tay cô cầm một hộp quà tinh xảo. 

“Con trai, dậy nhanh lên.” Cô đặt hộp quà lên giường. "Ngày mai ta cùng mẹ đi dự một buổi đấu giá quan trọng, đây là bộ vest chuẩn bị cho ngươi, ngươi thử xem có vừa không."

Lý Vân dụi dụi mắt, ngồi dậy. Anh mở hộp quà và thấy đó là một bộ vest Armani màu xám đậm được cắt may rất trang nhã, kết hợp với áo sơ mi xanh nhạt và cà vạt sẫm màu. 

"Mẹ, trang trọng như vậy sao?" Anh hơi ngạc nhiên. 

Quan Hồng ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng chỉnh lại tóc cho con trai: “Bữa tiệc hôm nay rất quan trọng, không chỉ là hội đấu thầu mà còn là cơ hội tốt để người trong giới làm quen làm quen với con. Khi con lớn lên, cũng nên từ từ tham gia vào những dịp này.”

Lý Vân mở cửa bước vào phòng khách, lập tức nhìn thấy mỹ nữ đang ngồi trên ghế sô pha. 

Dì Toàn Phương mặc một chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam, vòng hông tròn trịa tạo thành đường cong duyên dáng trong chiếc váy. 

Mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, đôi môi hồng hơi nhếch lên. 

Thân ngọc và những ngọn núi nhấp nhô đẹp đến mức tinh xảo và bồng bềnh đúng điệu. 

Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô phồng lên trên cổ áo thấp của chiếc váy dài, tạo thành một gờ cao giữa hai đỉnh. 

Bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, xinh đẹp của vòng eo hòa làm một. Cặp mông cao đầy đặn và đôi chân thon mềm mại của người đẹp xuất hiện rồi biến mất. Lý Vân bị lay động bởi làn sóng đam mê và ham muốn. 

"Tiểu Vân, ngươi đã trở lại!" Dì anh mỉm cười hiền lành và ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp của bà chuyển từ TV sang anh. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Lý Vân vui mừng khôn xiết, giọng nói đầy ngạc nhiên không thể giấu được. 

"Bạn nghĩ gì?" Dì chớp mắt, đôi mắt quyến rũ tràn đầy niềm vui và niềm vui không giấu giếm. 

Từ khi đột phá với Lý Vân, cô cũng trở nên thoải mái hơn với anh. 

Chỉ cần hai người cùng nguyện ý thì không gì là không thể.

"Con biết, mẹ chắc chắn đã mời con qua ăn tối." Lý Vân ngồi xuống ghế sofa một cách không khách sáo, ngồi cạnh dì mình, gần như chạm vào cơ thể bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dì đỏ bừng, nhưng bà không rời đi, để cơ thể anh áp vào mình như không có gì cả. 

Lý Vân quay đầu nhìn nàng, ánh mắt mê hoặc, tràn đầy nhiệt huyết của một nam nhân nhìn mỹ nữ. 

Về phần dì của mình, anh ấy đã trải qua một quá trình dài từ sự mơ hồ, lẩn trốn ban đầu cho đến sự trân trọng, bùng nổ và chiếm hữu như hiện tại. Đây cũng là quá trình chuyển hóa tâm hồn của anh. 

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người ta thế này? Tôi chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ! Trời ạ..." Cô tôi cười lớn, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Nụ cười này mang lại cho anh một cảm giác xinh đẹp mê hồn, khiến anh không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng ngần, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của cô. 

Những thăng trầm của thời gian không làm tổn hại đến dung mạo của dì tôi, nhưng đã tạo nên vẻ quyến rũ oi bức và đủ loại quyến rũ. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm. Tất nhiên là con muốn gặp dì nhiều hơn." Vừa nói, Lý Vân tự nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì mình, lòng bàn tay xuyên qua lớp vải mỏng ép vào eo bà. Anh dường như có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng của vòng eo thon thả của cô. Và lòng bàn tay của anh cũng tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt, truyền vào cơ thể người cô, khiến trái tim mỹ nữ đập loạn xạ. 

“Tôi không nghĩ là tôi từng thấy anh đến gặp tôi.” Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi đỏ lên, dì nhìn anh đầy quyến rũ, không hề bị lời nói ngọt ngào của anh đánh lừa. 

"Dì ơi, quần áo hôm nay đẹp quá." Lý Vân cười khô khan, nhận ra rằng mình không hề chiếm ưu thế trong vấn đề này. Anh ấy là kiểu người nói nhiều, sai nhiều, sai ít và ít tốt. Anh ấy đã khôn ngoan thay đổi chủ đề. 

Dì tôi biết anh ta cố tình đổi chủ đề nên trợn mắt nhìn anh ta, ưỡn bộ ngực cao và đầy đặn ra, tức giận nói: “Chỉ có quần áo là đẹp thôi sao?”

“Đương nhiên…” Lý Vân nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, dùng đôi mắt đẹp của bà nhìn chằm chằm. Giọng nói dài cố ý của anh trở nên run rẩy, anh ho một tiếng, vội vàng nói: "Đương nhiên là không! Quần áo đẹp, người cũng đẹp hơn! Quần áo không đẹp thì người cũng đẹp. Đương nhiên, thời điểm đẹp nhất để trông đẹp là không mặc quần áo... à..."

Lời trêu chọc bị cắt đứt một cách tàn nhẫn, những ngón tay mảnh khảnh của dì anh nhéo nhéo làn da mềm mại quanh eo anh, nhưng trên khuôn mặt anh lại hiện lên một vệt đỏ hồng quyến rũ, thật quyến rũ. 

“Dì ơi, sai rồi, con sai rồi…” Lý Vân rên rỉ cầu xin sự thương xót, giả vờ đàng hoàng, khiến dì cười khúc khích, cành cây rung rinh, vòng eo thon lắc lư, bộ ngực trắng nõn săn chắc cuồn cuộn gợn sóng, gần như lấy đi linh hồn của anh. 

"Bạn đang nói gì vậy! Tại sao bạn lại trò chuyện vui vẻ như vậy?" Một giọng nói trong trẻo quyến rũ vang lên cách đó không xa, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu trắng bước lên cầu thang. 

Đôi mắt thanh khiết trong như nước; mũi cô ấy rất đẹp; miệng nhỏ như quả anh đào, mái tóc dài như mây như thác nước đen. 

Lý Vân nhìn mẫu thân đỏ bừng, quả táo cứng ngắc lăn, hắn nuốt nước miếng. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy phồng lên trong bộ quần áo, đôi chân ngọc lộ ra từ khe xường xám được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng. 

Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu màu trắng, khiến cô tròn trịa và thẳng tắp hơn, khiến cô trông duyên dáng, quý phái, đức hạnh và tao nhã. 

Thắt lưng lại đột nhiên đau nhức, Lý Vân biết đó là do dì mình gây ra. Tuy nhiên, cô cũng có “ý tốt” muốn giúp anh thoát khỏi sự quyến rũ của mẹ nhưng phương pháp này quá bạo lực. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp khi mặc sườn xám." Lý Vân buột miệng khen ngợi, không phải giả dối. 

Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng và không có chút xu nịnh nào trong đó. 

"Thật sự?" Mẹ anh nhìn anh mỉm cười, đôi mắt thông minh đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lý Vân hô hấp ngưng trệ, may mắn thay hắn phản ứng không chậm, vội vàng gật đầu. Những ngón tay mảnh khảnh của dì đặt trên phần thịt mềm mại ở thắt lưng anh có xu hướng vặn 180 độ. 

"Đẹp trai thật à?" Mẹ anh bước đến gần, anh cảm thấy một làn gió thơm phả vào mặt, mũi anh tràn ngập mùi hương quyến rũ của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Đúng." Lý Vân kiên quyết gật đầu. Anh ấy luôn sẵn sàng nói sự thật. 

"Làm thế nào nó có thể so sánh với quần áo của chị tôi?" Mẹ tôi chớp đôi mắt đẹp xinh đẹp, thân hình mềm mại không xương xoay chuyển duyên dáng. Viền sườn xám của cô hơi nhấc lên, để lộ cặp đùi mịn màng, tròn trịa và xinh đẹp. Nó gần như nguy hiểm đến tính mạng. 

Dì không khỏi nhìn mẹ bằng ánh mắt trống rỗng. Trên thực tế, hai người phụ nữ đều có vẻ ngoài xinh đẹp, thân hình gợi cảm và sức quyến rũ vô tận. Họ đều là những người đẹp hiếm có và trưởng thành. Có thể nói chúng không thể phân biệt được với nhau. Nếu cứ nhất quyết phân biệt cái này với cái kia thì chỉ có thể “mất cả hai mặt”.

"Họ đều đẹp trai, đều đẹp trai, cái đó..." Câu hỏi này khó trả lời, vì thế Lý Vân cười lớn, dùng một ít tay đẩy Thái Cực Quyền nói: "Mẹ ta là hoa sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn. Aoxue nở một mình, hương sen lan tỏa ngàn dặm; Cô ta là bông hồng tao nhã, xinh đẹp và thánh thiện, thuần khiết và mộng mơ..."

"Quên nó đi!" Mẹ anh trao cho anh một vẻ ngoài quyến rũ, những ngón tay mảnh khảnh của dì đặt trên làn da mềm mại ở eo anh lặng lẽ rời đi.

Chiếc đệm sofa êm ái và thoải mái bỗng nhiên chìm xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ anh chìm vào đệm sofa. Thân hình đầy đặn, duyên dáng của cô tựa sát vào anh.

"Ôi! Trời ơi! Sofa là sofa da nhập từ Ý, mười tám người ngồi không được, nhưng năm sáu người cũng đủ rồi. Sao phải ngồi cạnh tôi!" Tim của Lý Vân đập thình thịch. 

Khi mẹ anh lần đầu tiên xuất hiện, tay anh đã được gỡ ra khỏi thắt lưng của dì. 

Mặc dù mẹ anh đã biết mối quan hệ không rõ ràng của anh và dì, nhưng vì tính đến cảm xúc của bà, bà đương nhiên không thể tỏ ra quá gần, tránh khiến bà ghen tị lần nữa. 

Điều tôi không ngờ là mẹ Quanhong lại đăng bài một cách công khai như vậy. 

Lý Vân buộc mình phải bình tĩnh và không thay đổi trước những thay đổi. 

Khi nhận ra mẹ và dì thực ra không hề có thù oán gì và đang trò chuyện vui vẻ thông qua anh, anh lại cảm thấy chán nản: Họ coi anh như một người minh bạch sao? 

Tuy nhiên, tình hình chưa rõ ràng, anh cũng không dám vội chen ngang vì sợ gặp rắc rối. 

Lý Vân ho khan thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ rồi nói: “Hôm nay tôi sẽ tự nấu ăn và làm một vài món ăn kèm để mẹ và thím nếm thử món ăn tôi nấu.”

Khi đang nói, tay anh lần lượt chạm vào eo của hai người phụ nữ, nhẹ nhàng chạm vào lớp vải mỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái hơi đỏ lên. Thấy mình cuối cùng chiếm được ưu thế, Lý Vân cũng không dám ở lâu, vội vàng đứng dậy lẻn vào phòng bếp. 

Trong phòng khách, không có anh, hai người phụ nữ lấy lại vẻ điềm tĩnh, thanh lịch, trí thức và tươi sáng. 

Lý Vân vào bếp, phát hiện đồ ăn đã chuẩn bị xong. Nhưng để thể hiện tài nấu nướng của mình, anh ấy còn làm một món ăn. 

Một lúc sau anh mới bưng hết đồ ăn ra bàn. 

Mẹ, dì và Lý Vân ăn cùng bàn. 

Ngoài những món ăn do Lý Vân nấu ra, sáu món còn lại và một món súp trên bàn đều được nấu rất tinh xảo, thực sự tràn ngập màu sắc, hương vị và hương vị. 

Đặc biệt là đĩa cá chép om. Thân cá dù đã được nấu chín nhưng đầu và đuôi vẫn còn sống, miệng cá vẫn đóng mở. 

Lý Vân chảy nước miếng và cảm giác thèm ăn tăng lên rất nhiều. Anh nhấc đũa lên cắn một miếng cá kho tộ vào miệng, cảm thấy ngon vô cùng. 

Đầu tiên anh ta múc cơm cho hai cô gái và cầm đũa cho họ. Anh nói: “Mẹ, dì, hai đứa ăn thêm đi.” Sau đó, anh lấy một miếng cá đưa đến miệng mẹ và dì rồi trực tiếp cho họ ăn. 

Sở dĩ Lý Vân hành động quá đáng như vậy hoàn toàn bất lực. Nhưng cả dì và mẹ đều là những con lừa tài giỏi, làm sao họ có thể mắc phải những chiêu trò nhỏ nhặt của anh ta. 

Hai người phụ nữ liếc nhìn anh một cách quyến rũ, ngượng ngùng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi ăn miếng cá anh đưa lên miệng. 

"Xiaoyun? Đây là món em tự nấu à?" Mẹ dùng đũa chỉ vào đĩa sợi chỉ cháy trên bàn, trên môi nở nụ cười nửa miệng. 

"Ahem..." Lý Vân ho khan một tiếng. Dì vội vàng nói: "Tiểu Vân, ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu, con có ăn được mấy củ khoai tây cắt nhỏ này không?"

Đó là cà rốt thái sợi chứ không phải khoai tây thái sợi. Dì ơi, con không muốn giở trò đồi bại với những người như thế này. Lý Vân tràn ngập đau buồn và tức giận, và khuôn mặt anh ta tràn ngập sự tức giận. 

Ba người trò chuyện trong khi ăn. Lý Vân nói ít nhìn nhiều, luôn nhìn chằm chằm hai nữ. 

"Đúng vậy, còn Mã sư phụ của ngươi thì sao? Ông ta đã ăn thịt ngươi à?" Mẹ mỉm cười quyến rũ. 

Lý Vân còn chưa kịp mở miệng, dì của hắn đã nhẹ nhàng nói: "Cả đêm ta không về nhà, ta nghĩ Tiểu Vận đã ăn thịt hắn!"

Nghe mẹ và dì nói, Lý Vân chỉ cười ngượng ngùng. 

Mẹ anh mỉm cười ngọt ngào, nháy mắt với anh, ngọt ngào nói: "Ồ, Tiểu Vận đó chắc chắn đã bị giáo viên bóp chết rồi. Không biết nó có còn đủ khả năng chăm sóc mẹ mình không..."

Mẹ anh thì thầm và nũng nịu khiến Lý Vân run rẩy. 

Nhưng mẹ anh nghi ngờ khả năng của anh, nên đương nhiên anh dừng lại, nên anh cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ vẫn chưa biết năng lực của con à? Cách đây mấy ngày con đã đụ mẹ ba ngày ba đêm."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Con khốn này, con đang nói cái gì vậy?"

Lúc này dì tôi cũng xen vào: “Vậy là hai mẹ con các cậu chơi điên cuồng quá.”

Đôi mắt của Lý Vân quét qua thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì mình, anh cười nói: "Dì ơi, sao chúng ta không thử xem? Tối nay chúng ta có 3P thì sao, sẽ khiến dì muốn chết."

Dì đưa tay đánh nhẹ hắn: “Ta chết rồi, ai muốn làm vậy với ngươi!”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng. Cô không biết mong muốn của mình là gì, cũng không biết tối nay cô và dì có thể cùng nhau bay hay không.

Sau khi ăn xong, Lý Vân dọn bàn, trong khi mẹ và dì lên tầng hai. 

Sau khi Lý Vân rửa sạch bộ đồ ăn, anh đến phòng khách, nhìn thấy mẹ anh khoanh tay đứng đó, tư thế tao nhã, bộ ngực đầy đặn thấp thoáng giữa cổ áo, trắng nõn tròn trịa, có một rãnh tuyết sâu. 

Mẹ cô nhìn thấy anh đi tới, thở dài nói: "Xiaoyun, con làm được rồi."

Lý Vân vội vàng bước đến chỗ mẹ, nhìn dáng vẻ duyên dáng ngọt ngào của bà, hít một hơi mùi thơm trưởng thành của bà, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của bà, tựa thân hình đầy đặn và săn chắc của bà vào người ông, nói: "Được rồi, xong rồi, dì của con đâu..."

Mẹ nhẹ nhàng mỉm cười, ngoan ngoãn ôm lấy thân thể cường tráng của anh, nháy mắt với anh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Tiểu Vân, ha ha, mẹ có bất ngờ cho con..."

Mẹ anh chợt mỉm cười với anh một cách kỳ lạ. 

Lý Vân không biết tại sao, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào và thơm tho của mẹ anh ở bên cạnh, dựa vào thân hình cao lớn, mềm mại và duyên dáng của bà, anh cảm thấy một cảm giác thanh tao khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ anh nở một nụ cười ngọt ngào, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy ngực anh, dùng bàn tay ngọc hồng và trắng nắm lấy tay anh, kéo anh về phía tầng hai. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ anh thu hút sự chú ý của anh. 

Mẹ anh thở ra như hoa lan đối với anh, anh ngửi thấy mùi thơm dịu dàng trên cơ thể bà, nhìn vẻ đẹp vô song của bà, với mái tóc màu hạt dẻ và mái tóc lụa xanh, đôi mắt đẹp đang mỉm cười với anh, anh cảm thấy như một quả bóng hơi thở rực lửa đang trào dâng trong lòng. 

Anh nhìn cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ đang vặn vẹo dưới bộ sườn xám của bà, đung đưa dựa vào anh. Hai cái mông trái đào của cô săn chắc và tròn trịa, mông cô gợn sóng khi di chuyển. 

Cơ thể đầy đặn và chuyển động có những đường cong tinh xảo, quyến rũ và đầy mê hoặc, đồng thời mang đầy vẻ quý phái, thanh lịch và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một mùi thơm tinh tế tràn vào lỗ mũi khi cơ thể thanh tú của bạn uốn éo, đôi chân lụa đen thon dài thẳng tắp ẩn trong chiếc váy sườn xám. 

Lý Vân biết cảm giác bị nó quấn quanh eo là như thế nào, hắn không khỏi cảm thấy phần thân dưới nóng bừng. 

Bờ hông của mẹ anh thật duyên dáng và duyên dáng. Cho dù đó là bộ ngực cao và tròn hay đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô, chúng đều giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên thế giới trong mắt anh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, việc ôm cô ấy vào lòng, tra tấn, quất roi và chinh phục cô ấy là điều tuyệt vời. 

Đó là thứ trước đây nằm ngoài tầm với của anh ấy, nhưng bây giờ nó là một thứ đẹp đẽ chỉ dành riêng cho anh ấy. 

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa thanh nhã và thơm ngát của mẹ cô, tấm thảm đỏ trên mặt đất đã bóp nghẹt tiếng bước chân của họ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa, dáng người quyến rũ bước cùng anh. 

Mẹ anh đưa anh đến cửa phòng ngủ và gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. 

Người mở cửa là dì của anh, người đang ngượng ngùng nhìn anh và mẹ anh. 

Lý Vân nhìn thấy cảnh này và hiểu được sự ngạc nhiên của mẹ mình. Anh cười khúc khích, hóa ra mẹ và dì muốn bay cùng anh. 

Cậu vừa định đi vào, mẹ cậu đã ngăn cậu lại và nói: "Con bé biến thái, trông con thiếu kiên nhẫn quá. Mẹ và dì con đi thay quần áo, tối nay chúng ta muốn có một kỷ niệm đẹp."

Lý Vân mặc dù thiếu kiên nhẫn nhưng vẫn tôn trọng mong muốn của họ và gật đầu.

Mẹ anh bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Lý Vân lo lắng chờ ở ngoài cửa, cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Không biết qua bao lâu, cuối cùng cánh cửa cũng mở ra. 

Anh nhìn kỹ hơn và thấy mẹ và dì của anh vô cùng xinh đẹp. 

Cả hai đã cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản và mặc hai bộ sườn xám gợi cảm, một trắng và một xanh. 

Dì Toàn Phương mặc một bộ sườn xám xẻ cao bó sát có hoa đỏ và lá trắng. Bộ sườn xám được thiết kế riêng với cổ đứng và tay áo mềm mại vừa vặn hoàn hảo và che đi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

Chiếc sườn xám đột nhiên siết chặt từ xương sườn của cô, rồi thả xuống hông, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon thậm chí không đủ chặt để ôm một bàn tay, càng làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Viền váy dài tới mắt cá chân, đường xẻ cao gợi cảm hai bên dài tới đùi. Đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám mịn màng và trắng trẻo, mang đôi tất pha lê màu thịt, trong suốt như pha lê, trên chân đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc cao 10 cm. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và trang nhã. 

Mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám bó sát màu xanh đậm và đen, toàn màu đỏ. Bộ sườn xám lụa bó sát ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Bộ ngực cao và săn chắc được bao phủ bởi lớp ren đen gợi cảm, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và những mẫu áo ngực chạm khắc bên trong. 

Hai bông hoa màu xanh đậm được thiết kế ngay trên bộ ngực cao và tròn, trông đầy ba chiều. 

Vòng eo săn chắc và thon thả, cặp mông đào chín cao và tròn trịa được ôm chặt.

Khe xẻ của sườn xám cũng dài đến tận đùi, đôi chân xinh đẹp thấp thoáng trắng nõn như đang tỏa sáng. Đôi chân ngọc tròn như ngọc trắng đang đi một đôi tất thủy tinh màu đen và kết hợp với một đôi giày cao gót màu vàng 10 cm. Họ trông duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và gợi cảm, toàn thân tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sườn xám là trang phục làm nổi bật hình dáng duyên dáng. Ngực của dì và mẹ tôi run lên, họ vặn eo và đung đưa hông một cách lắc lư. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai nữ thần hàng đầu rất giống nhau, còn thân hình của phụ nữ trưởng thành thì vô cùng gợi cảm. 

Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa, làn da trắng hồng hồng hào, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường, bị căng cứng bên trong bộ sườn xám quyến rũ, như thể chúng có thể tách ra bất cứ lúc nào. 

Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ, vòng eo thon thả như rắn nước, hai cái mông trái đào đầy đặn và đầy đặn đứng ở phía sau, ôm chặt cặp mông sườn xám thật chặt và gợi cảm. 

Sườn xám đều là những kiểu dáng gợi cảm với những đường xẻ lớn ở bên hông. Bốn đôi chân trắng nõn thon dài thỉnh thoảng lộ ra khỏi khe hở của sườn xám khi bạn bước đi, và đôi đùi đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra. Những đường nét của đôi chân thon, tròn và hồng hào đầy đặn được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Người mẹ bụ bẫm và gợi cảm, cách cư xử đầy vẻ quyến rũ và có nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Dì có dáng người duyên dáng, tao nhã và đoan trang, vẻ ngoài duyên dáng, xinh đẹp và tao nhã khiến đàn ông tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Đôi giày cao gót màu vàng và bạc trên đôi chân xinh đẹp của họ thể hiện đầy đủ khí chất quý phái và gợi cảm của họ. 

Lý Vân bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Anh ôm hai người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám với ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp trong vòng tay. 

Mẹ và thím anh ôm eo con rắn nước, bên cạnh cơ thể anh, bước đi đầy mê hoặc về phía chiếc giường lớn. 

Anh ấy đến đây để bay đôi! 

Ngay sau đó, trong phòng ngủ mơ hồ vang lên tiếng cười dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ, cùng với tiếng nói chuyện nam nữ. 

Tôi nhìn thấy trong phòng chăn gấm và gối ngọc, hương thơm tràn ngập, bầu không khí vô cùng dâm đãng. Váy sườn xám và quần áo của Lý Vân nằm rải rác trên thảm. 

Trên chiếc giường lớn ở giữa, khung cảnh cực kỳ thơm tho có thể khiến người ta chảy máu mũi. 

Thân hình đầy đặn của hai người phụ nữ vô cùng duyên dáng nằm trải dài trên chiếc giường lớn. 

Người mẹ cởi sườn xám và mặc áo ngực và quần lót. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và cọ sát vào Lý Vân khỏa thân. 

Lý Vân ép người dì bán khỏa thân, người chỉ bị lột đồ lót, quần lót và tất chân, lên chiếc giường lớn. Phần thân dưới của cô bị ép chặt vào vùng kín của dì. 

Trong khi Lý Vân Chính ngoại tình với mẹ thì lại quan hệ tình dục với dì một cách điên cuồng! 

Hai mỹ nhân trên giường đều trưởng thành, gợi cảm và tràn đầy khiêu gợi. Khí chất dâm đãng của họ tiếp tục vang vọng khắp chiếc giường sang trọng của họ. 

Người mẹ đầy quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, với thân hình gợi cảm và đầy đặn như một con rắn quấn quanh Lý Vân. Cặp mông của cô ấy đầy đặn, hai chiếc tất lụa đen cao và thon, tròn trịa và thanh tú, tư thế cực kỳ lười biếng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Đôi mắt dịu dàng xen lẫn dục vọng, đôi môi đỏ mọng rạng rỡ với son bóng ẩm ướt, đôi má ngọc bích là đôi môi anh đào. 

Người dì nằm dưới khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vân đỏ mặt, nằm rũ xuống đầu giường. Mái tóc dài của cô xõa ra trên ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ, tức giận và bối rối. 

Đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn. Thân hình xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy lúc này đang đầm đìa mồ hôi, tóc rối bù, cánh tay hồng hồng giơ cao quá đầu, đôi môi đỏ mọng há ra rên rỉ, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Đôi chân thon dài và đầy đặn đó cũng được quấn trong chiếc tất màu mông màu thịt, quàng trên vai Lý Vân. 

Một lỗ lớn ở chiếc tất ở háng, chiếc quần lót màu hồng cũng bị xé toạc, để lộ đôi môi thanh tú giữa lớp lông mu mềm mại. 

Dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục cực dày của Lý Vân, nó không ngừng hướng ra ngoài. Con cặc khổng lồ và quy đầu màu đỏ tím của anh được ép chặt vào lõi ngọc trong lỗ mật của dì anh. 

Dưới cơn mưa gió dữ dội của Lý Vân, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. 

"Nhìn em gái... em thật đoan trang, bây giờ lại được Tiểu Vân làm cho thoải mái như vậy... không có gì phải xấu hổ, để anh xem em gái em trông như thế nào." Mẹ mỉm cười quyến rũ ở bên cạnh.

"Thật... kinh tởm... toàn màu đỏ... xấu hổ quá... à!"

"A... ta không thể làm được nữa... a... ta sắp chết rồi... Tiểu Vận... Tiểu Vận... a... a... a!"

Người cô rên rỉ say mê, đôi mắt ngượng ngùng nhắm lại, thân hình bụ bẫm run lên nhè nhẹ không tự chủ được. 

Cặp mông to đầy đặn uyển chuyển như thủy triều dưới lực đẩy của Lý Vân, khiến hai viên thịt to tròn đầy đặn trước ngực đung đưa theo sóng dưới chiếc áo lót ren màu hồng như bông hoa. 

Đôi mắt của Lý Vân đỏ lên vì ham muốn, anh dùng cả hai tay kéo mạnh và cởi áo lót của dì mình. 

Trong chốc lát, bộ ngực cao lớn trắng nõn như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Núm vú màu hồng có màu hồng nữ tính, dựng đứng trên những quầng vú màu đỏ sẫm, vô cùng hấp dẫn. 

Bộ ngực đầy đặn không có dấu vết chảy xệ không ngừng đung đưa theo quan hệ tình dục của họ.

Lý Vân khỏa thân và áp sát dì Toàn Phương. Đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mày khẽ nhíu lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì cuộc ân ái mãnh liệt. 

Đôi chân tất trắng, tròn và đầy đặn của cô giơ lên ​​cao, mồ hôi chảy ròng ròng. Về cơ bản cô ấy khỏa thân từ trên xuống dưới. Chỉ có đáy quần của cô vẫn còn mặc chiếc quần lót ren màu hồng, được kéo sang một bên, móc vào phần thịt mềm mại của chiếc tất, tạo thành một vòng thịt mông đầy gợi cảm. 

Đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất ren màu thịt, trong suốt như pha lê, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mép của chiếc tất màu thịt bị xé rách ở háng hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch tiết ra, còn có những mảng ẩm ướt. 

Trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc cao 10 cm, giơ cao và run rẩy bấp bênh, như thể chúng sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

"Ôi con ngoan, ngoan ngoãn một chút đi. Nhìn xem, ngươi đụ em gái của ta quá mạnh, thân thể mềm mại, đừng để ngươi đánh gãy..."

Bà mẹ quyến rũ và nóng bỏng Toàn Hồng đứng gần Lý Vân, người không ngừng di chuyển, với nụ cười trên môi và vẻ ngoài quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy vẻ quyến rũ, khuôn mặt trắng ngần đỏ như ánh hoàng hôn, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đầy quyến rũ. 

Một chuỗi vòng cổ kim cương đeo trên chiếc cổ ngọc xinh đẹp của cô, treo giữa khe ngực sâu thẳm của cô, và một đôi bông tai kim cương treo trên dái tai, tỏa sáng ánh pha lê xa hoa. 

Cô nửa ngồi nửa nằm nghiêng trên giường, thong thả ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng trẻo và không tì vết. 

Búi tóc thanh lịch và trang nghiêm đã được gỡ bỏ, một mái tóc gợn sóng màu đen rải rác trên đôi vai trắng trẻo và đầy đặn. 

Vài sợi tóc đen mềm mại buông xuống hai bên má mẹ càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi bông tai pha lê treo trên dái tai, chiếc cổ trắng hồng được trang trí bằng một chiếc vòng cổ pha lê mang đậm hương vị của người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết trắng sữa và mềm mại như mỡ cừu. 

Bộ ngực đầy đặn đang mặc chiếc áo ngực ren nửa cúp màu tím. Phong cách là phong cách gợi cảm và nóng bỏng yêu thích của Lý Vân. Các mép của cúp áo ngực được trang trí bằng ren phức tạp, để lộ khe ngực sâu và bí ẩn, bộ ngực to và đầy đặn, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng. 

Núm vú nhỏ và tròn, gần như lộ rõ ​​​​dưới lớp áo lót trong suốt, in trên vải hai chỗ lồi lõm dâm dục. 

Mẹ còn đeo một chiếc đai treo màu đen quanh eo và đôi tất ren có dây đeo màu đen trên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Bộ phận kín bí ẩn được bọc trong một chiếc quần lót ren màu tím mỏng gần như trong suốt, giữa cặp mông trái đào tròn trịa và khổng lồ là một khe phình ra tạo thành trong âm đạo đầy đặn. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp như người mẫu được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng, làn da mịn màng đầy gợi cảm và gợi cảm. 

Đôi chân dài tròn trịa được gấp lại, nằm quyến rũ trên chiếc giường lớn. Đôi giày cao gót màu vàng được mang vào đôi chân xinh đẹp vô cùng thú vị, tràn ngập hương vị gợi cảm và dâm đãng. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của họ tràn đầy khiêu gợi, khí chất dâm đãng của họ tiếp tục vang vọng trên chiếc giường sang trọng của họ. 

Thân hình của dì tôi thuộc loại đầy đặn và tròn trịa với vẻ đẹp quyến rũ. Xuất thân gia đình giàu có và khí chất cao quý ẩn chứa vẻ đẹp trí tuệ. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể toát ra. Truyền thống trang nghiêm bộc lộ sự nết na của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, trái ngược với khí chất của dì, mẹ cô lại có thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ, với vòng eo thon dài từ thắt lưng nhưng lại đầy đặn quá mức từ trên xuống dưới. Những đường cong hoàn hảo thon gọn và gợi cảm, bộ ngực 38G nhô ra và săn chắc, vòng eo thon gọn quyến rũ cùng cặp mông trái đào tròn trịa và khổng lồ. Toàn thân cô tỏa ra ánh sáng đỏ hồng, thân hình thanh tú đang uể oải tựa vào gối. Cô ấy là một vẻ đẹp tuyệt trần có thể ngay lập tức khiến đàn ông nhớ đến "tình dục" bất cứ lúc nào. 

Mẹ của Lý Vân bây giờ thực sự rất đĩ. Dù không muốn thừa nhận nhưng dì của cô vốn đã là một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, gợi cảm và xinh đẹp, nhưng mẹ cô còn tuyệt vời hơn. Cô ấy là một món quà khêu gợi của đàn ông, khác hoàn toàn với dì của cô ấy. 

Lý Vân đổ mồ hôi đầm đìa khi đụ dì bên dưới, vừa nhìn mẹ mình ở bên cạnh, vừa cười lớn nói: "Mẹ, mẹ vẫn thấy có lỗi với dì. Mẹ đừng lo lắng, sau này con sẽ chăm sóc tốt cho dì, để mẹ yên tâm!"

"Thật kinh tởm! Con trai hư, lời nói của con thật khó chịu!" Mẹ nói một cách dâm đãng và dâm đãng, vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc đầy quyến rũ, hơi thở thơm ngát của hoa lan xộc vào mũi. 

Lý Vân đặt vài nụ hôn nồng cháy lên chiếc cổ hồng hào và đôi má thơm ngát của cô, mẹ anh cười khúc khích một cách quyến rũ. Một đôi cánh tay trắng nõn như tuyết ôm lấy cổ anh, từ tai cô tỏa ra một mùi hương ấm áp, vô cùng khiêu khích và mơ hồ. 

Cặp vú to đầy đặn và mềm mại run lên, khẽ đung đưa theo hơi thở, bộ ngực trắng nõn mềm mại không khỏi run lên, tỏa ra ánh sáng quyến rũ tội lỗi, thân thể cũng nhuộm một màu đỏ nhạt, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

Lý Vân lập tức hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ, mẹ cô khẽ mở môi. Môi họ chạm vào nhau và lưỡi họ đan xen vào nhau. 

Cái lưỡi thơm và thanh của mẹ mềm như con rắn. Môi và lưỡi cô đan xen, mút và quấn, cuộn tròn và vương vấn, thơm và ngọt. 

Lý Vân từng trải không ngần ngại nhượng bộ. Anh quấn chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào quanh cô và mút một cách điên cuồng. Cậu đưa nó điên cuồng vào miệng mẹ và nếm thử. Miệng anh có cảm giác ngọt ngào và trơn trượt. 

Cổ của Lý Vân và mẹ quấn vào nhau trong một nụ hôn nồng nàn và ướt át. Niềm đam mê của họ đang sôi sục và nước bọt của họ đang chảy nước miếng. 

Trong khi Lý Vân co giật phần thân dưới và đụ người dì đang rên rỉ, anh ấy đang hôn mẹ mình một cách say đắm và ngọt ngào, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh bà và mút thật mạnh. 

Đôi má đào xinh đẹp thanh tú của mẹ ửng hồng như lửa. Cô thở hổn hển và ngân nga ngượng ngùng. Cô bị anh hôn, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày như xuân, thân thể thanh tú bị cọ xát không chịu nổi. Cô ước gì có thể đẩy dì ra ngay, lật người nằm xuống, dang đôi chân xinh đẹp ra để bị con trai nhồi nhét vào đụ. 

Một lúc lâu, môi của Lý Vân và mẹ anh tách ra, một vệt nước bọt kéo dài rồi tách ra. 

Lý Vân liếm nước bọt của mẹ trên môi, cười xấu xa nói: "Mẹ, nhìn dì, không ngờ dì lại dâm đãng và lăng nhăng như vậy."

Anh mỉm cười tự hào và dựa vào người dì đang thở hổn hển. 

Lúc này dì Toàn Phương bị con cặc to của cháu trai đụ đến mức suýt mất hết áo giáp, xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Lý Vân nhìn bộ dạng dâm đãng của dì, dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon dài và đầy đặn của cô lên, ấn vào hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ hoàn toàn Thánh Địa Viên cao lớn. 

Trong tư thế dâm dục này, anh ta dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn trơn trượt của dì. 

"À!" Cô tôi hét lên một cách dâm đãng vì bị hắn đụ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ đến mức để cháu trai yêu quý của mình đặt mình vào tư thế dâm ô và nhục nhã như vậy. 

Bây giờ cô đang bị sỉ nhục và quan hệ tình dục với cháu trai yêu quý của mình, và cô đang quan hệ tình dục với anh ta trước mặt em gái mình. Tuy nhiên, chị gái cô lại tỏ ra thích thú khiến cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích không tả xiết.

"Hmm... ừm... Xiaoyun... ah! A! Em... chị... em đừng nhìn... xấu hổ quá... à... thoải mái... à... Xiaoyun, em nhẹ nhàng một chút... à... à!"

Dì vừa ngượng vừa vui, vừa rên rỉ vừa quyến rũ, thân hình thanh tú duỗi eo và hông một cách dâm đãng, đung đưa qua lại. 

Một đôi chân dài giống như khẩu súng thần công hoàn hảo trong chiếc tất màu da thịt được tạo thành hình chữ V và Lý Vân dang rộng chúng ra và nhấc chúng lên. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn cứ rung lên lắc lư. 

Chiếc quần lót màu đỏ tươi móc vào chiếc tất khiêu gợi và cặp mông béo ngậy, làm căng ra một miếng thịt mềm mại. 

Bộ ngực đào xinh đẹp cũng lắc lư cuồng nhiệt, bộ ngực căng mọng đàn hồi nở ra từng đợt sữa trắng không gì sánh bằng trên ngực, cặp mông đầy đặn nâng lên cao. 

Lý Vân điên cuồng đâm vào háng dì, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông béo của cô. 

Lỗ mật trên thân dưới của dì lập tức chảy ra mật, nước tình từ chỗ nối bộ phận sinh dục của hai người bắn ra, chảy khắp nơi trên giường, phát ra những âm thanh “tát” và “xèo xèo” dâm dục không ngừng. 

Giờ đây, thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành của cô đã được khai mở bởi sự trêu chọc khéo léo của Lý Vân, bộc lộ những ham muốn bản năng đã bị kìm nén nhiều năm. 

Lý Vân đụ cô cho đến khi dì cô đỏ bừng mặt, cô liên tục rên rỉ, cắn nhẹ môi, lông mày tràn đầy cảm xúc. 

Cơ thể bụ bẫm như bạch ngọc béo ngậy đang vặn vẹo dưới háng anh như một con rắn, duỗi thẳng eo nâng mông lên, mông không khỏi đẩy lên đón lấy anh. Theo nhịp điệu của anh, mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến con cặc đâm vào trung tâm của người phụ nữ, trông như một con đĩ không thể dừng lại. 

"Tôi ghét nó! Tỷ tỷ của tôi cảm thấy thật tốt, mẹ tôi cũng muốn như vậy. Con trai hư, ngươi quá thiên vị!" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ của dì. 

Cô vừa xoa bóp cơ thể Lý Vân một cách quyến rũ vừa nhìn tư thế làm tình chói lóa và cực kỳ đồi trụy trước mặt. 

Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm hôn vào cơ thể vạm vỡ của anh một cách quyến rũ, hôn và liếm từng inch một, cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của cô áp sát từng tấc da thịt của anh. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của thịt, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp hiện ra. 

Làn da mềm mại của mẹ được chăm sóc tốt như ngọc trắng béo ngậy, trắng như tuyết và hồng hào, mang đến cho người ta cảm giác ngọc vô cùng tinh tế và mịn màng. 

Chiếc quần lót ren gợi cảm của cô chìm vào giữa cặp mông và háng hồng hào đầy thịt. Chất liệu cực kỳ co giãn, chỉ lộ ra một chiếc thắt lưng mỏng màu đen, bó chặt giữa háng và háng của cô. 

Cặp mông béo trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa rất gợi cảm và hấp dẫn. Một đôi chân thon dài hồng hào tròn trịa săn chắc với làn da mỏng manh. Đôi chân gần như hoàn hảo đặc biệt dài và cân đối. Họ được bọc trong những chiếc tất đen và tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

Đôi giày cao gót màu vàng lộng lẫy trên đôi chân xinh đẹp của cô vẫn được mang, khiến chúng càng thêm gợi cảm.

Lý Vân đụ dì của mình một cách điên cuồng. Anh nhìn mẹ đang nịnh nọt cô trong tay mà mỉm cười hạnh phúc. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ, tìm đến dây áo lót ren nửa cúp màu tím rồi kéo mạnh xuống. 

Mẹ nó kêu lên một tiếng ngọt ngào, áo lót rơi vãi trên giường, hai quả cầu thịt tròn trịa trong nháy mắt bật ra. 

Bộ ngực hình trái đào 38G to tròn đầy đặn, nặng trĩu, theo quán tính bật ra ngoài tạo nên một làn da trắng ngần lóa mắt. 

Hai quả anh đào màu hồng dựng đứng điểm xuyết trên quầng vú hồng hào, run rẩy theo từng đợt thịt. 

Làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì đam mê và cô đẹp không thể tả. 

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ. Mỹ nhân Lý Vân nằm trong lòng nàng, mùi hương ngọc mềm ấm áp thơm ngát xộc vào mũi. Cảm giác được thịt da thịt béo ngậy khiến anh vô cùng sung sướng. 

Anh lập tức ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Những làn sóng hương sữa chảy cuồn cuộn, to lớn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn. 

Khi bạn nhào nặn nó bằng năm ngón tay, bạn có cảm giác như đang chìm vào một quả bóng thịt nặng trĩu, phần thịt ngực mềm mại và thanh tú ngay lập tức tràn ra từ khoảng trống giữa năm ngón tay của bạn. 

Anh điên cuồng siết chặt hai bộ ngực đào tròn đầy đặn này. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ anh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của anh. Anh nhẹ nhàng kẹp bông hoa anh đào màu hồng đang cương cứng trên đầu vú của mẹ bằng những ngón tay của mình, vặn xoắn và trêu chọc nó thật mạnh. 

"Mẹ ơi, để con xem mẹ muốn nó đến mức nào?" Lý Vân cười điên cuồng, tay phải di chuyển dọc theo bộ ngực đồ sộ của mẹ, qua cái bụng phẳng lì mịn màng của bà, tiến vào chiếc quần lót mỏng trong suốt bằng ren màu đen. Anh ấn nó vào lỗ mật ong ở háng vốn đã ướt át và nhờn dính, rồi vô tư nhào nặn những cánh hoa lồi lõm, mọng nước và sâu của mẹ. 

Thịt mềm ở đó đầy đặn, mịn, ẩm và tinh tế. 

"A... Ta ghét điều đó, con trai, ta muốn con làm những gì con muốn... à..."

"Mẹ đĩ, mẹ ướt sũng trước khi con đụ mẹ. Con đĩ nhỏ, mẹ có muốn có con trai không?" Lý Vân mỉm cười tục tĩu và nói vào tai mẹ mình trong khi cắn vào dái tai hồng hào và đầy thịt của bà. Bàn tay to lớn của anh thọc mạnh vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

Mẹ tôi đã bị sự trêu chọc của anh ta kích thích, toàn thân nóng bừng. 

Đôi chân tất đen mảnh khảnh đầy gợi cảm trong dây treo chồng lên nhau cọ sát vào nhau, miếng thịt chân tròn trịa đầy đặn căng phồng trong chiếc tất đen, véo vào bàn tay to lớn của đứa con trai quý giá đang liếm vùng kín bí ẩn của cô. 

Với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà, nàng nũng nịu nói: "Đương nhiên rồi, hehehe, đến nhanh đi con ngoan, ta muốn ngay bây giờ, ta đang nóng lòng chờ đợi!"

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh với ánh mắt vô cùng quyến rũ, cười điên cuồng, rồi cúi xuống, hạ chiếc cổ ngọc xuống háng nơi dì đang đánh nhau với anh. 

Ở đó, con cặc to lớn của anh đang di chuyển ra vào vô cùng hung dữ, đụ con mèo hồng hào và đầy đặn của dì anh. 

Mẹ cúi đầu, chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại trên làn da hồng hào mềm mại và huyết mạch dày đặc của dì. 

Sau đó, anh cắn vào âm vật mỏng manh phía trên âm đạo của dì cô bằng môi lớn đã lộ ra, mút và cắn nhẹ. 

Cùng lúc đó, bàn tay hồng trắng của cô xuyên qua cặp mông béo của dì, vuốt ve và nhào nặn cái hậu môn hồng hào ở giữa cặp mông ướt át của cô. 

"A... à... chị... chị... em giết chị rồi! Ah... à... sướng quá... đẹp quá... à... à... chị... chị... chị... em chịu không nổi nữa rồi... à... à... đẹp quá... đẹp quá..."

Dì cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, cơ thể bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Âm đạo của cô chứa đầy cặc của cháu trai và đụ điên cuồng, âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô bị chị gái cắn và trêu chọc, hậu môn trong hậu môn bị ngón tay trêu chọc. 

Ba mũi khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bay lên trời. Nó ùa vào não cô và khiến mắt cô trắng bệch vì sung sướng. 

Lý Vân kích thích cặc mình càng cứng hơn. 

Mẹ tôi thực sự là một con đĩ lớn, vừa lên giường là trông như một con đĩ. 

Nhưng bây giờ anh lại thích cô như thế này, thật sự rất sảng khoái và thú vị. 

Anh cảm thấy âm đạo của dì mình không ngừng co rút, làn da mềm mại đang siết chặt lấy huyết mạch của anh trong từng đợt giãy giụa. Thoải mái đến mức ngay cả chân của anh cũng có chút yếu ớt. 

Anh nhanh chóng nghiến răng nhìn hai thi thể mỹ nữ đang quấn lấy mình. Thân hình đầy đặn của các chị em phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật quyến rũ và quyến rũ. 

Anh ấy làm việc đó cực kỳ khó khăn, eo và hông chạm vào nhau tạo ra âm thanh răng rắc. Anh ấy dũng cảm đến mức trông không giống một người đáng thương. Con cặc thô bạo đụ vào âm đạo dì tôi, nước bắn tung tóe liên tục vào mặt mẹ tôi. 

Người mẹ nâng cặp mông to lên, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen gợi cảm vẫn đang nhéo đôi bàn tay to lớn đang tàn phá vùng kín của cô. 

Đôi môi đỏ mọng đang cắn mút âm vật của dì một cách cực kỳ dâm đãng, liếm và cắn, hôn và mút, vô cùng nghiêm túc. 

Đôi môi đỏ tươi không ngừng kích thích dì. Thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn cô vui mừng vô cùng. Nhìn thấy cô ngã xuống trong sung sướng, anh nở một nụ cười nhếch mép, như đang trêu chọc, đùa giỡn với cô. 

Lý Vân một tay ôm lấy đôi chân mềm mại của dì mình trên vai, tay kia vẫn đang thọc sâu vào quần lót của mẹ, nhưng lại bắt đầu nhanh chóng đâm vào háng bà. 

"A... a! Không... không! Tôi sắp chết rồi... a!" Dì hét lên như đang khóc, khoái cảm càng lúc càng đau đớn khiến bà gần như gục xuống. 

Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

Cô kéo mái tóc đang xõa vào giữa hai chân của mẹ. Búi tóc thanh lịch của mẹ cô được kéo xuống, mái tóc đen như mây xõa xuống như những cánh hoa. 

Con cặc của Lý Vân bị đẩy mạnh vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của dì anh, mỗi cú đẩy của con cặc của anh đều xuyên qua trái tim cô. 

Mẹ cũng biết mình đã đến thời điểm nguy kịch nên không ngừng mút và cắn âm vật của dì. 

Cơ thể trắng nõn như tuyết xinh đẹp của dì cô run lên dữ dội khi anh ta đánh cô. Một đôi quả cầu tuyết đầy đặn trên ngực cô không ngừng bay lên bay xuống, hai chân dài thẳng tắp xinh đẹp của cô cũng đung đưa, run rẩy. 

Sau một hồi co giật dữ dội, một cảm giác khoái cảm dâng trào như sóng nhanh chóng tràn qua người cô, khiến tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội không thể chịu nổi, một lượng lớn nước tình và mật ong phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"A!!..."

Lý Vân đẩy mạnh mấy cái, dì của hắn vui mừng đến mức hai mắt trắng bệch, suýt nữa thì ngất đi. 

Cái cổ mảnh khảnh của cô co giật kịch liệt, đôi môi đầy đặn há to, sau một tiếng hét điên cuồng, Hoa Tịnh không khỏi co giật. 

Thịt ngọt trong lỗ mật mềm mại và mịn màng, nước tình nóng hổi phun ra, tưới vào quy đầu của anh. 

Toàn thân Dì co giật cứng ngắc, âm đạo co rút dữ dội. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức để cử động nữa. Cô thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái, như thể cô đã ngất đi. 

Một lúc sau, dì tôi mới bình tĩnh lại, thở hổn hển nhẹ nhàng và yếu ớt. Khóe mắt cô dường như còn sót lại những giọt nước mắt vui mừng, thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên dưới Lý Vân. 

Cô ấy khỏa thân và hơi nhút nhát nên nhanh chóng che đậy sự trần trụi của mình bằng một tấm chăn. 

Mẹ không có ý xấu hổ. Cô vẫn nằm trên giường với thân hình xinh đẹp nằm nghiêng. Cô hơi nâng phần thân trên lên, bộ ngực trắng như tuyết cao cao kiêu hãnh lập tức nổi bật, vô cùng quyến rũ. 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của ngọn núi nhấp nhô tỏa sáng trắng xóa, nhưng cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, giữa hai lông mày có một tia suối. 

Lý Vân rút con cặc lớn ra khỏi âm đạo của dì. Quy đầu vừa rời khỏi âm đạo của dì, dì liền rên rỉ một cách dâm đãng, một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong lập tức chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới, tỏa ra mùi dịch tiết nữ tính nồng nặc và quyến rũ. 

Người mẹ từ trên giường bước xuống với thân hình trần trụi trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và vẻ đẹp toát ra vẻ đẹp. 

Phần thân dưới duy nhất có thân hình cao và bụ bẫm của cô đang mặc một chiếc tất treo màu đen gợi cảm và chiếc quần lót ren màu tím ôm chặt vùng kín đầy đặn của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của cô để trần trên bộ ngực trắng nõn, chân cô cũng đi một đôi giày cao gót màu vàng kim sang trọng và tinh xảo. 

Vẻ đẹp vô song của cô có sức quyến rũ vô hạn, những đường cong ở ngực, eo, hông và chân duyên dáng như tua rua. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và quyến rũ, dưới sự chú ý của Lý Vân, bà lắc lư eo và hông một cách lộng lẫy rồi bước về phía anh. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đung đưa đầy dục vọng theo những làn sóng trắng. 

Mẹ lắc lắc hông, nhào vào lòng hắn, trên mặt nở nụ cười mê người nói: “Con hư, mẹ không thể đợi được nữa…”

Lý Vân cười một cách tục tĩu, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Bàn tay to lớn còn lại của anh vươn ra phía sau cô, nhéo vào cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại của mẹ cô, bắt đầu xoa bóp và nắm lấy. 

Cặp mông trái đào của mẹ anh đầy đặn đến hoàn hảo, săn chắc và đầy đặn, cao tròn, cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau. Chúng được anh nhào nặn, cọ xát như những quả bóng đàn hồi tạo nên những làn sóng mông đẹp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 289 chương Sau khi mẹ tới

Mẹ bị Lý Vân chạm vào, nhẹ nhàng vặn cái mông hồng hào, rên rỉ một cách dâm đãng. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như hoa đào, đôi mắt tràn đầy sức xuân quyến rũ. 

Lý Vân tự hào đến mức thèm khát dùng cơ thể mình xoa bóp cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ mình, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông cao và đầy đặn, cười dâm đãng nói: "Mẹ, mông to của mẹ thật gợi cảm và nóng bỏng, haha!"

"Tôi ghét bạn!" Mẫu thân cười nịnh nọt, mái tóc đẹp và khuôn mặt hồng hào chạm vào mặt Lý Vân. Trong mắt cô không có sự ngượng ngùng, chỉ có ánh mắt tràn đầy yêu thương và phóng túng. 

Lý Vân dùng một tay nâng chiếc cằm tròn trịa của mẹ lên và cười nói: "Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thật xinh đẹp ngay bây giờ."

Cậu dùng cái miệng to hôn và liếm chiếc cổ hồng hào và dái tai như ngọc của mẹ, rồi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ rồi quay trở lại giường. 

Người dì nhìn người mẹ tâng bốc với vẻ không thể tin được và không hề biết. Nhưng mẫu thân lại cười nói: "Tỷ tỷ, đêm xuân ngắn ngủi quá, tốt nhất nên tận hưởng thời gian đi. Chẳng phải con cũng yêu Tiểu Vận đến chết sao? Cố lên."

Mẹ mỉm cười duyên dáng, kéo tấm chăn đắp cho dì ra, để lộ thân hình trần trụi trắng trẻo và thanh tú rồi ngồi lên người dì. 

Người dì ngơ ngác khi nhìn cô em gái gợi cảm và đĩ điếm của mình. Hai mỹ nhân cao lớn bụ bẫm di chuyển lên xuống, thân hình đầy đặn gợi cảm chạm chặt vào nhau. 

Mẫu thân nở nụ cười duyên dáng, dì có chút ngơ ngác. 

"Được rồi, bạn của tôi, vừa rồi em gái tôi đã chơi đủ rồi, đến lượt tôi..." Mẹ quay lại và nháy mắt với Lý Vân một cách nịnh nọt. Cô đứng dậy với thân hình cao lớn và đầy đặn, vặn eo rồi cởi chiếc quần lót ren màu đen ném xuống đất. Cô nhìn chằm chằm vào anh, người lúc nào cũng thở hổn hển. 

Mẹ cười điên dại, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, lật người nằm lên giường, cưỡi lên dì. 

Hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp ôm nhau thật chặt trên giường. 

Người mẹ nằm trên đó nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, quay lại nhìn Lý Vân bằng ánh mắt trìu mến. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp làm nổi bật cặp mông tròn và mập mạp khiến chúng trông đầy gợi cảm. 

Đôi chân ngọc xinh đẹp còn đang đi đôi giày cao gót màu vàng gợi cảm một cách dâm đãng, càng làm tăng thêm niềm vui vô hạn. 

Người cô bất lực nhìn hai mẹ con trên người mình, lộ ra vẻ mặt vừa hoang mang vừa phẫn uất. 

Cô bé bị mẹ kẹp chặt và không thể cử động. Cô chỉ có thể kẹp chặt hai đùi lại với nhau, cố gắng duy trì tư thế trang nghiêm nhưng không thể ngăn được chất lỏng trong suốt tràn ra giữa hai chân và lờ mờ trên đầu đùi. 

Lý Vân nhìn hai mỹ nữ siêu gợi cảm chỉ thuộc về mình mình quấn lấy nhau như rắn giao phối. Hai cơ thể thanh tú của họ tràn đầy sự gợi cảm. 

Tư thế đan xen trên dưới thật dâm đãng không kiềm chế, với hai cái mông trái đào tròn trịa to lớn lên xuống, bộ ngực cao đẹp ép chặt vào nhau. 

Hai đôi chân xinh đẹp, một đôi tất đen có dây treo, một đôi tất màu da che mông, dài và thon như người mẫu, bụ bẫm và gợi cảm. 

Làn da trắng như tuyết của đôi chân xinh đẹp tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua chiếc tất, khung cảnh vô cùng dâm đãng và trụy lạc. 

"Mẹ xinh đẹp, em thật quyến rũ, anh muốn đụ em thật mạnh, hahaha!" Lý Vân cười nói. 

Anh ôm cặp mông to béo của mẹ, xòe cặp mông đầy đặn và mềm mại của bà, để lộ vùng kín gợi cảm và ẩm ướt của bà. 

Xương mu sưng cao và phủ đầy thịt dày mềm, giống như những chiếc bánh hấp trắng như tuyết vừa mới ra khỏi chuồng. 

Một khe sáng bóng và ẩm chia búi tóc thành hai nửa, tạo thành hai môi lớn đầy đặn. 

Thịt được khâu rất chặt, tạo thành một vòng cung đẹp mắt cùng với môi lớn ở hai bên. 

Hai miếng môi lớn đầy đặn, gần như trong suốt được ép chặt vào hai bên khe thịt sáng màu, mịn màng, đầy đặn và đầy đặn. 

Bên ngoài được bao bọc bởi một búi lông mu gọn gàng. 

Toàn bộ vùng kín trắng nõn thanh tú, da thịt tràn ngập ánh sáng, xương mu lồi lên, thịt dày và phồng lên. Cảnh tượng đó khiến máu anh sôi lên và nước miếng chảy ra.

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ở dưới đẹp quá! Quyến rũ quá!" Lý Vân khen ngợi nói.

Mẹ vặn eo, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn, lắc lắc cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm từ bên này sang bên kia một cách quyến rũ. 

Trong mắt hiện lên sương mù đáng thương, nàng mê hoặc quay lại nhìn hắn: "Con trai, đừng nói nhảm nữa. Mẹ đã đợi con ở dưới đó rất lâu rồi. Mau vào đi!"

Lý Vân cũng đặc biệt phấn khích khi nghe điều này. Anh cười lớn khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ phát ra tín hiệu giao cấu. 

Con cặc to cực kỳ cứng rắn run rẩy mấy lần, sau đó duỗi thẳng người, tách ra phần thịt mềm mại ở mông mẹ. 

Bộ phận kín ở đó đã lấm bùn từ lâu, hai miếng thịt mật ong mỏng mềm mại trên lỗ bánh bao hấp mật ong mịn màng ở giữa hơi xòe ra hai bên, lớp thịt mật ong hồng hào tinh tế phát ra lời mời gọi quyến rũ đối với anh. 

Đôi môi mật ong như cánh hoa hơi hé nở và bốc hơi. 

Mẹ lại vặn eo, nhô ra cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi, lắc lắc cặp mông đầy đặn gợi cảm. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen tỏa ra ánh sáng mịn màng và đầy dục vọng, cô ngồi trên hai bên cơ thể thanh tú của dì mình trong tư thế tao nhã và quyến rũ. 

Đôi giày cao gót vàng mười centimet vẫn được mẹ mang dưới chân khiến thân hình trưởng thành của mẹ càng thêm quyến rũ. 

Và cái lồn ngây ngất, căng cứng và ướt át ở khe mông, như háo hức muốn anh tiến vào. 

"Mẹ, con tới đây!" Lý Vân thở hổn hển, tiến về phía trước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, hít một hơi thật sâu, chĩa con cặc to và dày của mình vào âm đạo của bà rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Miệng âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng nhưng bên trong lại có một đường dài ngoằn ngoèo và vô cùng hẹp. Từng chút một, phần thịt mềm mại được vắt ra và đi vào âm đạo căng cứng và mềm mại của người mẹ. 

"A... căng quá... thoải mái quá..." Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng của Lý Vân, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi mềm mại, rên rỉ thoải mái. 

Cảm giác sung mãn khiến cô say sưa. Cặp mông tròn trịa của cô run lên vì phấn khích, cô vặn vẹo eo và hông. 

Phần thịt mềm mại của âm hộ cô siết chặt quanh con cặc to lớn của anh, và bộ phận kín tiết ra nước nhờn. Lớp thịt dày quấn quanh con gà và cọ xát và vặn vẹo. 

Lý Vân tận hưởng niềm vui khi được xâm nhập vào âm hộ mềm mại tinh tế của mẹ mình. Anh cảm thấy con cặc của mình đang thăm dò một quả bóng bằng thịt mật ong cực kỳ mềm mại và đam mê. 

Miếng thịt mềm nóng lòng muốn quấn lại, quấn chặt quy đầu và vặn vẹo. Phần thịt mềm ở thành trong có nhiều nếp nhăn, lỗ mật ong có đường đi sâu. 

Anh liếm môi một cách thèm khát, làm sao anh có thể chịu đựng được khi nghe thấy người mẹ vô cùng gợi cảm của mình rên rỉ đầy quyến rũ. 

Hai tay anh nắm chặt lấy cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết của mẹ, ngón tay anh cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của bà. Anh giật mạnh eo cô và đâm mạnh. 

Toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Nó bị đẩy vào nơi sâu nhất của âm đạo, đâm mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm của tử cung, đâm vào cửa vào của hoa cung. 

Lông mu của họ quấn chặt vào nhau. 

Tinh hoàn to lớn trắng như tuyết của anh đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ, tinh hoàn của anh gần như bị nhét vào bên trong. Khớp giữa bộ phận sinh dục của họ bắn tung tóe nước ép tình yêu. 

"A...kẻ thù..." Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ khi anh đụ cô. Nước suối và mật hoa chảy khắp cơ thể cô, cô nâng phần thân trên lên trong khoái cảm. 

Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp lắc lư dữ dội, mái tóc đen được dì cởi tung bay trong không trung như những bông hoa cổ tích, rơi tự nhiên trên đôi vai thịt trắng sữa, mịn màng mềm mại như tấm gấm đỏ. 

Người cô ở bên dưới mẹ, nhìn mẹ đang khiêu khích phục vụ Lý Vân trên người mình, vặn vẹo thân thể thanh tú của cô một cách khó chịu. 

Làn da hồng hào và dịu dàng của người cô xinh đẹp cọ sát vào làn da của mẹ, tạo thêm một loại không khí dâm đãng nồng nàn khác. 

Khung cảnh dâm đãng và quyến rũ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu trái tim họ, từng chữ lọt vào tai họ, khiến họ đều há hốc mồm vì phấn khích. 

Trong phòng ngủ bắt đầu vang lên tiếng "tát" cùng tiếng "xèo xèo" của cú đẩy dâm dục. 

Người mẹ nở một nụ cười quyến rũ và rên rỉ, lỗ mật ở phần dưới cơ thể chứa đầy mật khi Lý Vân đụ mẹ. 

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại một cách đầy ham muốn, và cặp mông đầy đặn phía sau nóng lòng được nâng lên cao để chào đón con cặc của Lý Vân. 

Cặp mông tròn trịa như trăng rằm giống như miếng thịt. Chúng không chỉ vô cùng đẹp về ngoại hình mà còn đầy độ đàn hồi. 

Âm hộ của cô háo hức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh, chúng đan chặt vào nhau, hai môi âm hộ mềm mại chìm sâu vào nhau. 

Khi con cặc của Lý Vân di chuyển qua lại, âm đạo chật cứng của mẹ anh giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bị con cặc dày đặc của anh biến dạng hoàn toàn. Tinh hoàn khổng lồ liên tục đánh và tát vào háng anh. 

Lý Vân liên tục dùng bụng dưới đánh vào cặp mông béo của mẹ, nước ép tình yêu từ chỗ nối bộ phận sinh dục của anh bắn ra, chảy xuống chân và tấm trải giường của dì bên dưới mẹ anh. 

Anh tự hào đến mức đang đùa giỡn với người mẹ quyến rũ đến choáng váng trên háng mình, ngắm nhìn thân hình gợi cảm của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới háng anh. 

Cơ quan tự nhiên của mẹ phát ra từng đợt lực hút và co rút mạnh mẽ, lập tức co lại nhanh chóng sau khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh. 

Miếng thịt mềm với những nếp gấp ở thành trong co giật mạnh và ép chặt vào con cặc khiến nó căng, mềm, đầy đặn và ngon ngọt. 

Lỗ mật và tử cung không ngừng quằn quại, những lớp thịt mềm ấm áp hút chặt con cặc dài và dày của anh, mút và bóp từng cái một. 

"A...Mẹ...lồn của mẹ vẫn căng quá...ah...nó vẫn sướng quá...thật chặt!"

Lý Vân nhanh chóng cử động eo, quy đầu và cặc vốn được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ hắn cảm thấy tê dại, khoái cảm lập tức tràn ngập trong đầu hắn. 

Nhưng anh đã rất quen thuộc với cái lỗ xinh đẹp và gợi cảm ở phần thân dưới của mẹ mình. 

Anh đứng thẳng, con gà trống khổng lồ hung dữ như hổ dưới háng anh ấn vào cơ thể ngọc bích của mẹ anh với cảm giác chinh phục và bắt đầu đâm nhanh. 

Động tác của anh ấy có vẻ thô bạo và dữ dội nhưng thực tế anh ấy đã điều khiển góc độ và chiều sâu rất điêu luyện. Mỗi lần di chuyển con cặc của mình, anh lại cựa quậy và xoa bóp cái lồn căng cứng của mẹ. 

Dương vật khổng lồ có quy mô ấn vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của tử cung, lắc vài lần rồi rút lại, khiến cái lỗ nổi tiếng xinh đẹp bị đụ qua lại. 

Khi quy đầu to được cạo và đụ, phần thịt bên trong âm hộ nổi tiếng của mẹ anh lăn tròn, quấn chặt quanh cặc anh, khiến anh sung sướng đến mức bị mê hoặc. 

Người mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại say sưa, thân hình bụ bẫm di chuyển tới lui. 

Dưới sự bơm điên cuồng của con cặc lớn của anh, âm hộ mềm mại xinh đẹp cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngây ngất, mẹ không khỏi vặn eo và lắc lư cặp mông hồng hào để đáp lại. 

Toàn thân cô run lên vì quyến rũ, và cô hét lên một cách bừa bãi. 

"A... à... con trai, con chơi giỏi quá... con khốn... nó làm mẹ... thoải mái quá... ah! ah... cảm giác thật tuyệt... ah!"

Hai bầu vú to trắng nõn của mẹ đung đưa như sóng biển trước mặt dì bất tỉnh, cái lồn trơn trượt của mẹ đang bị con cặc to lớn của anh đụ dữ dội, cho đến khi nước mật bắn tung tóe và tinh dịch chảy ra. 

"Hmm... ừm... con trai... à! Ah! Thật là dữ dội... nó làm cho ta... thật thoải mái... a... a!"

Lý Vân nhìn mẹ mình hét lên khi bị đụ một cách điên cuồng, thở dốc, đôi mắt dán chặt vào người mẹ quyến rũ và đầy mê hoặc của mình. 

Anh cũng có rất nhiều kinh nghiệm trên giường, cảm giác sung sướng từ con mèo xinh đẹp gợi cảm và xinh đẹp của mẹ anh khiến cặc anh cương cứng đến mức giới hạn. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn và đầy thịt của mẹ, mười ngón tay ấn vào phần thịt mông đầy đặn và xoa thật mạnh, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi không gì sánh bằng. 

Con cặc to nhanh chóng ra vào trong âm hộ nồng nàn của cô, phun ra hàng loạt tinh dịch. 

Dịch âm đạo ở nơi tiếp giáp giữa bộ phận kín của anh và mẹ anh dính chặt giữa mông anh. Con cặc của anh, vốn đã được bao phủ bởi nước mật ong của dì, một lần nữa lại được bao phủ trong dịch âm đạo của mẹ anh. Dịch âm đạo đặc quánh bị kéo căng thành vô số sợi mảnh, dính. 

Anh nhào nặn cặp mông béo của mẹ rồi di chuyển đến cặp đùi lụa đen căng tròn đầy đặn của mẹ. 

Mồ hôi từ lòng bàn tay anh dính vào làn da mỏng manh của cô qua lớp tất mỏng. 

Đôi chân ngọc lụa đen của mẹ cực kỳ ẩm ướt và thon dài, mẹ duyên dáng dang rộng chúng ra bên cạnh dì đang nằm, khiến mùi thơm béo ngậy thẳng vào mũi. 

"Mẹ ơi, con dâm đãng của con mẹ ơi, con mèo nổi tiếng của mẹ nghiện quá, con cặc của con trai mẹ sẽ bị mẹ véo mất!"

Mẹ ngồi trên đùi dì với cái háng hồng và cặp mông căng mọng, duỗi thẳng thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, ngửa đầu ra sau đầy xúc động. 

Cánh tay trắng hồng của cô vòng ra sau ôm lấy cổ anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền nhưng thỉnh thoảng vẫn nhìn anh. Đôi mắt quyến rũ của cô khiến trái tim anh rung động. 

Một chuỗi tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi thơm tho của cô, cô lắc lư cặp mông đầy đặn qua lại, lên xuống và theo hướng vòng cung để gặp tác động của con trai sau lưng. Cô tận hưởng cực kỳ khoái cảm khi làm tình với con trai mình và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

"Con trai ngoan... con thật mạnh mẽ... à! Mẹ... con nhớ mẹ lắm... à... dữ dội quá... à... mẹ đánh chết con... thoải mái quá... à! ah..."

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng của người mẹ, hơi thở nặng nề của Lý Vân và tiếng thịt va vào da thịt, tất cả đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến cùng cực. 

Thân hình ướt đẫm mồ hôi của anh và mẹ đang chuyển động điên cuồng trên chiếc giường lớn. 

Dì vẫn đang trong cơn cực khoái, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như không thể rời xa, nhìn hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau trên cơ thể mình. 

Em gái anh đang ngồi trên người anh, dang chân trên đôi tất đen nhếch nhác và đưa cặp mông tròn trịa ra sau để phục vụ cho đứa cháu trai yêu quý của mình. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh tiếp tục liên tục. Con cặc dày đặc của cháu trai yêu quý của tôi di chuyển điên cuồng ra vào bộ phận kín màu hồng và săn chắc của em gái tôi, và những làn nước lồn bắn tung tóe trên phần thân dưới và cặp đùi đầy thịt của em ấy. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, bạn có thể nghe thấy tiếng đập thình thịch và tiếng rên rỉ phấn khích từ em gái mình. 

Trước mắt anh là thân hình bụ bẫm đẫm mồ hôi và da thịt trắng nõn, bộ ngực to tròn lên xuống, núm vú đỏ mọng thanh tú vẽ những vòng cung màu đỏ. 

Âm đạo sẫm màu, sáng bóng, dính và ẩm ướt dưới háng màu hồng để lộ một khe mảnh mai mềm mại và màu đỏ tươi, con cặc phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào âm đạo mập mạp và mềm mại. 

Miệng dì khô khốc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đang vặn vẹo thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của mình dưới thân hình hai mẹ con. Nàng yếu đuối, nửa nheo đôi mắt đẹp nói: "Đỏ... ngươi... ngươi... trông như thế này..."

"Chị... sao vậy... chị không còn cảm thấy dễ chịu nữa... đến lượt người khác cảm thấy dễ chịu...ah! Ah! Xiaoyun...chị bị đẩy vào bên trong...ah...ah...hãy kiên nhẫn với tôi...sau này chị sẽ đến đây...ah...mạnh mẽ quá...ah! ah! ah!"

Người mẹ rên rỉ ngây ngất, toàn thân vặn vẹo một cách tục tĩu, làn da trắng nõn như ngọc xinh đẹp run lên nhè nhẹ trước cú va chạm của Lý Vân.

Làn da trắng như tuyết không ngừng nhỏ giọt những giọt mồ hôi quyến rũ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao về phía sau, cố gắng nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Thân hình bụ bẫm toát ra vẻ cám dỗ nghẹt thở, đôi tất đen bó chặt quanh đôi chân tròn trịa và đầy đặn. 

Con cặc lớn của Lý Vân đã được lấp đầy bởi bộ phận kín và những cái lỗ xinh đẹp của cô, và đang bị đụ một cách điên cuồng trong lỗ mật ong giữa cặp mông béo và da thịt mềm mại. 

Mép thịt cọ xát vào phần thịt màu đỏ tươi và nhỏ giọt của mật ong, thịt ra vào, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Tinh hoàn đen khổng lồ liên tục đập vào phần thịt mềm mại ở háng anh khiến nó tê dại. 

Hai bầu vú căng mọng trước ngực run rẩy dữ dội, tiết ra dòng sữa màu trắng đục và trong suốt. Bộ ngực đầy đặn cũng khuấy động những làn sóng sữa lộng lẫy nhất. Sữa tràn ra vô cùng dâm đãng. 

Người dì ngượng ngùng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào hai mẹ con khỏa thân đang ân ái trên người mình. 

Ở tư thế này, đôi chân hồng hào xinh đẹp và háng hồng xinh đẹp của dì cô bị kẹp giữa Lý Vân và mẹ cô. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ anh giống như một tấm đệm cực kỳ đàn hồi, không ngừng va chạm vào cái bụng rắn chắc của anh. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh đó là vô tận. 

Âm đạo đầy đặn của người mẹ bị ép vào rãnh mông sâu và đầy đặn, khe hở màu hồng và ẩm ướt cắn con cặc to lớn của Lý Vân không ngừng mút lấy. 

Lý Vân chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại nổi tiếng của mẹ anh ngày càng ẩm ướt, nóng hổi và đầm chặt, phần thịt mềm mại đầy đặn trong chiếc nồi chật chội không ngừng quằn quại, như thể nó đang cố gắng ép hết nước từ cặc anh. 

Anh từ phía sau tiến tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn nhéo vào bộ ngực tròn trịa của mẹ cô. 

Cảm giác mềm mại và đầy đặn thật đáng ngưỡng mộ, và anh không bao giờ chán khi chơi với nó. Nó mềm và mịn như đậu phụ. Nó thay đổi hình dạng đầy dục vọng dưới sự vuốt ve của bàn tay anh, nhưng không hề có dấu vết chùng xuống. 

Da thịt mềm mại của bộ ngực mềm mại của mẹ quấn quanh những ngón tay của anh, núm vú đỏ tươi của bà bị anh nhéo thật chặt và anh không ngừng xoa bóp, trêu chọc chúng. 

Bộ ngực hồng hào và hơi thở ngây ngất bên tai gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ, căng mọng và ấm áp. 

Bộ ngực to tròn đung đưa lên xuống trong lòng bàn tay anh theo nhịp chuyển động khiến máu anh sôi lên vì phấn khích. 

"Toàn... toàn màu đỏ..." Cô tôi nhìn hai mẹ con khó coi dâm đãng trước mặt, đầu óc tê dại, ngơ ngác. 

"Chị... à! Em... dễ chịu quá... à... à!" Người mẹ nhìn dì bên dưới một cách giễu cợt rồi cúi xuống, thân hình đầy đặn và gợi cảm của họ áp chặt vào nhau. 

Người mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mình và cọ sát vào người con. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ đang thở hổn hển và quấn chặt vào nhau. Nó vô cùng ham muốn.

Mẹ hưng phấn cúi xuống ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng, lè lưỡi hôn âu yếm, mút môi rồi đưa thẳng lưỡi vào trong miệng, dụ dỗ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi mở to, mất cảnh giác nhưng lại bị mẹ đè xuống, không thể cử động. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ tiến thẳng vào, ôm lấy đầu lưỡi hôn cô, trêu chọc vùng nhạy cảm của dì trong miệng một cách bừa bãi, khuấy động mãnh liệt trên đôi môi anh đào của cô. 

Cả miệng Dì như tan chảy trong sự nhiệt tình của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất bị siết chặt một cách say mê, núm vú đỏ mọng nhạy cảm cọ xát và va chạm dữ dội, hai cơ thể đầy đặn và duyên dáng đang cọ sát vào nhau. 

Người dì dần chìm đắm trong ham muốn chơi đùa tục tĩu của Lily. Lưỡi của họ chạm nhẹ, môi chồng lên nhau không chịu nhượng bộ. Họ liếm và hôn môi nhau, lưỡi trêu chọc một cách bừa bãi, và một âm thanh mút quyến rũ vang lên. 

Cơ thể trần trụi của họ tròn trịa, trắng nõn và mịn màng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc đang cọ xát và bóp chặt, và núm vú hồng hào trinh nguyên của họ không ngừng bị ép vào nhau và cọ xát vào nhau. 

Phần dưới cũng phẳng và thon, không có một chút mỡ thừa nào, hai cái mông to tròn mịn màng nằm sát nhau. 

Một con cặc khổng lồ thọc vào và ra khỏi cặp mông trái đào đầy đặn, tinh dịch bắn tung tóe khiến háng hồng hào của chúng trơn trượt. 

Bốn chân thon dài, đầy đặn, săn chắc và mềm mại được quấn trong đôi tất đen màu da thịt, đan xen móc vào nhau, cảnh tượng quả thực dâm đãng. 

Ba người họ tiếp tục quan hệ tình dục điên cuồng. Mặc dù Lý Vân lần lượt quan hệ tình dục với mẹ và dì nhưng đây là lần đầu tiên có cảnh 3P cường điệu như vậy. 

Miệng anh khô khốc và anh thở hổn hển dữ dội. Anh cảm thấy sướng đến nỗi con cặc dưới háng anh cứng như thép. 

Anh đang co giật một cách tuyệt vọng, và khoái cảm đang tràn ngập não anh. 

Kể từ khi mẹ cô có quan hệ với anh, gần đây mẹ cô bằng cách nào đó trở nên nhạy cảm và nồng nàn hơn, mỗi lúc một lăng nhăng và quyến rũ hơn. Và kỹ năng trên giường hiện tại của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

Anh đâm nhanh và chậm vào sâu trong trái tim cô hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cô phải cọ xát da thịt của mình vào người dì. Cô không khỏi vặn eo lắc lư cặp mông hồng hào đáp lại, hoàn toàn mê đắm cơ thể. 

Cô hét to và quyến rũ, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cơ thể gợi cảm co giật, và cặp mông đầy đặn càng nhô cao hơn. 

Phần thân trên áp vào bộ ngực đầy đặn và thân hình trắng như tuyết của dì, cặp đùi thon gọn đầy đặn cùng cặp mông tròn gần như trở thành một đường thẳng. 

Đôi tất ren đen gợi cảm quấn quanh cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ, tỏa sáng óng ả và đầy dục vọng. 

Con cặc dày của anh thọc nhanh vào cái lồn trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh “xèo xèo” tục tĩu và dữ dội. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến mái tóc cô rối bù và khuôn mặt xinh đẹp đầy kích thích. 

Hắn tà ác cười nói: "Mẹ, dì, tối nay ta thật thoải mái. Con cặc to của ta có mùi vị như thế nào? Cô hài lòng chưa?"

Anh kiêu hãnh nhìn hai người phụ nữ gợi cảm lắc lư eo và lắc hông. Cơ thể cường tráng và cơ bắp của họ ép chặt vào cặp mông to tròn của mẹ anh, mông họ không ngừng run rẩy. 

Cặp mông to béo nhô lên cao của người mẹ rung chuyển trước cú va chạm của anh. Cặp mông tròn trịa dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Đôi tất đen khêu gợi và đôi chân dài đeo địu được dang rộng ra và cô nằm trên người dì, con cặc của cô đang bơm điên cuồng vào âm hộ trơn trượt và xinh đẹp chứa đầy nước ép tình yêu của cô. 

Con cặc lớn của anh ta nhét âm hộ của cô đến tận miệng, lần nào cũng đẩy cô xuống đáy và khiến cô hứng tình. 

Con cặc to lớn của anh và âm hộ mềm mại của mẹ anh đã hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu và mật ong, những bộ phận kín dính chặt vào nhau ướt đẫm dầu mỡ. 

Mỗi khi con cặc to lớn của anh ấy được rút ra, bạn vẫn có thể thấy nó phủ đầy tinh dịch màu trắng đã được đánh thành dạng kem. 

"À!" Người mẹ hét lên một cách quyến rũ sau khi bị anh ta đụ. 

Cô bị anh làm cho hưng phấn đến nỗi nâng cao cặp mông tròn trịa và to lớn của mình, đồng thời chủ động vặn eo và hông để phục vụ anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thỏa mãn. 

Vẻ quyến rũ đầy dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như khiến anh phát điên. 

Kiều Didi quyến rũ của mẹ nói với Lý Vân: "Tiểu Vận... a... đứa con hư... biết trêu chọc mẹ... a! a... mẹ sẽ bị ngươi giết chết... a!"

"Không...Con không thể làm được nữa...Con cũng muốn nó...toàn màu đỏ...Con...con..." Dưới sự trêu chọc của mẹ, dì cô không thể kiềm chế được bản thân. Dù đã lộ một lần nhưng rõ ràng cô lại chìm đắm trong dục vọng đói khát. 

Màu đỏ hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã lan đến chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Tay cô ấy đang ôm lấy bộ ngực lớn của mình như điên. Một vài sợi tóc rối bù dính trên đôi má hồng hào khiến cô trông càng thêm duyên dáng và đẫy đà. 

Mẹ mỉm cười trìu mến, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mượt mà của dì, xoa bóp điên cuồng và trêu đùa núm vú đang cương cứng của dì. 

Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể mịn màng và thanh tú của dì cô, từ lưng đến cặp mông to tròn, thậm chí còn nhéo nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô vài lần. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với dì, hơi duỗi thẳng người, dưới ánh mắt khó hiểu của dì, bà nâng cặp mông hồng hào đang làm tình với Lý Vân, dang rộng cặp đùi thịt tròn trịa của dì, trực tiếp giơ cao đôi chân thịt hoàn hảo như súng thần công lên không trung và dang rộng thành hình chữ V.

Sau đó cô ngồi xuống với cặp mông đầy đặn, đùi cô ngồi lên đùi dang rộng của dì. 

Hai đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngay lập tức tạo thành hình chữ X chồng lên nhau với phần trên đen và phần dưới đầy thịt. 

Vùng kín béo và ướt của dì ngay lập tức bị lộ ra. Chiếc tất quấn quanh mông đã bị Lý Vân xé toạc, chiếc quần lót ren màu hồng vẫn được buộc vào chiếc tất của cặp mông béo của cô, để lại một vòng mông đầy đặn. 

Âm đạo lộ ra hơi nước bên dưới điểm nối bộ phận sinh dục nơi mẹ và Lý Vân giao hợp mãnh liệt. Chiếc tất bên hông đã ướt đẫm tinh dịch, lộ ra một vết ướt lớn. 

Dì ngượng ngùng nói "A!" Cô rên rỉ, thân hình trần trụi mịn màng, bộ ngực đào trắng như tuyết cao chót vót nhấp nhô dữ dội. 

Cơ thể cô vẫn đang run rẩy vì cơn cực khoái trước đó, vùng kín bí ẩn của cô đã được bao phủ bởi thứ nước trắng đục và đầy dục vọng sau khi bị Lý Vân tàn phá vừa rồi. 

Hai môi âm hộ đầy đặn có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại đóng mở, không ngừng phun ra mật ngọt. 

Cái lỗ khít và đầy đặn cùng lớp lông mu thưa thớt được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê, âm đạo màu hồng đang chảy tinh dịch, môi lớn đầy đặn thật đẹp. 

Dì bản chất là người đàng hoàng và truyền thống, đời sống tình dục của bà luôn ở mức tầm thường. Chưa kể những cảnh quan hệ tình dục tục tĩu giữa nam và nữ mà cô chưa từng nghe hay nhìn thấy bao giờ. 

Cô cảm thấy chóng mặt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô và mẹ phục vụ Lý Vân. Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hai má nóng bừng, cổ họng khô khốc. 

Lý Vân cùng mẹ và dì nằm trên giường lớn như những chiếc bánh sandwich. Những đường cơ trên cơ thể anh ta hoang dã và sáng bóng, trông anh ta khỏe mạnh như một con bò rừng to khỏe. 

Anh dang rộng cặp đùi rắn chắc của mình, áp thân dưới vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Cả con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo nổi tiếng của mẹ, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah! Pah...". 

Phần thịt tròn trịa màu đỏ tươi trong âm hộ hồng hào của mẹ cũng quay ra ra vào một cách dâm đãng theo những cú thúc nhịp nhàng của cặc anh, như thể cái miệng nhỏ tham lam của cô đang ngấu nghiến cặc anh một cách thèm khát. 

Âm hộ mỏng manh của cô tràn ngập tinh dịch, chảy xuống điểm nối chặt chẽ giữa cặp mông béo của cô và con cặc to lớn của anh. 

Còn bên dưới bộ phận sinh dục của anh và mẹ anh là âm đạo riêng tư của dì anh bị lộ ra sau khi đùi của bà bị tách ra và nâng lên. Lúc này, dịch âm đạo tràn ra của người mẹ cứ nhỏ giọt xuống phần thịt mềm mại của âm đạo. Dịch âm đạo nhớt, trong suốt và dạng sợi. 

Người mẹ bị kẹp giữa dì bên dưới và Lý Vân ở trên người cô. Mỗi cú va chạm của anh đều vô cùng bạo lực, khiến những làn sóng gợi cảm và oi bức đập vào làn da trắng nõn và dịu dàng của cô. 

"A...ah...cái này...vị trí này...toàn màu đỏ..." Dì vô cùng ngượng ngùng, bị đặt vào một tư thế khó coi và dâm đãng như vậy. 

Mỗi lần Lý Vân đẩy và đẩy mẹ cô, làn da mềm mại của cô lại run rẩy dữ dội. 

Bộ ngực khủng xinh đẹp áp sát vào bầu ngực đầy đặn của mẹ không ngừng rung chuyển. Bộ ngực lớn lắc lư trước lực tác động mạnh mẽ, sự ma sát của núm vú phụ nữ mang lại khoái cảm dễ chịu. 

"A...ah...kẻ thù...ah...ah...Xiaoyun...chị...chị...anh tốt với em quá...Xiaoyun...ah...ah...chết tiệt chị nhanh lên...nhanh lên..."

Mẹ anh quay lại nhìn anh và mỉm cười duyên dáng.

Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy vô cùng gợi cảm. Lông mày của anh khi nhìn lại đầy khiêu khích, cho cô thấy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một mùi thơm đầy dục vọng và nhờn dính đọng lại trên cơ thể thanh tú của cô và quanh mũi cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm quả thực là "mỹ nhân số một ở Kinh Châu", và em gái xinh đẹp không kém của cô cũng là bộ trưởng háng của anh. Anh ta tràn ngập niềm vui chinh phục vô tận và không thể ngừng cười. Anh ta rút con cặc mọng nước ra khỏi âm đạo của cô và nhắm nó vào âm đạo của người dì bên dưới. Vòng eo anh chìm xuống và phát ra một tiếng "Chào!", cơ quan nam tính dày và dài của anh đẩy sâu vào phần dưới cơ thể cô một góc 45 độ. Hầu như tất cả đều được đưa vào âm đạo của cô bằng những cú đẩy mạnh. Anh ta thở hổn hển và bắt đầu tiếp tục xâm phạm người dì trưởng thành quyến rũ này. 

“A…” Tiếng hét của dì xen lẫn sự thỏa mãn, cảm giác xấu hổ lan khắp cơ thể. 

Thành âm đạo nóng bỏng và chật hẹp theo bản năng siết chặt quanh con cặc dài và dày bị cháu tôi xâm chiếm, âm đạo nhạy cảm ngay lập tức bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật hoa dính. 

Cơ thể ngọc bội đầy đặn khẽ run lên, cổ không tự chủ được ngửa ra sau, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Đôi chân thon dài duyên dáng bị anh và mẹ đè xuống, đáng xấu hổ tách ra thành hình chữ V. Đôi tất đỏ và cặp mông đầy đặn rũ xuống một cách dâm đãng. 

"Dì... dì sao rồi... Địt mẹ, dì thấy dễ chịu không... dì thấy dễ chịu không... Haha, hai đứa chị dâm đãng các ngươi là phụ nữ duy nhất của ta! Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Anh ta vung vẩy con cặc to lớn của mình cứng như thanh sắt một cách vô lương tâm, đâm và đâm điên cuồng vào cơn ngây ngất đói khát trống rỗng của dì. 

Phần thịt mềm và ẩm quấn quanh con cặc to lớn của anh thật nhỏ gọn và thoải mái. 

Ôm thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và thơm tho của mẹ vào giữa, anh cúi xuống, lè lưỡi hôn và liếm tấm lưng xinh đẹp thơm tho của mẹ mịn màng như kem, đồng thời anh thọc mạnh vào cái lồn xinh đẹp dưới háng. 

Quy đầu lớn liên tục bị đẩy ra, đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong khoang tử cung của Hoa Tâm. Da thịt mềm mại của hai người phụ nữ xinh đẹp bên dưới họ đang run rẩy.

"A...ah...ôi trời...ah! Ah! ah! Xiaoyun...con đánh trúng dì rồi...ah! à! Con lại đánh nữa...ah! à! Lâu quá...ôi trời...ah! Đẹp quá...ah!"

Dì tôi rên rỉ một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển khi bị anh đụ quá say đắm. 

Cái lỗ ngọt ngào được lấp đầy bằng con cặc to lớn và nóng bỏng của anh. Dù đau và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn. 

Cô run rẩy toàn thân vì bị anh đụ. Con cặc to lớn của anh lọt vào cái lỗ xinh đẹp ướt át và trơn trượt vì nước tình. Càng ngày càng nhiều mật hoa mùa xuân chảy theo chuyển động của anh. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nâng lên cao để đáp ứng chuyển động của anh. 

Mẹ tôi cũng bị cương cứng và rất đói khát. 

Anh ta đụ dì bên dưới, cái bụng cường tráng mỗi lần va vào cái mông béo hếch, trêu chọc cái lồn trống rỗng chưa được thỏa mãn, nước chảy ngang qua. 

Cô bị kẹp giữa chị gái và con trai cô, hai người đang quan hệ tình dục. Người con trai trên tấm lưng xinh đẹp của cô điên cuồng hôn và liếm làn da mềm mại của cô, khiến cô tê dại.

Mẹ nhìn người dì đang rên rỉ bên dưới một cách dâm đãng, nhìn bộ ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại trên ngực nảy lên nảy xuống như những quả bóng thịt, thân hình đầy đặn gợi cảm tròn trịa, toàn thân toát ra mùi thơm và mồ hôi, đang phục vụ con trai mình một cách đầy dục vọng. Mẹ tôi không khỏi cười khúc khích.

"Chị... em thấy chị vui quá. Giờ em không có cặc to, dưới đó ngứa quá. Con ngoan, cho chị một lát, rồi địt mẹ chị nhanh hơn..."

"Kẻ xấu...ah...chị...ah! Ah...tôi đã đâm chết cô ấy rồi...chị xấu...ah! Đừng dừng lại...đẹp quá...ah...ừm...ah!"

Toàn thân dì tôi căng cứng, thân thể mảnh dẻ bị kẹp chặt dưới người Lý Vân và mẹ, không thể cử động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sự ngại ngùng và phấn khích. 

Bộ ngực căng mọng của cô cứ lăn từng làn sóng sữa lên xuống trên ngực, đôi chân thon dài tròn trịa đầy thịt bị đùi mẹ dang rộng, đôi bắp chân duyên dáng trong chiếc tất chân đung đưa yếu ớt trước cú va chạm của anh. 

Một chiếc giày cao gót màu bạc đã rơi ra và nó vẫn lủng lẳng trên đôi chân đi tất của cô. 

Con cặc to của Lý Vân đang đâm mạnh vào phần thân dưới của cô như một chiếc máy đóng cọc, theo dõi trục thẳng đến cùng. Mật hoa chảy thẳng vào chiếc bánh tròn đầy đặn của cô, để lại một mớ hỗn độn. 

Anh cúi đầu nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp. Cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ anh vẫn đứng trước mặt anh, miệng âm hộ há to như giọt rượu. 

Anh ta hưng phấn đến mức lộ ra vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng, cười lớn rồi rút con cặc to đầy nước ép tình yêu và mật ong ra khỏi âm đạo của dì mình rồi di chuyển lên trên, hưng phấn đẩy hông và thắt lưng của mình rồi nhét con cặc to vào âm đạo của mẹ lần nữa rồi đưa vào một cách hung bạo. 

"A...ah...kẻ thù...ah...ah...con trai...con nhỏ biến thái...cậu...chơi giỏi quá...chơi đến chết...chúng ta là chị em...ah...ah!"

Mẹ anh rên rỉ một cách quyến rũ, Lý Vân tự hào đến mức bắt đầu chơi với mẹ lần nữa.

Những cú thúc của anh ấy đôi khi sâu hơn và đôi khi mạnh hơn. 

Mẹ ép cao cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình vào người dì, cặp mông to tròn bị mông anh lăn, phát ra âm thanh “tát”, tạo thành những vòng mông sóng sánh đầy dục vọng và khiêu gợi. 

Đôi chân tất đen mảnh khảnh và đầy đặn của cô dang rộng sang hai bên, đôi giày cao gót vàng 10 phân vẫn đứng trên chân, uyển chuyển đung đưa trên giường, những ngón chân xinh đẹp đang nắm chặt lại vì phấn khích. 

Cặp mông to tròn xinh đẹp của cô được đệm bởi háng hồng xinh đẹp của dì, còn cái lồn xinh đẹp của cô được nâng lên cao để lấp đầy cặc anh. 

Thân hình thanh tú như mỡ cừu và bạch ngọc của cô gần như khỏa thân, ngoại trừ đôi chân trắng nõn và tròn trịa được quấn trong chiếc quần lửng gợi cảm và đôi tất đen. 

Anh ta cứ đi tới đi lui như thế, địt mẹ điên cuồng một lúc, rồi rút ra và địt dì một lúc. Chiếc lồn gợi cảm của hai người đẹp được sắp xếp lên xuống ngay ngắn để anh lần lượt thưởng thức. 

Hai mỹ nhân trưởng thành lộ ra vẻ ngoài gợi cảm, quyến rũ khiến anh hét lên đầy dục vọng, âm thanh quyến rũ và dâm đãng của họ khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Đũng quần màu hồng và lỗ mật của hai người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hai cái mông to tròn, trắng nõn và mềm mại đói đến mức không ngừng lắc lư để lấy lòng. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại trên ngực của hai người phụ nữ nhảy lên nhảy xuống, run rẩy, cọ xát và bóp chặt. 

Phòng ngủ tràn ngập nước ép tình yêu, tiếng sóng vang khắp nơi. 

Anh ấy vui mừng đến mức suýt bay lên trời, còn mẹ và dì thì sừng sỏ! 

Anh duỗi thẳng eo như một chiếc mô tô, đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống xen kẽ vào cái lồn trơn trượt của mẹ và dì, khiến các chị em xinh đẹp quyến rũ vặn vẹo rên rỉ. 

Mẹ chị em Quan Hồng và dì Quan Phương dường như đang cạnh tranh nhau về độ dâm đãng. Họ rò rỉ một lượng lớn tinh dịch dưới con cặc to lớn của anh, khiến cặc anh được bao phủ bởi nước ngọt của chúng, giúp họ đụ chúng một cách trơn tru hơn. 

Kèm theo đó là âm thanh "Pah! Pah! Pah!" và tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ của hai người đẹp trưởng thành, phòng ngủ tràn ngập hơi thở dâm đãng. 

Ba thân thể trần trụi trên giường lớn quấn chặt vào nhau, xếp chồng lên nhau. 

Người mẹ và người dì xinh đẹp gợi cảm giờ chỉ đi tất chân và giày cao gót, thân hình thanh tú của họ đang ôm và siết chặt vào nhau. 

Hai cái mông to đầy đặn thẳng tắp thay phiên nhau dính lại. Họ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù của họ tạo ra những làn sóng nhịp điệu oi bức và dâm đãng. 

Khung cảnh da thịt tươi tốt đan xen này toát lên vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

Anh nhéo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng mười ngón tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi không gì sánh bằng. 

Anh mỉm cười và không ngừng lắc mạnh cặp mông săn chắc, lần lượt xâm nhập vào vùng kín của hai người phụ nữ xinh đẹp nhất bên dưới mình. 

Mẹ và dì của anh ướt đẫm nước ép từ cú làm tình của anh đến nỗi lồn của họ cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. 

Que thịt cứng cọ xát vào phần thịt âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa nước suối, quy đầu to nóng hổi của anh ta được ngâm trong một lượng lớn mật hoa nước suối, đẩy vào sâu trong trái tim họ. 

Mẹ anh thò cặp mông to tròn, vặn vẹo quấn vào dưới háng anh như một con rắn, cặp mông bụ bẫm đung đưa theo từng đợt. 

Dì nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn để anh có thể đụ thành trong âm hộ của cô kỹ hơn. 

Bộ ngực to co giãn trên ngực được các nàng bóp qua xoa lại tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. 

Thành âm đạo vùng kín của hai người đẹp bị siết chặt, kẹp chặt vào con cặc to lớn của anh. 

Mật hoa nước suối từ bộ phận sinh dục kín khí của nam và nữ ép ra ngoài và bắn tung tóe ra ngoài. 

"A... a... con trai... a... a... kẻ thù... con biến thái... mi... mi thật giỏi... đụ chết ta... a... a!"

"Thật thoải mái... a... a... tỷ... a... a... Tiểu Vân... ta không làm được... hoặc là ta không làm được... a... a..."

Vẻ mặt mờ mịt trong mắt mẹ càng lộ ra vẻ quyến rũ say đắm. Cô lắc đầu tuyệt vọng, duỗi thẳng eo và nâng mông đón nhận sự tàn phá của anh, ngân nga đầy dục vọng.

Đôi má hồng hào trưởng thành của dì tôi vô cùng ngượng ngùng, dòng nước trong đôi mắt trìu mến của dì gợn sóng như sắp rỉ ra nước. 

Cơ thể của dì tôi cực kỳ nhạy cảm, dì nhút nhát và duyên dáng, mặt thì cực kỳ đỏ. 

Vùng kín vừa lên đỉnh lại cảm thấy khoái cảm lại sâu thêm, sắp đạt đến đỉnh khoái cảm lần nữa. 

Cô bị anh đánh một cách thô bạo đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi, không khỏi hưng phấn rơi nước mắt. Cô ấy hét lên như nức nở: "A... à... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi... à... à... à!!"

Trong hành lang của thung lũng có một cơn co thắt, một dòng nước suối phun ra về phía miệng tử cung.

Bức tường bên trong của hành lang thung lũng co lại, kẹp chặt quy đầu của anh. 

Cùng lúc đó, háng hồng bị đẩy mạnh lên, hai chân hồng nhuận tròn trịa và thon thả bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"A...oooo...nó lại đến rồi...ah...ahhh..."

Con cặc dày và nóng của anh cứ đâm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của dì, chạm vào tâm điểm cực kỳ nhạy cảm của dì.

Dì tôi bị hắn đụ mạnh đến mức sừng sỏ đến mức trong mắt đầy sao. Cô ấy quá nhút nhát và yếu đuối đến nỗi không còn sức lực để chống cự. 

Cuối cùng, cơ thể tròn trịa đầy đặn của anh đột nhiên co giật, tinh dịch mở rộng, tinh chất âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trào ra phun lên quy đầu to lớn của anh, sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từng tấc cơ thể. 

Dì lập tức nằm bất động trên giường như một vũng bùn. 

Lý Vân rút con cặc ướt và đỏ của mình ra rồi nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ. 

Anh ấy đã làm việc đó lâu như vậy và quy đầu đã trở nên khá nhạy cảm. Nếu tiếp tục chiến đấu với cái hố xinh đẹp của mẹ mình, cậu sẽ sớm đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Tất nhiên anh thích quan hệ tình dục với người mẹ thân yêu của mình hơn. 

Anh vui mừng đến nỗi mỗi lần đánh cô, gần như toàn bộ cơ thể anh đều bị xuyên thủng. Anh đẩy eo và đánh vào âm hộ cô như một con bò rừng đang động dục. 

Anh liều mạng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đụ bà hàng chục lần, mỗi lần va chạm đều dùng gần hết sức lực, ước gì có thể xuyên thẳng vào cơ thể bà. 

Dương vật đã nằm trong âm đạo lỗ mật của mẹ. Những cú đẩy thẳng và mạnh mẽ cứ mỗi cú đẩy lại xâm nhập sâu vào âm đạo lỗ mật của mẹ. 

Anh ta đập mạnh quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung, những cú đánh mạnh gần như đẩy tinh hoàn đen to của anh ta vào lỗ mật của mẹ anh ta. 

Người mẹ bị đụ mạnh đến mức không ngừng hét lên the thé và dâm đãng, vặn vẹo thân hình khêu gợi và gợi cảm một cách điên cuồng, sung sướng đến mức không ngừng hét lên “ahhhhh”. 

Cô nâng cao cái mông mập mạp của mình và di chuyển nó qua lại, Hoa Tân một cách tuyệt vọng mút quy đầu lớn và phát ra những tiếng kêu the thé đầy dục vọng. 

"A! Ah! Ah...Chúa ơi...con trai...con thật...mạnh mẽ quá! Ôi! Nhẹ nhàng thôi...Mẹ cũng sắp chết rồi...thoải mái quá...ah...mình sắp mất nó rồi...ah! ah!"

Giữa những tiếng la hét vô cùng gợi tình, thân hình mảnh dẻ của người mẹ rung chuyển dữ dội, cặp mông tròn trịa và mập mạp giơ lên ​​một cách liều lĩnh. 

Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô co giật dữ dội, hai tay ôm chặt lấy dì, những ngón chân đi đôi giày cao gót vàng óng siết chặt vào nhau. 

Vòng eo của Liễu liều mạng đẩy lên, cặp mông đầy đặn của cô ấn mạnh vào bụng dưới của anh. 

Chất lỏng tình yêu trào ra như bờ sông sụp đổ, sau đó một làn sóng đam mê tràn ngập tràn khắp cơ thể khiến toàn thân cô run lên. 

Miệng tử cung của mẹ biến thành cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, ngậm chặt lấy quy đầu to lớn của cậu. Một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa, đập vào quy đầu lớn một cách vui vẻ. 

Mẹ anh đã được đụ đến mức đạt cực khoái. 

"Ahhh! Mẹ ơi, à! à! Con sẽ bắn chết mẹ!"

"Con ngoan, con ngoan, xuất tinh cho mẹ...đưa mẹ...đưa mẹ...bắn chết mẹ đi! Ahhh..."

Tiếng thét ngọt ngào và thủ thỉ của mẹ tôi như muốn sập xuống mái nhà. 

Anh bị kích thích đến nỗi con cặc dày đặc của anh được đưa vào khoang âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ từ âm đạo xinh đẹp của dụng cụ nổi tiếng đỉnh cao và vòng siết chặt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại của khoang âm đạo. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi từ người phụ nữ xinh đẹp phun dữ dội lên đầu anh, và con mắt quy đầu to lớn của anh bị bỏng dữ dội bởi tinh dịch đậm đặc và dồi dào của cô. 

Nó gầm lên, khuôn mặt méo mó hung dữ, quy đầu dày cộm của nó áp vào vách lỗ mật của mẹ, thẳng vào miệng tử cung của mẹ, vào màng thịt tử cung và buồng tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

Sự thôi thúc ở phần thân dưới không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc thẳng! 

Người mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, những dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra từ giữa bụng mẹ. 

Trong cơn phấn khích, cô bé dùng hai tay nắm chặt lấy vai dì, những ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn sơn đỏ tươi đứng dậy run rẩy trên đôi giày cao gót vàng. 

Cái khoang mềm mại trong lỗ mật của Mingqi co rút lại, vặn vẹo như có thể bóp đứt con cặc to lớn của anh. Cái miệng thanh tú của tử cung mút lấy quy đầu to lớn của anh, sau đó xoa bóp và hút ra ngoài, cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh của mẹ con. 

Toàn thân anh run rẩy, phun trào một dòng tinh dịch đặc quánh tanh như núi lửa phun nhanh và dữ dội vào sâu trong bụng mẹ anh. 

Sóng nóng kích thích đường âm đạo xinh đẹp co giật, sóng nóng kích thích đường âm đạo xinh đẹp của mẹ co giật. 

Cảnh tượng cuồng nhiệt trên giường lớn cuối cùng cũng kết thúc. Ba người ôm nhau thật chặt, vướng víu như bùn rồi đổ sụp xuống giường. 

Mẹ và dì vô cùng hạnh phúc trước cuộc ân ái nồng nhiệt và mãnh liệt của anh. Họ hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển, hơi thở nóng hổi thơm tho và quyến rũ tỏa ra từ họ. 

Hai thân hình trắng như tuyết, quyến rũ và gợi cảm không ngừng run rẩy. 

Anh vẫn nằm mềm mại trên cơ thể mẹ, con cặc dày đặc của anh vẫn nhét trọn vào âm hộ đầy dục vọng và trơn trượt của mẹ. 

Những dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ của phần dưới cơ thể họ, nhỏ giọt xuống miệng lỗ mật của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 yến tiệc đang tiến hành

Khi xuống lầu, Lý Vân thấy cũng gần đến giờ ra ngoài nên kiên nhẫn đợi mẹ đi ra. Suy cho cùng, nếu hôm nay tham dự một bữa tiệc, phụ nữ phải ăn mặc cẩn thận. 

Khoảng một tiếng sau, đồng hồ đã điểm 6 giờ, mẹ tôi vẫn chưa xuống nhà. 

Anh có chút thiếu kiên nhẫn. Anh chỉ nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ anh mở ở tầng trên. Khi nhìn lên, anh ta chết lặng. 

Anh nhìn thấy mẹ anh chớp chớp đôi mắt phượng quyến rũ và mỉm cười với anh khi bước xuống cầu thang. 

Khuôn mặt thanh tú được trang điểm thanh lịch và quyến rũ, còn đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son đỏ hồng. Đôi môi đỏ gợi cảm hơi nhếch lên như một nụ cười. 

Mái tóc dài của cô được búi gọn gàng, phần tóc mái trên trán xõa xuống bên đôi má xinh đẹp và quyến rũ. 

Một đôi bông tai tròn vàng xinh xắn treo nhẹ trên dái tai gợi cảm. Dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng là chiếc cổ ngọc trắng hồng thẳng tắp đầy quyến rũ, trên đó có đeo chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh, càng tôn lên làn da trắng nõn đặc biệt mê hoặc. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím hoàn toàn phù hợp với thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của cô với những đường cong và lồi lõm rõ rệt, để lộ làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. 

Dây đeo của váy là dây ren, quấn sang trọng sau gáy màu hồng của mẹ. 

Một nếp gấp ngang trên ngực bao bọc lấy đôi cánh tay trắng hồng như tuyết, để lộ hoàn toàn chiếc cổ thon hồng và bờ vai mịn màng đầy gợi cảm của mẹ. 

Bộ ngực cao chót vót vắt ra khe ngực sâu trước ngực váy xẻ sâu, hai bầu ngực trắng nõn lộ ra bên trong đường viền cổ áo. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy chiếc áo lót ren màu tím lộ ra bên dưới. 

Chiếc váy để lộ toàn bộ làn da trắng ngần không tì vết của mẹ trong không khí mà không hề dè dặt. Phần lưng được mở rất thấp, dài đến tận vòng eo thon gọn, để lộ toàn bộ làn da mịn màng, mềm mại như mỡ cừu và vòng eo thanh tú của một con rắn nước. 

Cô đeo một dải ruy băng cùng màu với váy, dưới eo có khóa kéo giúp ôm chặt cặp mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc. 

Chiếc váy này chỉ có dây buộc quanh thân trên và cổ. Chỉ cần cởi cà vạt là bạn có thể cởi bỏ bộ trang phục gợi cảm và nóng bỏng này. Bên trong là cơ thể trần trụi màu trắng hồng gợi cảm của mẹ bạn. 

Chiếc váy tím được cắt khéo léo từ ngực trở xuống, ôm sát vòng eo thon gọn của cô. 

Khi đường cong vô cùng nóng bỏng của cơ thể thanh tú của cô hướng xuống dưới, những đường nét rộng rãi đột nhiên lan rộng ra. 

Phần mông váy ôm sát vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mẹ, lớp vải bó sát khiến nó trông gần như phồng lên. 

Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô về phía sau và làn sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến cơ thể càng thêm lõm và lồi. 

Vải váy nở rộ xung quanh như hoa bìm bìm cho đến đầu gối. Chiếc váy dài đến sàn, duyên dáng kéo lê trên thảm.

Nhưng có những đường xẻ gợi cảm ở hai bên bắp chân của chiếc váy. Từ đôi vai bước đi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt. 

Dưới tà áo dài, một đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót cao cấp màu vàng kim dài 10 cm, trong suốt như pha lê, gợi cảm và thanh lịch. 

Ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ tôi trong trang phục, với đôi mắt phượng và chiếc mũi xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, dáng người duyên dáng, thân hình mảnh mai, dáng vẻ duyên dáng, gợi cảm và mê hoặc. 

Làn da lộ ra trong bộ váy dạ hội trắng như bạch ngọc. Chiếc váy này khiến cô trông quý phái, thanh lịch, trưởng thành và phóng khoáng. 

Thân hình hơi bụ bẫm và gợi cảm của cô khiến toàn thân cô tràn đầy cám dỗ tình dục, khiến anh phải choáng váng. 

Mẹ vừa bước tới, gấu váy kéo lê duyên dáng trên mặt đất, để lộ bắp chân trong đôi tất xuyên thấu siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu vàng sang trọng, quyến rũ từ những đường xẻ trên bắp chân. 

Khí chất duyên dáng, thanh nhã, cao quý cùng sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Nhìn mẹ ăn vận chỉnh tề trong dịp này, anh ngơ ngác nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ đẹp quá!"

Mẹ bước đến với thân hình duyên dáng, quyến rũ dưới tà áo tím. Mùi nước hoa đắt tiền xộc vào mũi cô, làn da trắng như tuyết của cô hơi đỏ lên. 

Cô ấy cười vô cùng quyến rũ và nói: "Cảm ơn lời khen của Xiaoyun. Đã muộn rồi, chúng ta đi thôi!"

Anh nhìn thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ mình. Bộ trang phục rực rỡ này khiến anh cảm thấy trong lòng có chút nóng bức. Anh ước mình có thể vồ lấy mẹ mình ngay bây giờ và cưỡi lên bà. 

Mẹ anh trao cho anh một vẻ ngoài quyến rũ. Khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của anh, cô mỉm cười ngọt ngào rồi vung cái mông đầy đặn của mình qua. 

Cô duỗi đôi tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết ra, nắm lấy tay anh bước ra khỏi cửa, cả cơ thể mềm mại mịn màng ôm lấy anh. 

Anh nắm tay mẹ, cảm nhận cơ thể đầy đặn và đàn hồi của mẹ qua chiếc váy, rồi nhìn xuống qua đường viền cổ áo khoét sâu của mẹ để thấy hai bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng, cao và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. 

Hương trầm và nước hoa tao nhã quyến rũ xộc thẳng vào mũi khơi dậy ham muốn bên trong anh, khiến máu chảy khắp cơ thể anh nhanh hơn, con cặc dưới háng anh cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần. 

Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi thành phố và đến một con đường núi ở ngoại ô. 

Chiếc xe vòng lên dọc theo đường cao tốc và lái vào khu vực miền núi ở ngoại ô. 

Phong cảnh ở đây thật dễ chịu. Mặc dù bên ngoài trời đã về đêm nhưng dọc theo con đường núi quanh co vẫn có những ngọn đèn đường được trang trí đẹp mắt, khiến không khí về đêm trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Xe vòng lên đường núi men theo đường núi. Đường núi trong bóng tối không dễ lái như vậy. 

Sau khi rẽ vài ngọn đồi, cuối cùng chúng tôi cũng lái xe đến một khu vực bằng phẳng, trước mặt chúng tôi là một biệt thự màu đen xám sang trọng. 

Được bao quanh bởi một khu rừng rậm rạp, nó trông như bị cô lập với thế giới. 

Chỉ là màu sắc của bức tường bên ngoài màu đen không tương thích với màu xanh lá cây xung quanh, trông giống như một lâu đài cổ trang nghiêm trong đêm. 

Một bãi đậu xe được xây dựng bên cạnh biệt thự. Trước cửa có rất nhiều xe cộ qua lại, bên ngoài cũng có vô số dòng người ra vào. 

Một số ô tô sang trọng và nhiều ô tô kinh doanh màu đen đã đỗ bên trong. Porsche, Mercedes-Benz, Fiat, Rolls-Royce, đủ loại xe hơi nổi tiếng thế giới xếp thành một hàng, với những đường nét mượt mà và sáng chói. 

Xe của họ phóng tới và ngay lập tức gây xôn xao trong đám đông. 

Chiếc xe đi vòng từ con đường vòng quanh bồn hoa đến cánh cổng sắt lớn, người dân xung quanh nhìn sang một bên. 

Sau khi xe dừng lại, Lý Vân từ cửa trước đi ra, một đám người bàn tán về hắn. 

Nam nhân đều mặc vest, đi giày da, lịch sự, còn nữ thì đều ăn mặc lộng lẫy và xinh đẹp. 

Anh ấy nghĩ rằng các quý ông nên mở cửa cho các quý cô vào lúc này nên đi tới cửa sau và mở ra. 

Mẹ anh nhìn dáng vẻ dịu dàng bên trong của anh, không khỏi mỉm cười. 

Đôi mắt như ngôi sao lại càng quyến rũ hơn nhờ hàng mi đẹp và màu mắt khói oải hương. 

Cô duỗi bàn tay ngọc bọc trong găng tay trắng ra và đặt vào tay anh. Một đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen duỗi ra. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu vàng cao 10 cm rồi từ từ ngã xuống đất. 

Sang trọng với sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Người mẹ ăn mặc chỉnh tề cho dịp này, duyên dáng bước ra khỏi xe từ ghế sau, mái tóc đen bóng được buộc cao trên đầu. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô, cô hơi cúi người khi bước ra khỏi cửa xe. 

Có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực sâu trắng như tuyết trên ngực của chiếc váy xẻ sâu. 

Anh không khỏi nuốt nước bọt, mùi hương trên cơ thể mỏng manh của mẹ thật thơm. 

Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu tím được chạm khắc bên trong ngực và thậm chí cả một phần quầng vú màu hồng. 

Khi xuống xe, vì vạt váy của mẹ rất chật quanh hông nên hai đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ bị chiếc váy bó sát quấn chặt, không thể xòe ra quá xa. 

Cô phải dùng sức của thắt lưng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình hết mức có thể để một trong những đôi chân xinh đẹp của mình bước ra trước. 

Sau khi bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, đôi chân anh hơi loạng choạng. Mẹ anh đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, Lý Vân ngầm nắm lấy tay bà. 

Mẹ liền đứng thẳng lên, vạt váy của mẹ rải rác trên mặt đất như những bông hoa nở rộ, duyên dáng chạm đất. 

Đôi chân đầy đặn và gợi cảm lộ ra từ những đường xẻ hai bên dưới chiếc tất đen. Chúng trang nghiêm và thanh lịch, bộc lộ gu thẩm mỹ của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và quyến rũ. 

Vừa xuống xe, đã có ba người từ bậc thềm trước cửa biệt thự đi tới chỗ họ. 

Người lên tiếng đầu tiên là một người đàn ông cao lớn với dáng người mảnh khảnh. Người đàn ông này nhìn rất đẹp trai, nhưng nhìn có chút nữ tính, ánh mắt lạnh lùng nhưng khuôn mặt lại đẹp như phụ nữ. 

Thân hình gầy gò mặc bộ vest đen, với chiếc khăn choàng dài buộc phía sau rất thời trang. Anh ta có một nụ cười thanh lịch và kiêu ngạo trên môi. Quần áo của anh ấy rộng và thẳng, cách cư xử lịch sự và tràn đầy sự tự tin của một người đàn ông thành đạt. 

Mẹ cùng Lý Vân đi về phía trước. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô run lên dưới bộ váy tím, trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon và dài của cô. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ôm chặt lấy mông váy. Hai chân dài của cô đi trên đôi giày cao gót màu vàng 10 cm. Cô vặn eo với thái độ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mỉm cười chào anh. 

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ dán chặt vào người đàn ông này. Cô ấy dường như biết rõ về Chu Vũ. 

Mặc dù người mẹ đang di chuyển trước mặt ăn mặc rất khiêu khích, với bộ trang phục nóng bỏng và gợi cảm, cùng với dáng người quyến rũ và quyến rũ như vậy, Chu Vũ vẫn bình tĩnh và đôi mắt của anh thậm chí không dừng lại ở cô quá lâu trước khi anh đi tiếp những vị khách khác đi cùng mình. 

Lúc này, trước cửa đã có rất nhiều người tụ tập. Lý Vân và mẹ anh được một số người hầu dẫn qua cửa và bước vào biệt thự. 

Ngoài ra còn có một khu vườn riêng rộng lớn với một tòa nhà tráng lệ. Có vũ trường ánh sáng, phòng đánh bạc và phòng hát, tất cả đều được dựng tạm ngoài trời. 

Ngoài ra còn có sân tennis và hồ bơi ở phía đông và sân gôn ở phía nam. Chúng rất lớn và cực kỳ sang trọng. 

Đi bộ qua khu vườn đến cánh cửa của lâu đài đen nhìn thấy trên con đường núi quanh co, cánh cửa được trang trí bằng nhiều loại đèn và rất hoành tráng. 

Người hầu ở cửa dẫn họ vào. Sau khi bước vào, họ thấy bên trong rất nguy nga, tất cả đều được trang trí bằng đồ trang trí bằng vàng cao cấp và sang trọng. 

Sàn nhà được lát gạch vàng ròng, sau đó trải thảm nhung quý giá. Nhiều bức tranh nổi tiếng thế giới được treo trên tường. Nó vô cùng sang trọng và phong phú. 

"Chậc chậc, Chu gia hoành tráng như vậy, không biết mấy năm nay bọn họ đã làm thủ đoạn gì lớn như vậy, không biết bọn họ đang làm trò gì." Mẹ anh lẩm bẩm khinh thường bên cạnh anh. 

Ngoài nhóm khách mời vừa rồi còn có một số nhân vật chính trị, kinh doanh cũng như một số nhân vật nổi tiếng trong làng giải trí, đều là những người cá tính và có nụ cười duyên dáng. 

Nam vest, tuxedo đều là quan chức cấp cao hoặc ông trùm kinh doanh, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề và tôn nghiêm; Váy dài, sườn xám, váy dạ hội của phụ nữ đều rực rỡ, đính đá quý, bộ ngực nở nang và đôi chân đẹp.

Trông anh như đang trong cơn tiệc tùng và say khướt. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi là một nữ hoàng kinh doanh. Khi đi qua các hội trường dọc đường, tôi gặp nhiều người quen, tất cả đều là quan chức chính trị cấp cao hoặc doanh nhân. 

Đàn ông và phụ nữ chào mẹ. Những người đàn ông đều nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình bằng ánh mắt thèm muốn, háo hức muốn chen vào bên cạnh bà. 

Tuy nhiên, mẹ trông rất quen với vẻ ngoài của con. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô được bọc trong chiếc váy dạ hội màu tím thanh lịch và quyến rũ, cô lắc lư với phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

Cô ấy có khí chất tao nhã, thái độ chu đáo, nụ cười ngọt ngào và mang đầy phong thái của một tiểu thư quý phái. Cô ấy không xúc phạm một số quan chức cấp cao và cũng không quá vướng mắc với họ. 

Sau vài lời chào hỏi, cô sẽ trịnh trọng chào tạm biệt họ, kéo Lý Vân đi, khiến những người đàn ông cố gắng đến gần cô nghẹn ngào. 

"Chị! Tiểu Vận!" Ngay khi Lý Vân và mẹ anh được những người phục vụ dẫn vào vũ trường, họ đã được gọi bằng một giọng nói ngọt ngào và quen thuộc. 

Anh quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía anh. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và cao ráo, khuôn mặt xinh xắn và đôi môi xinh xắn. 

Tóc cô được búi thành búi quyến rũ, để lại phần tóc mái kiểu phụ nữ trưởng thành ở bên trái khuôn mặt, cô mặc một chiếc váy dạ hội bó sát có dây màu trắng. 

Kiểu dáng váy tương đối bảo thủ nhưng không thể che đi bộ ngực cao và đầy đặn của người đẹp, để lộ khe ngực quyến rũ và sâu sắc. 

Viền váy là váy hai dây. Cặp mông béo đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tròn trịa và săn chắc, cặp mông đầy đặn được quấn chặt như quả đào. 

Khi nói đến kiểu váy dài có một lớp chất liệu vải tuyn ở bên ngoài. Khi nói đến bàn chân, có thể thấy kiểu váy ngắn rất trong suốt bên trong vải tuyn, chỉ dài đến giữa đùi. 

Cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra có làn da trắng như tuyết và không có khuyết điểm. Họ mang những chiếc tất màu da mỏng như cánh tằm. Đường cong từ đùi đến bắp chân mềm mại và cân đối như lụa satin. 

Chiếc váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc trong suốt như pha lê. 

Toàn bộ bộ trang phục toát lên khí chất nữ tính, vô cùng thanh lịch và quyến rũ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nữ tính này chính là dì của anh, Toàn Phương. 

Tôi thấy nước da của cô ấy hồng hào, bước chân chậm rãi, vòng eo nhẹ nhàng đung đưa, hai bắp đùi đầy đặn gợi cảm đang đung đưa trong chiếc váy tuyn, và cặp mông đầy đặn đung đưa khi cô ấy bước về phía cô ấy, tỏa ra một năng lượng mờ nhạt chỉ có ở một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Em gái!" Mẹ nhiệt tình bước về phía trước, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm nhau trìu mến. "Tỷ tỷ, ngươi đến đây bao lâu rồi? Chúc gia hôm nay hoành tráng thật sự, không biết bọn họ đang có ý đồ gì."

Dì tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ tôi nói: “Mặc kệ ông ta có ý đồ gì, chúng ta cũng chỉ cần ngồi nhìn thôi. Tôi nghĩ họ muốn chứng tỏ gia tộc mình có thế lực, báo thù cho sự xấu hổ của mình, sau đó tạo dựng uy tín của Đại ca ở đây.”

“Hừ…” Người mẹ ậm ừ có chút khinh thường. 

"Tiểu Vân hôm nay đẹp trai quá, để ta xem." Dì buông tay mẹ ra, đi tới nắm lấy tay Lý Vân một cách trìu mến. 

Khí chất của cô dịu dàng ngọt ngào, trên người có mùi thơm nhẹ nhàng, như được xức một loại nước hoa nhẹ nhàng, khiến anh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

“Chào dì…” Anh vừa nói vừa nhìn người cô xinh đẹp của mình, nhưng hình ảnh anh bay cùng dì và mẹ lại hiện lên trong đầu anh, anh cảm thấy phấn khích không thể diễn tả được. 

Dì của anh mỉm cười ngọt ngào và nói với anh: "Xiaoyun, vừa rồi con có nhớ dì không?"

Anh vui vẻ nói với dì: “Tất nhiên rồi, con vẫn nghĩ về việc trước đó dì và mẹ đã cùng nhau phục vụ con như thế nào!”

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của hắn, dì hắn nịnh nọt nói: “Con khốn nạn này, ở đây có nhiều người như vậy, đừng nói nhảm, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy.”

Anh ấy cười nói: "Không sao đâu. Nhắc mới nhớ, dì ơi, dì thật sự là một mỹ nhân. Hôm nay dì ăn mặc thật đẹp. Hai mẹ con đúng là một cặp chị em nữ thần. Cô thấy đấy, nhiều người thực sự ghen tị với con và có mẹ ở bên cạnh con!"

Mẹ liếc nhìn Lý Vân bằng đôi mắt đẹp, rồi nói với anh: "Xiaoyun, bây giờ con rất tự hào."

Hắn cười nói: “Đương nhiên, ta sẽ không thay đổi việc một vị hoàng đế lấy hai nữ thần các ngươi làm nữ nhân của ta.”

Nhưng mẫu thân của hắn chỉ là mỉm cười trợn mắt nhìn hắn, dì của nàng cũng cười nói: "Ta nghĩ Tiểu Vận, ngươi thật muốn làm hoàng đế, ngươi cũng muốn có ba ngàn hậu cung."

"Không được, có mẹ và dì là đủ rồi." Anh ta ngay lập tức trông giống như một người đàng hoàng và cư xử tốt. 

Mẹ không nói nhiều. Cô mỉm cười nắm tay dì, quay về phía anh nói: "Xiaoyun, có vài người bạn ở phòng thương mại bên kia của em sắp chào hỏi. Anh có thể ăn chút gì ở đây trước đã."

Anh nói "hmm" rồi mẹ và dì anh bước vào phòng tiệc. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nổi bật với bộ ngực khủng, lắc lư cặp mông đầy đặn, lắc lư giữa đám đông với làn gió thơm. 

Dưới bộ váy dạ hội, dưới ánh đèn rực rỡ, họ trông đặc biệt chói lóa, trông giống như hai nữ thần gợi cảm rạng ngời. 

Anh nhìn thấy hai người đẹp là mẹ và dì của anh đang bước vào bữa tiệc. Bọn họ lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, đồng thời vang lên một loạt tiếng huýt sáo và tiếng ồn ào, khiến không khí trở nên rất sôi động. 

Một số đàn ông và phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy đang nói chuyện với họ về điều gì đó. Nhiều người trong số họ có vẻ quen thuộc và cuộc trò chuyện rất sôi nổi. 

Bữa tiệc này là tiệc đứng kiểu phương Tây. Trên nhiều chiếc bàn lớn ở giữa, người hầu nam và nữ phục vụ nhiều loại đồ ăn nhẹ, rượu vang đỏ Pháp, sushi Nhật Bản, nhiều đĩa trái cây khác nhau, v.v. cho mọi người nếm thử. 

Có nhiều nhóm người đứng rải rác xung quanh Linlin. Đàn ông tụ tập lại và nói chuyện ầm ĩ, trong khi phụ nữ thì cùng nhau làm tình. Nó giống như một khung cảnh sang trọng và thịnh vượng ở thời đại thịnh vượng. 

Chỉ là tại đây khách nữ mặc dù đều ăn mặc sang trọng, lộng lẫy nhưng so với mẹ dì thì lập tức nhạt nhòa nên lúc nào cũng có nam nữ đến nói chuyện.

Anh nhìn thấy chú mình từ xa đi tới. Họ của anh ấy là Luo, và dì của anh ấy luôn gọi anh ấy là Lão La. Anh ta trông vẫn mũm mĩm và có khuôn mặt uy nghiêm, nhưng tóc trên đầu anh ta gần như đã rụng hết. Anh ta dường như đang uống rượu vang đỏ và trò chuyện với một số quan chức chính phủ chứ không phải với dì của mình. 

Anh ấy chỉ đi đi nơi khác một mình. Anh ấy không biết ai xung quanh mình, và không ai đến nói chuyện với anh ấy khi anh ấy ở đây. Anh ấy chỉ có thể tự mình ăn những món ăn ngon ở đó. May mắn thay, đồ ăn ở đây quả thực cực kỳ ngon, bao gồm hải sản Gia Diêu và bít tết gan ngỗng. Anh ta nuốt chửng nó. 

"Chào buổi tối mọi người! Cảm ơn tất cả các lãnh đạo và khách mời có mặt! Hôm nay chúng ta tập trung ở đây..." Chu Vũ trên bục đã bắt đầu phát biểu. 

Anh ấy vốn đã đẹp trai lại càng đẹp trai, tuổi tác khiến người ta cảm thấy anh ấy có khí chất phi thường. Anh ấy có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành và một chàng trai nữ tính, đẹp trai. Người ta nói rằng anh chưa bao giờ kết hôn. Có thể nói ông là vua kim cương giỏi nhất.

Các cô bên dưới đều dùng ánh mắt đẹp nhìn anh trên sân khấu, tạo dáng tạo dáng, hy vọng có thể nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh. 

Anh lười nghe những lời vô nghĩa của mình mà đi thẳng đến chỗ mẹ. Trong số những mỹ nữ vừa rồi chỉ còn lại mẹ và dì của anh. Anh không biết họ đang làm gì.

Cô nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình và dì đang thì thầm điều gì đó với nhau. Nhìn thấy anh đến gần, cả hai đều nhìn chằm chằm vào người đàn ông đẹp trai với đôi mắt quyến rũ.

Anh bước tới chỗ mẹ mình, bà mỉm cười và nói: "Xiaoyun, con khỏe không? Con vẫn quen với những dịp như vậy à?"

Anh nghiêng người cười nói: “Không quen, ở một mình chán lắm, hehe, nhưng ở với mẹ là tốt nhất, mẹ thơm quá.”

Mẹ cười ngọt ngào, trêu chọc: “Vậy dì con không thơm à?”

Cô cô nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh đang thiêu đốt trên người cô, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Quan Hồng, cậu lại trêu chọc tôi rồi. Được rồi, tôi thấy bạn thân nên đi nói chuyện với cô ấy, không đi cùng cậu."

Vừa nói, dì của cô vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp, xoắn cặp mông căng tròn trong váy rồi bước đi. 

Đôi mắt anh liếc nhìn bộ trang phục xinh đẹp, gợi cảm, trang nghiêm và thanh lịch của mẹ hôm nay, với dáng người cao ráo và đường cong quyến rũ. 

Phần hông và đùi của chiếc váy bó sát, ôm lấy cặp mông trái đào tròn trịa và cặp đùi đầy đặn của cô. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đứng cao sau lưng, váy dạ hội tạo thành một vòng cung cao chót vót dâm dục và quyến rũ, kéo căng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của phụ nữ trưởng thành như quả đào, tạo thành một đường cong chân và hông đầy đặn quyến rũ. 

Váy bê nở tứ phía như hoa bìm bìm, váy dài kéo lê trên mặt đất, rất tao nhã. 

Từ khe hở hai bên bắp chân của chiếc váy, bạn có thể thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng và xuyên thấu, cũng như đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi giày cao gót vàng 10 cm. 

Dưới bộ váy dạ hội thanh lịch, thân hình đầy đặn của mẹ hiện lên đầy quyến rũ. 

Anh cười nói: "Mẹ ơi, chiếc váy mẹ mặc hôm nay dài quá, con không thấy được đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không, con muốn nhìn chân của mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ anh thấy anh đột nhiên nói những điều vô lý như vậy, bà không khỏi bật cười. 

Mẹ anh nhẹ nhàng đánh anh bằng nắm tay hồng hào, cười nói: “Con nhóc biến thái, nhân dịp gì con cũng không quan tâm, con thích đôi chân của mẹ, mẹ biết sau bữa tiệc mẹ sẽ về phòng để con có thể thỏa thích ngắm nhìn mẹ mà!”

Anh hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy trong tư thế của mẹ anh, phần thân trên lồi lõm của bà áp sát vào ngực anh. Đường viền cổ váy của cô ấy rũ xuống, mơ hồ nhìn thấy một mảng thịt mềm mại như tuyết lớn trên ngực. 

Bộ ngực to và săn chắc được giải phóng vào mùa xuân, làn da trắng sữa mịn màng và hấp dẫn, thanh tú và chói lóa như ngọc béo thịt cừu. 

Khe ngực sâu càng sâu hơn do tư thế cúi xuống, hai bên ngực căng phồng cũng to hơn. 

Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy nửa nhỏ hơn của núm vú màu đỏ tươi, giống như những quả mơ đỏ nhô ra khỏi bức tường được bọc trong ren đen. 

Anh nuốt khan nhưng vẫn lắc đầu. 

Anh tinh nghịch nhìn xung quanh một lúc. Hội trường vốn đã lờ mờ ánh sáng, những người xung quanh hoặc đang chú ý đến bục giảng hoặc đang trò chuyện với những người xung quanh. Không ai chú ý đến họ.

Anh nhìn mẹ và mỉm cười. Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì anh đã ngồi xổm xuống và mạnh dạn vén váy mẹ lên. 

Vì có một vết rạch ở bắp chân nên nó đã được nâng lên trực tiếp. 

Sau đó người mẹ khẽ kêu một tiếng, hắn từ bên dưới trực tiếp chui vào trong váy của bà, lập tức hạ gấu váy xuống. 

Đôi chân đẹp của mẹ tôi thon gọn như người mẫu. Váy dài của chiếc váy này tuy hơi chật nhưng dù sao cũng là váy dạ hội, bên trong vẫn còn dư chút chỗ trống. 

Anh chỉ vén váy cô lên rồi bước vào rồi ngồi xổm xuống. 

Mặc dù cậu cao, bộ váy của mẹ nhìn bên ngoài có vẻ hơi phồng lên nhưng không hề biến dạng. 

Sắc mặt mẹ cô tái nhợt. Cô không ngờ vào dịp như vậy anh lại nghịch ngợm chui vào váy cô như vậy. 

Cô, người luôn chú ý đến tư thế trang nghiêm và tao nhã của mình, thật bất ngờ. Cô nhìn quanh và thấy dì đang nói chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. Không ai khác để ý đến cảnh tượng này. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, lấy lại bình tĩnh và tức giận nghĩ cách trừng phạt đứa con trai nghịch ngợm và hư hỏng của mình. 

Lúc này anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vừa chui vào trong váy của mẹ, một mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi anh. Đây là mùi thơm thịt quyến rũ của mẹ anh hòa quyện với mùi nước hoa trên cơ thể của mẹ. 

Đôi mắt cậu tràn ngập làn da hồng hào mịn màng được bọc trong đôi tất đen mượt, thoáng nhìn cậu có thể nhìn thấy sắc xuân tuyệt đẹp dưới váy mẹ. 

Bên dưới chiếc váy của mẹ, cô mặc một chiếc tất đen siêu mỏng và trong mờ che phủ từ chân đến đùi. 

Chiếc tất ôm chặt đôi chân đầy đặn và mềm mại, tạo cho chúng một vẻ đẹp lung linh và cảm động. 

Đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi tất ở dưới đùi là một vòng hoa văn ren phức tạp và tinh tế, quấn quanh cặp đùi đầy đặn và gợi cảm như những bông hoa màu đen trắng như tuyết. 

Thịt đùi trắng hồng như tuyết hơi lộ ra trong đôi tất ren. Đôi chân đầy đặn khiến đôi tất đen trở nên trong suốt vô cùng. Da trắng mịn không tì vết, có thể nhìn thấy rõ mạch máu dưới vùng da nhạy cảm. 

Đầu trên của ren là bốn dây treo màu đen, được nối với áo ren ở thắt lưng. 

Giữa cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô có một chiếc quần lót nhỏ trong suốt bằng ren màu tím. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thảm cỏ xanh thẫm và tươi tốt bên trong bộ phận kín đầy bí ẩn và phồng lên. 

Khu vườn cấm thơm ngát còn đang nóng bức khi đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, âm đạo và bộ phận sinh dục đầy đặn, mềm mại mơ hồ hiện ra, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và đầy đặn. 

Lúc này, dưới váy của mẹ, Lý Vân đã vô cùng vui vẻ. 

Dù sao cũng không có người có thể nhìn thấy hắn, trên khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên lộ ra một nụ cười cực kỳ dâm đãng và tà ác. 

Chiếc váy thơm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất của mẹ đơn giản chỉ là chốn thần tiên nơi hạ giới. Hương thơm cơ thể ấm áp, đôi chân trắng nõn nà, làn lụa đen mịn màng và cơ quan sinh dục quyến rũ toát ra trong chiếc quần lót ren màu tím. 

Anh tách đôi chân đi tất đen thanh lịch của mẹ ra, chui vào giữa hai chân bà, áp mặt vào làn da mềm mại trên cặp đùi đi tất đen đầy đặn của mẹ. 

Thân nhiệt quyến rũ của mẹ lan tỏa khiến anh ngây ngất, anh bắt đầu liếm và hôn đôi tất trơn của bà. 

Môi anh không ngừng hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp ở háng cô cũng như phần da thịt xinh đẹp trên đùi cô được treo bằng tất chân trên dây ren. 

Cặp đùi của mẹ đầy đặn và gợi cảm, đôi tất đen tỏa sáng vô cùng mịn màng và chói mắt. 

Cặp đùi đầy đặn đầy gợi cảm khiến cho chiếc tất đen mỏng càng trong suốt, làn da mịn màng đầy gợi cảm và gợi cảm. 

Hai tay không hề nhàn rỗi, ôm lấy đôi chân xinh đẹp kẹp chặt khuôn mặt cô, đưa tay lên xuống, vuốt ve, nhào nặn đôi đùi mịn màng thanh tú. 

Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp mịn màng, thịt mềm mại đầy đặn, đôi chân đầy đặn mềm mại dễ chịu, giống như lụa sang trọng không tì vết. 

Nó mềm mại, mịn màng và thoải mái khi chạm vào lòng bàn tay anh. Anh hào hứng vuốt ve nó, những ngón tay di chuyển lên xuống lúc nhẹ lúc mạnh, trêu chọc phần đùi trong nhạy cảm một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ phần dưới và vùng kín xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành khiến anh vô cùng thích thú. Anh ta nở một nụ cười tà ác và càng chạm và liếm mạnh mẽ hơn. 

Nước dãi ướt đẫm của nó vương vãi khắp nơi trên hai bên đùi và tất của người mẹ, trơn trượt và dính chặt vào chân bà. 

Lúc này, mẹ hơi cau mày nhưng vẫn bình tĩnh. Cô chỉ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng. 

Cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói với anh đang quậy phá dưới váy cô: "Đồ biến thái, chân của mẹ vui quá à? Con có được phép của mẹ cho phép con lợi dụng mẹ như thế này không?"

Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ, hơi vặn eo, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

Sau đó anh ta ôm toàn bộ khuôn mặt của mình vào giữa hai đùi cô, và bây giờ miệng và mũi cô đều bị véo. 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp đan vào nhau thật chặt khiến anh khó thở. 

"Uuuuuuuuah...Mẹ..." Mũi và miệng của cậu bị kẹp bởi đùi của mẹ, tình cờ lại là vòng ren của chiếc tất sọc đen. Những đường ren phức tạp và bó sát cọ vào mặt anh khiến mặt anh đỏ bừng, nhất thời khó thở. 

Đôi chân của mẹ anh thon dài, bụ bẫm và rắn chắc khiến anh bất đắc dĩ phải rên rỉ. 

Dù vậy, anh vẫn đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh, như thể anh không muốn từ bỏ cơ hội làm đẹp này. 

Đồng thời, quay mặt sang hai bên và hít vài hơi qua khe hở giữa đôi chân và khuôn mặt xinh đẹp của bạn. 

Nhưng bên trong váy là một không gian khép kín, cậu lại ôm chặt lấy đôi chân bụ bẫm của mẹ, khiến việc thở tự do rất khó khăn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này dì tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện với những người khác và đi về phía mẹ tôi. Thấy cô hơi cau mày, vặn vẹo thân hình đầy đặn gợi cảm có chút kỳ lạ, như đang nói chuyện với ai, liền hỏi: "Chị, sao vậy? Chị đang đeo tai nghe để gọi điện thoại à?"

Người mẹ tỉnh lại và nhìn thấy ánh mắt lo lắng của dì. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc trên tai và thái dương, rồi tiếp tục đi xuống, chụm đôi chân xinh đẹp của mình lại để kẹp chặt người đàn ông dâm đãng và nghịch ngợm. Cô mỉm cười với dì mình và nói: "Không, con chỉ đang nghĩ đến một số chuyện nhỏ thôi. Dạo này luôn có một chút biến thái quấy rối con. Con đang nghĩ cách trừng phạt hắn."

Trong lời nói của mẹ anh có điều gì đó, nhưng anh quá đau khổ để nói ra.

Người cô cười nói: "Tôi nghĩ người quấy rối em là Tiểu Vận. Dù sao thì chị, em thật sự có sức quyến rũ đến kinh người. Làm sao có thể khiến Tiểu Vận không nghĩ đến em! Nhân tiện, tại sao em không nhìn thấy Tiểu Vận?" 

“Hừ, ai biết tiểu biến thái kia đi đâu.” Mẹ chửi.

Hai chị em trò chuyện từng chữ, mẹ nhìn có vẻ điềm tĩnh nhưng gấu váy lại hơi gợn sóng.

Tôi không biết liệu sự kỳ lạ này có thu hút được sự chú ý của một số người hay không. Chu Vũ chỉ tiếp tục phát biểu đầy nhiệt huyết trên sân khấu, nói về những thành tựu rực rỡ của tập đoàn Zhu năm nay, và sự chú ý của mọi người đều không tập trung vào khán giả. 

Mặc dù người mẹ có một cậu con trai to lớn đang ngồi xổm dưới váy nhưng bà vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Sau đó hắn có chút xấu hổ. Anh thấy mẹ càng đẩy mạnh hơn. Mặc dù trong mắt anh tràn đầy da thịt nóng bỏng và mềm mại bám vào cô nhưng anh vẫn cảm thấy khó thở và thậm chí còn cảm thấy chóng mặt. Anh thầm phàn nàn. 

Ngay khi hắn chuẩn bị rút lui và bước ra ngoài, hắn hơi ngẩng đầu lên nhìn. Trên đầu anh là phần riêng tư đầy bí ẩn và trọn vẹn của mẹ anh. 

Một vòng tròn nhỏ của chiếc quần lót có hoa văn ren màu tím được quấn quanh eo cô, thắt chặt bốn chiếc nịt tất. 

Phần vải ở rãnh mông được kẹp chặt bởi phần mông béo và tròn khiến gần như không nhìn thấy được. 

Vải của chiếc quần lót ren màu tím thò ra khỏi rãnh mông, quấn chặt lấy âm đạo đầy đặn như chiếc bánh bao hấp ở vùng tam giác. 

Một khu rừng tối huyền bí và gợi cảm nhô ra một khối phồng cao, giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, tạo hình vô cùng hấp dẫn. 

Tấm vải được buộc chặt vào âm đạo, âm đạo bị cắt làm đôi một cách dâm ô từ giữa. Trông nóng bỏng và quyến rũ trước đôi chân trắng nõn xinh đẹp hai bên.

Anh nảy ra một ý, không chút do dự, anh dùng đôi tất mịn màng đưa đầu mình lên giữa hai chân kẹp chặt của mẹ, áp vào cặp đùi tròn trịa và trắng như pha lê chói lóa. 

Cơ thể cũng chuyển từ tư thế nửa ngồi xổm sang tư thế hơi đứng. 

Một mùi hương quyến rũ của phụ nữ trưởng thành khiến máu dồn lên mũi. 

Một dải vải hẹp được buộc qua cặp mông trắng nõn thanh tú của cô, tiến về phía trước để che đi vùng mu cương cứng của cô. 

Qua chiếc quần lót ren màu tím trong suốt, có thể thấy rõ một phần lông mu sẫm màu của cô ấy đã thấm qua ren của chiếc quần lót. 

Chiếc quần lót dính chặt vào âm đạo đầy đặn và căng phồng, để lộ một khe hở chuyển động. 

Lý Vân ngửa mặt đẩy nàng thật mạnh, dang rộng cặp đùi tròn trịa muốn được kẹp chặt của nàng. Anh mạnh dạn úp mặt vào khu vườn cấm của mẹ, há miệng thật to mút vào nơi thiêng liêng của chiếc quần lót ren căng phồng và trong suốt. 

"À..."

Quan Hồng mất cảnh giác, khẽ thở dài. Đột nhiên cô cảm thấy vùng kín của mình được bao bọc bởi một khoang ấm áp, sau đó một chàng trai dẻo dai và ấm áp bắt đầu liếm qua lớp quần lót trong suốt của cô. Dì của cô đang xem bài phát biểu của Chu Vũ trên sân khấu. Lúc này cô nghe thấy Quan Hồng thở hổn hển, quay người lại. Nhìn khuôn mặt hồng hồng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô, cô thắc mắc: "Van Như sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Quan Hồng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bình tĩnh mỉm cười với dì: “Mấy ngày trước con bị cảm, sốt nhẹ, có lẽ hôm nay con vẫn chưa khỏi hẳn, trong này có chút ngột ngạt…”

Người cô quan tâm nói: "Được rồi, Vạn Như, con có muốn xuống phòng khách nghỉ ngơi không? Ở đây quả thực có quá nhiều người, ta cảm thấy có chút ngột ngạt. Tỷ tỷ, ở đó giúp ngươi một chút."

Quan Hồng vội vàng nói: "Không sao đâu, một lát sẽ ổn thôi. Tôi chỉ hơi nóng thôi, lát nữa tôi đi hít thở không khí trong lành."

Người dì hỏi thêm vài câu trăn trở, Quan Hồng cuối cùng cũng xua tan nỗi lo lắng bằng những lời nói ân cần. Cô ấy nhìn xung quanh bằng đôi mắt xinh đẹp của mình. May mắn thay, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Chu Vũ trên bục giảng, và vẫn chưa có ai nhìn thấy bộ dạng của cô. 

Bài phát biểu của Chu Vũ trên sân khấu sắp diễn ra được một lúc thì bị con trai mình liếm và quấy rối trước mặt mọi người trong sảnh tiệc. Quan Hồng trong lòng tức giận nhưng thực ra lại cảm thấy càng thêm hưng phấn. Mọi người khó có thể chú ý đến nhau dưới ánh đèn mờ. 

Cơ thể đỏ bừng và nhạy cảm vặn vẹo nhẹ nhàng và nóng bỏng.

Quan Hồng cúi đầu cười duyên dáng với Lý Vân dưới váy. Nụ cười của cô ấy đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm khiến người ta say đắm, đáng tiếc Lý Vân không nhìn thấy được.

Khuôn mặt cô hồng hào như hoa đào. Lúc này, cô cảm thấy đứa con hoang dưới váy bắt đầu liếm láp vùng kín của cô. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót ren, nhưng cái miệng lớn của Lý Vân lại mút và mút, lưỡi liếm và gãi vào môi âm hộ dày và đầy đặn qua lớp ren. Sự liếm láp khiến cô tràn ngập ham muốn. Cô hơi vặn eo, hơi đung đưa cái mông béo, đôi chân xinh đẹp đang kẹp đầu Lý Vân hơi thả lỏng.

Thấy mẹ không chống cự, Lý Vân biết rằng chiến lược của mình đã có hiệu quả. Hôm nay anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Anh ôm lấy cặp đùi lụa đen đầy đặn của cô dưới chiếc váy toàn màu đỏ, khuôn mặt anh hoàn toàn bị ấn vào vùng hình tam giác giữa gốc đùi toàn màu đỏ và bộ phận kín của cô. Mặt anh áp vào làn da đỏ bừng, mềm mại, mịn màng và ngọt ngào. , vùng tam giác kẹp ở gốc đùi ấm áp mềm mại, chóp mũi tràn ngập hương thơm quyến rũ của háng Quan Hồng. Anh thè lưỡi liếm lên xuống dọc theo đường nối thịt của vùng kín Quan Hồng xuyên qua lớp vải ren của vùng kín Quan Hồng. Anh dâm đãng trêu chọc, liếm môi âm hộ săn chắc và đàn hồi của Quan Hồng, liếm lên xuống. 

Lý Vân nhận thấy Quyền Hồng đang nắm chặt chân cô đã thả lỏng, anh càng liếm láp vùng kín của Quan Hồng một cách bừa bãi hơn. Chẳng bao lâu quần lót của Quan Hồng đã ướt đẫm. Anh không biết đó là nước bọt của Lý Vân hay tinh dịch rỉ ra từ vùng kín của Quan Hồng. Đầu lưỡi Lý Vân bỗng nhiên nếm được vị ngọt thơm. Tinh dịch của Quan Hồng tiết ra như đường và mật, vị càng rõ hơn ở phần đáy lõm của khe. 

Lý Vân tham lam theo đuổi hương vị tuyệt vời này, mím môi há miệng, đôi môi nóng bỏng bao bọc toàn bộ âm đạo, hơi thở nóng ẩm không ngừng phun vào âm đạo hưng phấn. Răng của anh nhẹ nhàng giữ môi âm hộ và âm vật trong miệng, liếm và cắn một lúc, rồi nhẹ nhàng sang trái và phải. Trong khi mài, đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng liếm, khoan âm đạo nhạy cảm của cô qua chiếc tất. Sự ma sát của chiếc tất vẫn tiếp tục, và chiếc lưỡi ấn mạnh vào vùng lõm. Khối thịt mềm màu đỏ tiếp tục ngọ nguậy trong miệng Lý Vân, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Toàn thân đỏ bừng vì bị liếm tê dại, trong lòng thầm tức giận. Phần thân dưới của cô mềm và ngứa. Vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô không chịu nổi khi bị trêu chọc, nhưng cô cũng không thể ra tay vào dịp này, nhưng cô cũng không thể ra tay vào dịp này. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi giày cao gót và ngón chân quấn trong chiếc tất đen gợi cảm dưới váy hơi nhếch lên không chịu nổi. Cô lại gõ nhẹ xuống đất, lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Cô thở hổn hển, thì thầm: "Con trai hư... liếm sâu hơn... à..."

Sau khi nghe những lời của Toàn Hồng, Lý Vân đã chảy máu mũi. Mẹ anh đã quá quyến rũ đến mức bà thực sự nổi cơn thịnh nộ trong dịp này. Nhìn thấy Quan Hồng thở hổn hển động viên, trong nháy mắt cô càng hưng phấn hơn. Do dây quần lót của cô bị cản trở nên lưỡi của Lý Vân chỉ có thể quấn quanh vùng kín của anh. Lỗ âm đạo của anh dính và trơn, chứa đầy chất lỏng ngọt ngào và nhớp nháp. Lưỡi của Lý Vân có thể cảm nhận được âm đạo co lại theo chuyển động của Lý Vân.

Lý Vân hưng phấn muốn liếm, duỗi tay lên chân chiếc tất lụa màu đỏ, kéo mở chiếc quần lót ren ở háng. Chiếc quần lót bị kéo sang một bên, treo trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, để lộ ra cái lỗ mật vốn đã ẩm ướt mềm mại lại còn ướt đẫm nhờn dính của mật hoa nước suối. Vừa rồi đôi môi hồng hào bị Lý Vân liếm liếm. Hai bên hé mở nhưng vẫn chưa hồi phục, hai đôi môi nhỏ đầy đặn toát ra ánh sáng dâm đãng quyến rũ, khe hở xinh đẹp và căng mọng, giống như một quả đào ngọt ngọt dưới độ ẩm của dịch âm đạo, làn da đỏ mọng trắng nõn mềm mại, cặp đùi trắng nõn hồng hào và đôi môi hồng hào bổ sung cho nhau. 

Toàn Hồng rên rỉ vì phấn khích và nhìn xuống Lý Vân, người đang tàn phá dưới váy cô. Tuy không nhìn thấy nhưng cô vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, cái mông to tròn của người phụ nữ trưởng thành không khỏi đứng lên, miệng Lý bắt đầu khẽ rên rỉ, giọng nói ngọt ngào mềm mại, đùi nhẹ nhàng nhéo nhéo, ôm chặt khuôn mặt Lý Vân nhưng không dùng lực nữa, thay vào đó lắc lư theo nhịp điệu Lý Vân liếm đáy váy, lộ ra một ánh mắt tràn đầy tình cảm và đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân ngửi thấy mùi tục tĩu của phần thân dưới toàn màu đỏ, nhìn cảnh tượng thơm tho và dâm đãng trong bộ váy toàn màu đỏ, vùi mặt vào háng ấm áp của cơ thể toàn màu đỏ, lông mu mềm mại cọ vào trán Lý Vân, và Lý Vân nhét mũi vào khe hở giữa đôi môi đỏ bừng. , chóp mũi cảm nhận được hơi ấm của lỗ thịt đỏ, tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ chiếc cuống ngọc trai màu đỏ. Tôi liếm và hôn cái lồn, lưỡi tôi cũng thọc mạnh vào, khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại. 

Thân thể mảnh khảnh của Quan Hồng khẽ run lên, cô cắn đôi môi đỏ mọng, trên mặt tràn đầy dịu dàng và tức giận, khuôn mặt hồng hào vô cùng xinh đẹp. Cô nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay không ai khác nhận thấy sự bối rối của cô vào lúc này. Quan Hồng vốn luôn tinh tế và kiêu ngạo, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con trai quấy rối trong dịp như vậy. Bây giờ con trai tham lam hôn và liếm bộ phận sinh dục bí ẩn và quyến rũ nhất của cô, có lẽ đã vượt quá sự mong đợi của cô. 

Quan Hồng bị liếm hạ thân nhưng vẫn giữ được dáng vẻ đoan trang tao nhã, sắc mặt hồng hào hưng phấn, ánh mắt rực lửa. 

Lý Vân đang ở dưới váy lúc này mở môi cắn thật chặt âm vật của cô, cắn, véo, kéo dãn, sau đó đưa lưỡi áp vào đầu âm vật liếm tới liếm lui. Môi và lưỡi của anh liên tục di chuyển lên xuống những nếp gấp ẩm ướt và nhờn của âm hộ cô. Quằn quại, kéo, liếm, cắn và thổi, kỹ năng lưỡi dâm đãng của cô cực kỳ điêu luyện, chẳng mấy chốc phần dưới cơ thể cô đã đỏ bừng. Một lượng lớn nước suối, mật hoa và tinh chất âm đạo giống như sông Hoàng Hà không bờ, không ngừng phun ra từ hố mật, chảy xuống làm ướt mặt Lý Vân. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy vặn vẹo, rõ ràng nụ hôn và liếm của Lý Vân khiến mẹ cảm thấy nhột nhột đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập vào phần dưới cơ thể cô như dòng điện. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn được bọc trong chiếc váy bó sát thanh lịch hơi vặn vẹo, đung đưa từ bên này sang bên kia, phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh và rên rỉ khe khẽ. 

Cô nhìn Lý Vân dưới váy với vẻ quyến rũ vô hạn, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước. Bây giờ da đầu cô hẳn phải tê dại vì sung sướng, ham muốn tình dục dâng cao, nóng lòng muốn một dương vật dày đặc lấp đầy vùng kín khiến cô sung sướng. 

Mặc dù Lý Vân không thể nhìn thấy mẹ mình nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của bà. Anh cũng đang cháy bỏng vì ham muốn và miệng anh cảm thấy khô khốc. 

Anh lè lưỡi không ngừng liếm vùng kín của mẹ, dùng môi ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ, kéo dài rồi hạ xuống như trẻ con đang ngậm núm vú, bú lên rồi đặt xuống. 

Cuống ngọc trai của cô đã cứng lại sau những nụ hôn và liếm. Lý Vân không ngừng liếm đôi môi nhạy cảm của mẹ cô, dùng miệng trực tiếp cảm nhận các rãnh và nếp gấp của môi cô, đồng thời cảm nhận được những luồng hơi nóng tỏa ra từ đường hầm âm đạo trong âm đạo của cô. 

Mũi anh cứ mở ra, ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ âm đạo của mẹ, thơm ngào ngạt. 

Đôi môi mật ong của cô được bao phủ bởi nước bọt của Lý Vân và mật hoa nước suối chảy ra từ âm đạo của cô. 

Đôi khi anh liếm đôi môi mật ngọt ngào của cô, đôi khi anh dùng môi mình giữ toàn bộ nụ ngọc trai của cô, đôi khi anh lại đưa đầu lưỡi ra liếm đầu cuống hoa của cô. 

Đôi môi mật ong vốn vốn khép kín đã mở ra sau cuộc đấu khẩu bằng miệng và lưỡi, giống như đóa hồng vừa nở đã phủ sương, để lộ đôi môi đỏ mọng như lá liễu. Nước suối mật trong vắt, bộ phận kín cao ngất, vô cùng xinh đẹp và dịu dàng. 

Lý Vân vẫn cảm thấy liếm chưa đủ, liền vươn tay, xuyên qua váy và hông bó sát, ôm lấy cặp mông hồng đào cao lớn, trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Anh ta dùng cả hai tay nâng cặp mông đàn hồi của mẹ cô lên, nhào nặn cặp mông đầy đặn đàn hồi của bà rồi tàn phá cặp mông đầy đặn của bà thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn từ bên ngoài, tuy ánh sáng không tốt nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy rõ phần mông váy của mẹ, còn có một đôi tay đang nhào nặn, nắm lấy bên trong. 

Mẹ ngây ngất khi bị Lý Vân liếm lưỡi đến nỗi má đỏ bừng, vẻ đẹp vô cùng quyến rũ. Cô thì thầm: "Tiểu Vận... liếm mạnh hơn... đừng dừng lại..."

Mẹ lại siết chặt đùi một cách cực kỳ quyến rũ, siết chặt háng Lý Vân một cách trừng phạt, dùng đôi chân bụ bẫm và khỏe mạnh của mình kẹp chặt đầu anh, lắc qua lắc lại, trái phải. 

Lý Vân nghe thấy mẹ mình thở dốc rên rỉ, biết mình đã được sự cho phép của người mẹ vô cùng xinh đẹp và thành thục này. 

Mẹ dùng đòn véo kiểu trừng phạt để thúc giục anh nhanh chóng phục vụ và liếm mẹ, anh càng nhanh chóng liếm và hôn cô một cách cuồng nhiệt hơn. 

Khuôn mặt anh bây giờ nằm ​​trong hình tam giác được tạo thành bởi đùi anh và bộ phận kín của mẹ anh. Có một khoảng chân không nhỏ giữa chiếc váy bó sát và chiếc váy. 

Mẹ nhéo nhéo làn da xinh đẹp mềm mại trên mặt anh, khiến anh càng vui vẻ hơn. 

Hai người trở nên thân thiết như thể họ là người yêu vậy.

Trong khi Lý Vân vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại, anh cuộn lưỡi đẩy vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, tận hưởng hương vị thơm ngon ngọt ngào của âm đạo mềm mại và mịn màng của bà. 

Đường hầm âm đạo “hang ngọc” của mẹ thực sự là một âm đạo tuyệt vời, và đường hầm âm đạo như một điểm thu hút. Lý Vân vừa đưa lưỡi vào, dường như thành trong của răng thịt có những xúc tu quấn chặt quanh người. Lưỡi anh liên tục di chuyển tới lui, mút và hôn như một lực đẩy, liếm vào bức tường mịn màng và mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô. Các bức tường thịt của hang mịn màng và mềm mại, với những nếp gấp dạng hạt, được bôi trơn nhưng không bị mất ma sát. Điều đáng sợ hơn nữa là từ sâu trong hố mật có một lực hút cực mạnh, tựa như lưỡi của hắn đang bị hút vào. 

Những dòng mật ấm áp, béo ngậy và thơm tho tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh như suối, chảy vào miệng Lý Vân qua lưỡi của anh. 

Nước tình trong suốt như ngọc bích, thoang thoảng hương nước ngọt ngào như mật ong. Anh liếm và mút nó một cách thèm khát, để tinh dịch của mẹ chảy vào cổ họng và vào bụng anh. Anh cứ nuốt tinh dịch của mẹ mình, tiếng nước dâm đãng vang lên khe khẽ. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù đầy cảm xúc do những cú liếm của Lý Vân. Hơi thở của cô hơi gấp và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Niềm khoái cảm nóng bỏng không ngừng chảy ra từ cơ thể cô. 

Lúc này, mẹ cô còn chủ động nâng cái mông xinh đẹp của cô lên một chút, dang đôi chân xinh đẹp dưới váy và kẹp lấy mặt Lý Vân, như thể hy vọng lưỡi của anh sẽ tiến vào sâu hơn, để anh có thể hôn và mút cái lỗ ngọt ngào của cô cũng như thành trong lỗ thịt xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

Mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, kìm nén những cơn khoái cảm tột độ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng và nóng bừng. 

Trái tim cô ngứa ngáy vì sung sướng, cô tê dại vì dịu dàng và tức giận. Với một cơn chấn động dữ dội, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Mật hoa suối tuôn ra như cửa xả lũ, phun ra như đài phun nước trên mặt Lý Vân gần bộ phận sinh dục của cô, bốc lên từng đợt mùi tanh ngọt ngào tục tĩu, bao trùm mặt và miệng anh, đồng thời làm cho âm hộ của cô mịn màng và dính dính. 

Dòng tinh dịch phun dọc theo đáy chậu, lên hậu môn và mông rồi chảy xuống đùi, làm ướt dây treo ren và tất có hoa văn của tất. 

Lý Vân biết rằng mẹ anh, nữ thần tốt nhất, đã bị anh liếm đến cực khoái ở nơi công cộng. Bé hào hứng dùng miệng mút âm đạo của mẹ, cắn vào môi âm hộ của mẹ và không ngừng mút mật ong chảy ra. Anh ta nuốt nó như mật ngọt, trong miệng tràn ngập mật ong, thơm và ngọt.

Mẹ đã tắt thở một lúc. Nhìn thấy bài phát biểu của Chu Vũ trên bục sắp kết thúc, cô hít một hơi thật sâu, nhanh chóng trở lại với dáng vẻ trưởng thành đoan trang và tao nhã. 

Sau khi nhìn xung quanh, thấy không có ai chú ý, hắn thò tay vào vạt váy dài, kẹp chân tiến lên một bước, đẩy Lý Vân từ dưới váy ra. 

Lý Vân bước ra với nụ cười trên môi, trên mặt và miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt. Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ với vẻ tức giận, anh ta nhăn mặt rồi vội vàng tản ra giữa đám đông. 

Mẹ tôi còn muốn mắng anh, nhưng khi nhìn thấy anh né tránh trái phải trong đám đông quá nhanh, bà chỉ biết giậm chân giận dữ, tức giận đến ngạt thở, không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

"...Chúc chúng ta đạt được thành công lớn hơn trong năm tới! Bây giờ, hãy thưởng thức đồ ăn, rượu và tận hưởng khoảnh khắc này!"

Lúc này, bài phát biểu tràn đầy năng lượng của Chu Vũ cuối cùng cũng kết thúc. Khán giả vang lên một tràng pháo tay, đèn lại bật sáng, đám đông giải tán.

Đồ ăn và rượu lại được phục vụ trong đại sảnh, những người phục vụ đi lại giữa họ và mọi người lại bắt đầu trò chuyện sôi nổi. 

Mẹ chỉnh lại váy một chút, thì thầm vài câu với dì rồi lắc lư bước ra khỏi sảnh. 

Mặc dù vừa mới bị Lý Vân liếm tới cực khoái, có chút mất khống chế, nhưng cô đã nhanh chóng điều chỉnh. 

Khi cô bước đi, bộ ngực lớn và da thịt run rẩy trong cơ thể thanh tú được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu tím, eo cô khẽ đung đưa, cặp mông mập mạp đung đưa, đôi giày cao gót mười centimet nhịp nhàng rơi xuống đất, gây ra những âm thanh giòn tan và làn sóng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Người ta ước tính phần dưới cơ thể của cô đã ướt, dính và nhờn sau khi bị anh ta quấy rối, và cô cần phải vào phòng tắm để dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Niềm vui cuối bữa tiệc (Cập nhật bổ sung 1)

Những người xung quanh đang trò chuyện và uống rượu, rất sôi nổi. Lý Vân nhìn thấy Chu Vũ bước xuống từ bục giảng, được bao quanh bởi nhiều người và đang nói chuyện lớn tiếng với những người điều hành chính phủ. 

Đánh giá về vẻ ngoài oai vệ thì dù đã trung niên nhưng anh vẫn mang vẻ ngoài nữ tính và điển trai. Càng nhìn anh, anh càng trở nên khó chịu.

Lý Vân nhìn quanh tìm mẹ và thấy bà vẫn chưa từ phòng tắm ra nên gọi điện thoại. 

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên trong phòng tắm. Quan Hồng nhấc máy, nhìn thấy tên người gọi. Chiếc cổ hồng mảnh mai của cô ấy được nâng lên một cách tao nhã, khóe miệng hồng hào nở một nụ cười. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ra khỏi phòng tắm?"

“Hừ, không phải con làm mẹ như thế này, nếu không chạy nhanh như vậy, con đã đánh con rồi.” Mẹ giận dữ nói với Lý Vân Giao. 

"Mẹ ơi, mẹ thật hấp dẫn!" Lý Vân mỉm cười nói. 

"Hừ, ngươi thật láu lỉnh. May mà không có người nhìn thấy, nếu không mẹ ta xấu hổ không còn sống!" Mẹ tôi khịt mũi.

"Mẹ, để con đi tìm mẹ."

"Anh tìm tôi làm gì? Tôi sắp ra ngoài rồi, được rồi, cúp máy đợi tôi."

Trong biệt thự lộng lẫy và sáng rực của gia đình Zhu, bữa tiệc tối xa hoa và sôi động đang diễn ra sôi nổi. 

Ánh đèn sáng rực, rượu chảy, những người đàn ông lịch thiệp trò chuyện, những quý cô gợi cảm mỉm cười tạo dáng, những nhạc sĩ tao nhã đang chơi piano trên sân khấu, và những người hầu ăn mặc bảnh bao đang đi giữa đám đông phục vụ các món ngon. 

Tục ngữ có câu, có rượu ngon có người đẹp, trống nhạc vang lên, lòng người hưng phấn, trong đại sảnh nồng nặc mùi rượu, là cảnh ca hát nhảy múa. 

Lúc này, trong hành lang bên cạnh đại sảnh, một bóng dáng xinh đẹp, gợi cảm và hấp dẫn xuất hiện. 

Chiếc váy màu tím gợi cảm để lộ gần hết tấm lưng xinh đẹp, trắng như mỡ cừu và bạch ngọc, xinh đẹp và thanh tú như bông sen tuyết chạm khắc màu hồng và ngọc bích. 

Cặp mông béo quấn chặt quanh mông thân dưới của bộ váy đung đưa dâm đãng, khiến tâm hồn người ta chao đảo. Bên trong chiếc váy trông như những bông hoa đang nở rộ, đôi chân dài đầy gợi cảm của cô được quấn trong chiếc tất đen, vòng eo đung đưa đầy quyến rũ khi đi đôi giày cao gót màu vàng kim. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen lấp ló hai bên đường xẻ ở bắp chân váy. Chúng mang đầy vẻ quyến rũ oi bức của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến bao đàn ông thỉnh thoảng đến rồi đi cũng phải khô héo ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Váy tiểu thư vừa quý phái vừa lộng lẫy. Đôi giày cao gót phù hợp với chiều cao của cô, khiến cô trông cao hơn 1m80. Ở nơi đông đúc ngày nay với những người phụ nữ xinh đẹp, cô nổi bật giữa đám đông, thu hút sự chú ý của cả nam và nữ. 

Nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được điều đó, và như thể đã quen, cô ấy không hề để tâm đến sự thèm muốn tham lam của đàn ông và ánh mắt ghen tị ghen tị của phụ nữ, cũng không thèm đáp lại. Cô chỉ bước đi bình tĩnh và điềm tĩnh với những bước đi lắc lư. 

Quan Hồng vừa rồi bị Lý Vân tấn công trong đại sảnh. Cô ấy bị liếm và trêu chọc để đạt cực khoái và xuất tinh ở nơi công cộng. Đó là một sự kích thích đáng xấu hổ đối với cô ấy. 

Con trai cô đã làm nhục và xâm phạm cô mà không có sự đồng ý của cô, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Mẹ tôi vừa đi vừa suy nghĩ về điều gì đó. Đi được nửa đường, đột nhiên mắt cá chân chiếc giày cao gót của cô bị một ly rượu rơi trúng. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào "A!" và toàn thân cô ngã về phía trước, gần như ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện ngay bên cạnh tôi. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh nhảy tới ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô. Anh đưa tay ra ôm eo cô và đỡ cô. 

Tất nhiên người này là Lý Vân.

Mẹ đột nhiên bị Lý Vân ôm vào trong ngực, eo mẹ bị hắn ôm chặt, cặp mông mập mạp áp sát vào háng hắn. 

Lý Vân ôm eo cô và đỡ cô bằng đôi tay to lớn của mình. Anh ấy trông có vẻ lo lắng và hỏi với giọng rất thấp: "Mẹ ổn chứ?"

Lý Vân nhân cơ hội đặt tay lên ngực váy của mẹ và lén chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ to và tròn, cảm giác thật tuyệt vời. 

Lý Vân đặt tay lên ngực mẹ. Vì chiếc váy được cắt thấp và để lộ khe ngực nên mép váy sẽ hơi lộ ra đường viền của chiếc áo ngực có họa tiết ren bên dưới. 

Anh chạm vào đường viền của chiếc áo ngực lộ ra. Chất liệu áo và váy của mẹ rất mỏng, mẹ đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp rất quyến rũ. Anh lập tức dùng ngón tay hơi hé mép áo ngực của mẹ, đưa ngón tay vào và véo vào núm vú của mẹ. 

Chỉ trong vài giây mẹ bị ngã và trẹo chân, mọi sự chú ý đều đổ dồn vào đôi chân của mẹ. Thật nhanh chóng và chính xác! 

Chiếc áo ngực nửa cốc mẹ tôi mặc ban đầu có một nửa quầng vú bên ngoài áo ngực. Bộ ngực xinh đẹp của cô tròn và to đến nỗi chiếc áo ngực khó có thể che được, và một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô bị lộ ra ngoài. 

Lý Vân chạm vào núm vú của cô chỉ bằng vài cú vuốt ve, rồi nhẹ nhàng xoay và nhào nặn chúng hai lần. 

Núm vú của cô ấy chắc và to. Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng cô vẫn bị Lý Vân véo thật chặt. 

Cùng lúc đó, khi Lý Vân ôm mẹ, anh ấn mạnh eo mình vào cặp mông đầy đặn của bà. 

Dù con cặc của anh chưa cương cứng nhưng quả bóng thịt đầy đặn nhô ra của cơ quan sinh sản của anh vẫn va vào phần mông tròn trịa của váy và váy che hông của mẹ anh, phần mông đàn hồi của cặp mông đầy đặn của mẹ cũng bị xẹp xuống do va chạm. 

Để mẹ cảm nhận sâu sắc kích thước cơ quan sinh dục của mình, Lý Vân ép chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt của bà trong vài giây trong khi ôm bà, hông lắc lư cọ sát vào cặp mông tròn và mập của bà. 

Con gà trống ở phần thân dưới nhanh chóng cương cứng và to ra. Mẹ chắc chắn có thể cảm nhận được phần thân dưới của người đàn ông đang dần phát triển nhanh chóng và ấn vào cặp mông thịt của người đàn ông đang ở sát phía sau mình. 

Mẹ cô quay lại thì thấy người đang ôm cô trong tay chính là Lý Vân. Anh ta mặc vest, tuấn tú tuấn tú, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, càng khiến anh ta càng thêm nam tính. 

Mẹ sợ người khác phát hiện ra mối quan hệ thân mật và mơ hồ của hai người nên nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra. 

Lý Vân lập tức hiểu ra và thả đôi tay to lớn ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô.

Người mẹ đứng thẳng, xoay đôi mắt cá chân xinh đẹp một cách duyên dáng, như thể vấn đề không có gì to tát. Cô ngẩng đầu lên và nói với Lý Vân: "Không sao đâu, cảm ơn Xiaoyun, nếu không mẹ tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu bị ngã."

Lý Vân mỉm cười với mẹ: “Mẹ, mẹ không sao, nhưng con đang gặp rắc rối.”

Mẹ tôi không hiểu tại sao, nghi ngờ hỏi: "Xiaoyun, con bị sao vậy? Con có thấy khó chịu không?"

Lý Vân lộ ra vẻ bất lực, nhún vai, chỉ vào háng mình nói: "Em trai ta nhớ mẹ, nhìn thấy mẹ, nó không khỏi khâm phục ngươi."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, trông mẹ càng quyến rũ hơn. 

Vừa rồi tôi được con trai liếm đến cực khoái, nhưng dù sao đó cũng không phải là sự thật nên ham muốn trong lòng tôi chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Mặc dù tôi vào phòng tắm và kìm nén ham muốn của mình một lúc nhưng khi bị con trai kích thích, ham muốn mà tôi vừa kìm nén lại đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Mẹ không khỏi trong lòng run lên, xúc động nói: “Con hư, mẹ cũng muốn, con đi cùng mẹ.”

Rồi mẹ tôi quay người và bước ra khỏi hội trường một cách tao nhã trên đôi giày cao gót. 

Lý Vân theo sát phía sau mẹ, nhìn mẹ vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn, tấm lưng gợi cảm, thè lưỡi liếm môi một cách dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ đã khiến Lý Vân chảy nước miếng. Ban đầu anh thích kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực lớn và mông béo, và mẹ anh cũng rất tuyệt vời. Cô ấy là người giỏi nhất trong số những phụ nữ trưởng thành.

Sau khi Quan Hồng bước ra khỏi biệt thự, cô đi thẳng đến bãi đậu xe, nhìn điện thoại một lúc rồi đi thẳng đến một nơi vắng vẻ không có ai xung quanh. Lúc này, Quan Hồng đã tới một chiếc ô tô. Lý Vân thấy rằng đây là xe của họ. Thì ra Quan Hồng vừa dùng điện thoại di động định vị để tìm xe.

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con đến đây? Chúng ta lái xe đi lấy phòng à? Nhưng trong biệt thự không có chỗ cho chúng ta sao?" Lý Vân nghi hoặc hỏi.

"Con trai hư, hôm nay chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị đi. Mẹ sẽ lái xe cùng con." Quan Hồng khẽ mỉm cười, trong mắt có sự quyến rũ và dịu dàng vô tận.

Lý Vân thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi! Nhanh lên, con không thể đợi được nữa!"

Quan Hồng bước tới xe, mở cửa ghế sau, trìu mến nhìn Lý Vân: “Nào, con hư, nằm lên đó đi, được không?”

Lý Vân sửng sốt một lúc, nhưng không nói gì. Anh ta ngồi vào ghế sau của xe và nằm ngửa. 

Cô gái áo đỏ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ ủ rũ ngượng ngùng. Sau đó cô thò cặp mông tròn trịa và đầy đặn bước vào xe, đóng cửa lại. 

Hàng ghế sau của xe rất rộng rãi. Toàn Hồng trèo lên người Lý Vân và ngồi thẳng. Cô nhìn xuống Lý Vân với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Cô ấy có chút xấu hổ nói: “Anh có thích cái này không?”

Lý Vân lớn tiếng nói: "Ta thích!!"

Lý Vân hưng phấn nhìn mẫu nữ thần trên người hắn, thân hình đầy đặn và đàn hồi của bà dán chặt vào người hắn. 

Quan Hồng dịu dàng cúi đầu, đi tới trước mặt Đàm Mưu đang thở hổn hển. Cô bao phủ đôi môi của Lý Vân bằng đôi môi mềm mại thơm và hôn anh say đắm. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân lập tức ôm lấy eo mẹ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hôn bà một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn vào nhau, mỗi người tham lam hút lấy chất lỏng thơm tho trong miệng đối phương. Lý Vân đưa lưỡi vào trong miệng thơm của Quan Hồng, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Quan Hồng, mút chiếc lưỡi thơm mềm mịn cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Hai người rất quen thuộc với động tác hôn, nhưng Lý Vân lại có kỹ năng hôn điêu luyện hơn. Lưỡi anh tự do tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp và mềm mại của Quan Hồng. Con thú cái động dục của Quan Hồng không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Lý Vân mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng của Lý Vân, xé bộ vest và áo sơ mi của hắn, thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào, quấn lấy và mút lấy môi và lưỡi của hắn. 

Trên xe, hai mẹ con đang điên cuồng xé quần áo nhau, những nụ hôn say đắm, lưỡi nóng hổi, ​​chất lỏng ngọt ngào, môi lưỡi giao nhau, mút và quấn vào nhau. Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến Lý Vân phát điên. Đôi tay ngọc đỏ đưa ra phía sau Lý Vân, ôm lấy eo anh một cách say mê, vuốt ve lưng anh một cách say mê và điên cuồng mút lưỡi anh. 

Không ai trong số họ nói một lời. Trong xe chỉ có tiếng thở và tiếng cởi quần áo. Chẳng bao lâu, chiếc váy đỏ đã được Lý Vân kéo lên đến tận eo, để lộ vùng tam giác gợi cảm mặc bộ đồ lót họa tiết ren màu tím, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất dài màu đen kẹp giữa hai chân của Lý Vân. 

Quan Hồng đã có vẻ hưng phấn, thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy xuân. Cô kéo quần của Lý Vân và kéo quần lót của anh xuống, để lộ con cặc đã cương cứng của Lý Vân. Con cặc của Lý Vân rất to, cứng và rất dày. Dài, nó đầy những mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc, bây giờ nó có màu đỏ tím, háo hức muốn thử. Dưới gà trống là bìu đen, hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt kéo căng bìu ra như túi đựng nước. 

Toàn Hồng vốn đã rất quen thuộc với con cặc to và kiêu hãnh của Lý Vân. Cô lắc lư mái tóc quyến rũ của mình một cách quyến rũ, đặt tay lên vai Lý Vân, vén chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của mình, rồi bắt đầu từ từ từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc. Vừa điều chỉnh góc độ thuận lợi cho việc cưỡi ngựa, cô vừa nhẹ nhàng thì thầm: “A… con trai hư…” Cảm giác sung sướng tuyệt vời chạm đến tận đáy lòng và cơ thể cô. 

Trên mặt Lý Vân cũng lộ ra vẻ tập trung. Anh ôm lấy eo của cơ thể đỏ bừng, nâng mông lên và dùng hai tay ấn xuống cặp mông đầy đặn của cô. Kết hợp với hành động cưỡi ngựa toàn màu đỏ, "Pfft!" với một âm thanh, anh đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm đạo toàn màu đỏ, thơm và ẩm ướt. 

Khoảnh khắc Toàn Hồng hòa làm một với Lý Vân, cô không chỉ ngẩng đầu lên sung sướng mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào gầm xe. Sự phấn khích không thể chịu đựng được ngay lập tức khiến cô ngẩng cao cằm và rên rỉ, "A... Ôi, Xiaoyun... Mẹ no quá... sưng quá... Thế thôi..."

Ngay khi tiếng hét dâm đãng vừa dứt, Quanhong bắt đầu hành động lên xuống. Cặp mông quyến rũ tròn trịa và trắng như tuyết đột nhiên nâng lên hạ xuống, tạo nên những làn sóng da thịt đầy dục vọng vô cùng cảm động. Bộ phận riêng tư kết hợp ngay lập tức tràn ngập chất lỏng dâm đãng, mái tóc dài đen sáng cũng biến thành những làn sóng nhịp điệu dâm dục và quyến rũ. 

Áo của Lý Vân vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của anh ấy tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen ngòm giữa hai chân hắn thường xuyên chạm vào cặp mông đầy đặn và ướt át, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta sôi máu. 

Lý Vân nhìn người mẹ dâm đãng và dâm đãng đang chạy điên cuồng trên người mình, anh đột nhiên ôm chặt Quanhong vào lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu và xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo tuyệt đối.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và gợi cảm, tách ra hai bên của Lý Vân. Đôi chân xinh đẹp của cô được diện gọn gàng trong đôi giày cao gót gợi cảm. Cô nâng cao cặp mông to tròn và xinh đẹp của mình lên và dùng bộ phận sinh dục của Lý Vân lên xuống. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím của Lý Vân được đưa vào thung lũng thánh ở giữa mông. 

Lý Vân đã hủy hoại hoàn toàn âm đạo đỏ mọng và thanh tú. Nơi nối liền cơ quan sinh dục của hai mẹ con tràn ngập mật ong và nước ép tình yêu, tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa và đầy dục vọng. 

Làn da trắng như tuyết, trưởng thành và đỏ rực run rẩy nhịp nhàng khi Lý Vân đụ cô lên xuống. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô liên tục phun ra từng đợt sữa lên xuống trên ngực. Có thể lờ mờ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy trên núm vú cương cứng màu đỏ tươi, dường như đang tiết ra sữa. 

Hai tay của Quyền Hồng vòng qua sau đầu Lý Vân, cặp mông lụa đen tròn trịa vặn vẹo, khom lưng tiếp tục cưỡi nàng. Động tác lắc mông qua lại, trái phải của cô không chỉ khiến Lý Vân liều mạng ôm lấy vuốt ve cô mà ngay cả bản thân Quan Hồng cũng vui mừng đến mức lắc đầu liên tục “Hừm… ừm…”. 

Bằng cách này, hai mẹ con chìm đắm trong bí mật, nán lại, chỉ tập trung vào việc lưỡi đan xen và làm hài lòng nhau. Lý Vân điên cuồng mút và cắn bộ ngực đầy đặn màu đỏ và trắng ngọc, đẩy eo và hông, kéo mạnh, vặn mạnh mông và đâm vào ra khỏi cái lồn đỏ rực tuyệt đẹp trên cơ thể. 

Niềm vui thể xác tột độ đã hoàn toàn đẩy Quanhong vào vòng xoáy khoái cảm nhục dục. 

Quan Hồng đầu tóc rối bù, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra một cách thô bạo và cô ấy hét lên, toàn thân căng thẳng. Niềm vui tình dục khiến cô tuyệt vọng vặn vẹo vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình, cặp mông đầy đặn liên tục lên xuống, âm đạo đầy đặn và căng mọng ở vùng cấm thường xuyên hút dương vật của Lý Vân như một chiếc máy ép trái cây.

"Phù! Phù! Phù! Phù!" liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Cái lồn hồng hào thanh tú của Quanhong được bôi mật ong do Lý Vân Đinh gửi đến. Không gian chật hẹp trong xe liên tục phát ra những âm thanh “phù phùng”, “phù phùng” của âm đạo bị đẩy vào ra. 

Mẹ ôm cổ Lý Vân bằng cả hai tay, đôi chân thon dài quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu đen duỗi thẳng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Tiểu Vũn... con ngoan... đụ mẹ chết đi... địt mẹ chết đi... à... à..."

Vị trí của người phụ nữ ở trên người đàn ông ở trên người đàn ông cho thấy rõ ràng rằng người phụ nữ ở vị trí thống trị hơn. Đôi chân thon hồng trong chiếc tất đen của người mẹ đang kẹp lấy cơ thể của Lý Vân. Đôi giày cao gót 10 cm trên đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng lắc lư, cặp mông trái đào xinh đẹp cứ nâng lên hạ xuống. 

Cặp mông khổng lồ mềm mại và mọng nước như một quả bóng lớn chứa đầy nước, nảy lên xuống một cách dâm đãng. Chiếc quần lót ren màu tím vẫn đang mặc, nhưng lớp vải ren trong vùng cấm đã bị con cặc to của Lý Vân đẩy sang một bên. 

Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục trong trang phục tất chân và đồ lót này càng khiến bà mẹ gợi cảm trở nên quyến rũ hơn. 

Lý Vân không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ trên cơ thể mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi lụa đen đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi dùng hết sức lực đẩy lên trên. Những làn sóng khoái cảm trên quy đầu khiến anh rên rỉ không kiềm chế được. 

Người mẹ lười biếng nhìn đứa con trai bên dưới mình, giống như một nữ hoàng hài lòng với sự chinh phục của mình, nhìn anh bằng đôi mắt mơ hồ. 

Vùng kín của cô tràn ngập nước suối và mật hoa. Mỗi lần cô làm vậy, phần thịt mềm mại ở cặp mông to của cô sẽ lắc lư cường độ và tạo ra những làn sóng mông đầy gợi cảm. 

Bộ phận sinh dục của họ gắn chặt với nhau, con cặc to lớn của Lý Vân di chuyển nhẹ nhàng lên trên trong âm đạo của cô, không ngừng tiết ra chất dịch tình yêu trơn trượt. 

Cùng với tiếng hét quyến rũ của người mẹ và nhịp thở gấp gáp của Lý Vân, trong xe vang lên một tiếng động lớn tục tĩu. 

"Hmm... con hư quá... à... cơ thể của mẹ... có ngon không... đẩy mạnh vào mẹ... à... à... ừ... à... à... áp sát vào mẹ... đưa cho mẹ... nhanh lên... à..."

Mẹ hét lớn, trên môi nở nụ cười cực kỳ dâm đãng, tràn đầy khoái cảm nhục dục. 

Cơ thể đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại tựa như được ông trời chạm khắc cẩn thận, hiện đang cưỡi trên người Lý Vân. Phần thân trên đầy đặn của cô hoàn toàn nghiêng về phía sau, căng thành hình vòng cung. 

Cặp mông to tròn và đầy đặn vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư như những đợt sóng hỗn loạn, và núm vú thanh tú được bao phủ bởi kem dưỡng ẩm và dính. 

"A...Mẹ...bà thực sự...thật sự..."

Lý Vân co giật hét lên, thọc mạnh háng xuống dưới thân mẹ, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Mẹ nhìn anh, mỉm cười trìu mến, mái tóc dài tung bay trong không khí khi cơ thể lên xuống, những giọt mồ hôi chảy xuống đôi má đỏ bừng, trên người mẹ nổi lên một màu đỏ thẫm chuyển động. 

Phần thịt săn chắc, dày và mềm của âm hộ Lý Vân kẹp chặt con cặc dày đặc của Lý Vân, nước mật ong bắn tung tóe ở ngã tư. 

Cô tiếp tục tăng tốc độ đẩy và va chạm, điên cuồng lao xuống con cặc khổng lồ phủ đầy mật ong của Lý Vân. Cô thở hổn hển liên tục, rõ ràng là cô đang đến gần thời điểm quan trọng.

Cái mông béo của cô không khỏi kéo con cặc to lớn của Lý Vân lên xuống, trái tim cô liên tục bị quy đầu của anh đánh vào. Vẻ đẹp ngây ngất đến tê tái khiến cô không khỏi hét lớn với giọng buộc tội:

"Xiao...Xiaoyun...ấn mạnh hơn nữa...cảm giác thật thoải mái...anh...vẫn không phải...người đàn ông của mẹ...địt mẹ...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ...nhanh lên...ah...ah..."

Lý Vân nhìn người mẹ cực kỳ dâm đãng của mình và mỉm cười tà ác. Anh chợt ngồi dậy, dang tay ôm lấy tấm lưng dịu dàng gợi cảm của mẹ từ phía sau. 

Sau đó, tay anh trượt đến cặp mông to tròn mịn màng của mẹ cô, duỗi tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô đẩy cô lên, một lực hướng lên đẩy cơ thể mẹ cô lên. 

Mẹ cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bàn tay ôm lấy cặp mông to lớn của Lý Vân đột nhiên buông lỏng, nhưng cơ thể cô lại ngã xuống và ngồi lên dương vật dày đặc của anh. 

Âm đạo bị cặc chạm mạnh, một lượng lớn nước mật ong trào ra từ khớp nối giữa hai người. 

Rồi một lần, hai lần, ba lần, Lý Vân ngồi như thế này, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ mà di chuyển lên xuống. Thân dưới dương vật của anh liên tục đẩy lên, và quy đầu của anh đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn nạn!"

Lý Vân đã cố gắng hết sức để ôm mẹ mình trong khi anh ngồi đụ mẹ. Anh liên tục dùng hai tay nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Thân thể của mẹ anh cũng quấn quanh người anh như một con bạch tuộc, đôi chân dài trong chiếc tất đen dài quấn quanh eo anh, bà tiếp tục chịu đựng sự chơi bời phóng đãng của con trai anh. 

Việc hai người giao hợp mặt đối mặt gây ra sự ma sát mãnh liệt và hưng phấn ở ngực, khiến người mẹ càng thêm hưng phấn. Cô không khỏi ôm lấy vai Lý Vân, bắt đầu di chuyển càng điên cuồng hơn. 

Mái tóc dài của cô ấy đung đưa theo mọi hướng và nó nằm ngoài tầm kiểm soát. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô được nâng lên hạ xuống trước mặt Lý Vân, không ngừng chạm vào xoa xoa má anh. 

Khi cô sắp lên đỉnh, núm vú của cô bắt đầu phun ra dòng sữa trong suốt và nhớp nháp, bắn tung tóe lên mặt Lý Vân. Những làn sóng sữa màu hồng làm anh choáng váng. 

Người mẹ cười ngạo nghễ, thân hình vặn vẹo đầy yêu kiều, cùng vẻ quyến rũ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến Lý Vân phát điên. 

Động tác của Lý Vân càng lúc càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi động tác trở nên nặng nề và sâu sắc hơn. Mỗi cử động đều đánh vào trái tim dịu dàng của mẹ anh, khiến từng đợt da thịt chảy ra từ làn da mềm mại trên cặp mông béo của mẹ anh. 

"Keke...Xiaoyun, là thế này...nhanh lên...đụ mẹ...địt mẹ cho đến chết...đừng dừng lại...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Mẹ bị tư thế này mê mẩn, cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ vang vọng bên tai Lý Vân. 

Đôi môi hồng hào mềm mại mím cao, tràn đầy trêu chọc và cám dỗ rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy vui sướng. 

Lý Vân phát điên, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao như động cơ. Âm đạo đỏ tươi của mẹ anh bị con cặc to lớn của anh ép vào ra, cái lõi mỏng manh của mẹ đang run rẩy trước tác động của quy đầu dày và dài của anh. 

Phần thịt phồng lên trên quy đầu của Lý Vân liên tục cọ vào bức tường mềm mại bên trong đường hầm thung lũng của mẹ anh bằng những động tác đẩy mạnh của anh. 

Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng của cô, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, khiến nơi thân dưới của họ gắn chặt với nhau trở thành một mớ hỗn độn. 

Một dòng nước suối lớn từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống những chiếc ghế da màu đen rồi trượt xuống gầm xe. 

Lý Vân hoàn toàn không thể nói nên lời, hơi thở gấp gáp đến mức anh không kịp liếm dòng sữa ngọt ngào yêu thích phun lên mặt mình. 

Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe khi anh nhìn mẹ mình đang trong vòng tay ham muốn. Anh ta đang run rẩy dữ dội. Con cặc to lớn của anh đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Anh ta đang làm tình với mẹ mình, một nữ thần xinh đẹp, trong xe một cách mạnh mẽ nhất có thể. 

Con cặc to nóng bỏng của anh cứ ra vào âm hộ mẹ như một chiếc máy đóng cọc, mạnh mẽ ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ, thẳng đến tận đáy rồi thẳng vào trong, khiến mật hoa của mẹ chảy ngang qua một bên, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Hai người giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Này...này...chà...con trai hư...mẹ...nhanh lên...thoải mái quá...ừm...mẹ sẽ đẹp lắm...ừm...cưng...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...nhanh lên!"

Mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, trong lòng tràn ngập hơi xuân. Trong lòng cô vui sướng đến mức ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm, sắp mất đi áo giáp.

Đối mặt với nhau như vậy hơn chục lần, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô điên cuồng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bất mãn vì phấn khích, đôi mắt trong veo như lụa, bộ ngực to trắng hồng đang rỉ sữa. Cô mạo hiểm mọi thứ và cố gắng hết sức để di chuyển cặp mông to đầy gợi cảm của mình lên xuống, hét lên thật to. 

"A... sắp tới... ừm... à... sắp chết... à..."

Mẹ phát ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của mẹ run lên, co giật. 

Mẹ ôm chặt Lý Vân, đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa bám chặt vào eo anh, giơ hai chân thon dài quấn trong chiếc tất, quấn chặt quanh eo và hông anh, đôi giày cao gót mảnh khảnh màu vàng của mẹ đang loạng choạng. 

Cô ấy đã sắp đạt đến đỉnh điểm khiêu dâm. Cô lắc lư eo, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và tận hưởng khoái cảm. Phần thịt hồng hào mềm mại trên đường hoa không ngừng siết chặt, hút lấy quy đầu to lớn của Lý Vân. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc đen óng mượt bay ra sau. Trong khoảnh khắc, cô nếm được một cơn cực khoái khác khiến cô ngây ngất. 

Trước khi có thể trượt xuống từ đỉnh cao khoái cảm, Lý Vân vẫn di chuyển không ngừng nghỉ, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Anh cũng đã cạn kiệt sức lực, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của mình ra, rồi nhét toàn bộ chiều dài đó vào, đụ vào âm đạo vốn đã rỉ ra của mẹ anh, vốn cực kỳ trơn trượt, và từng đợt tinh dịch âm đạo tràn ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

"A...Mẹ...con cũng xuất tinh!"

Lý Vân hét lên, ham muốn dâng cao đến cực điểm, thân thể run rẩy dữ dội, eo và hông chuyển động mạnh, gần như bạo lực, gần như bạo lực, cho đến khi một tiếng nổ, núi lửa phun trào, dung nham nóng phun thẳng vào lòng mẹ hắn. 

"À..."

Dung nham nóng hổi của Lý Vân phun sâu vào trái tim mẹ cô, mẹ cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào bụng mình. Hơi nóng khiến cô bất giác hét lên, thở hổn hển và rên rỉ, ôm chặt lấy Lý Vân. 

Tinh dịch nóng và nhớp nháp tiếp tục tràn xuống cặc rồi chảy xuống háng nơi hai người giao nhau, để lại một đống hỗn độn khắp nơi trên mông, tất, môi mật ong và đệm. 

Hai mẹ con trần truồng ôm nhau như hai con giun bằng thịt thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Niềm vui cuối bữa tiệc (Cập nhật bổ sung 2)

Không biết qua bao lâu, Lý Vân và mẹ hắn mới đứng dậy thu dọn quần áo. Mẹ anh trang điểm trong khi Lý Vân dọn dẹp chiến trường trên xe. 

Trở lại phòng tiệc, không khí vẫn nóng nực. Lý Vân và mẹ anh đi đến một góc nơi không dễ để nhìn thấy họ. 

Mẹ anh có dấu hiệu suy nhược, kiệt sức sau mối quan hệ kéo dài. Lý Vân vòng tay qua eo mẹ, không ngừng mỉm cười nói chuyện với bà một cách chăm chú. Mẹ cô uống rượu vang đỏ một cách tao nhã và được anh ôm vào lòng. 

Vừa rồi quan hệ mãnh liệt, mẹ tôi không còn phản đối hành vi thân mật của Lý Vân nữa. Cô được anh ôm chặt trong vòng tay với nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được bọc trong chiếc váy bó sát màu tím. Bộ trang phục bó sát làm nổi bật đường cong cặp mông đầy đặn và đôi chân dài và thẳng màu hồng của cô, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm quý phái và thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Vân kiêu hãnh ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ mình, nhìn cô rất thân mật và mơ hồ. Anh cứ rúc vào tai cô thì thầm, trên môi nở nụ cười hài lòng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh tỏa ra từng đợt hương thơm. 

Lúc này, Lý Vân cảm thấy muốn đi tiểu. Anh nói với mẹ, buông bà ra rồi đi đến lối ra bên kia hành lang để đi vệ sinh. 

Lý Vân ban đầu muốn tìm mẹ mình, nhưng anh không tìm thấy bà ở đâu cả. "Xiaoyun, em đang làm gì ở đây vậy?"

Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ phía sau anh. Lý Vân nhìn lại và thấy đó là dì Toàn Phương của mình. Cô đã uống một ít rượu vang đỏ và mặt cô hơi đỏ. Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn có dây màu trắng khiến cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy cao và bụ bẫm, mang đầy phong cách nữ tính. 

"Không có gì, chỉ là đang tìm thứ gì đó để ăn uống thôi. Tôi không thấy mẹ tôi, tôi đang tìm bà."

Lý Vân mỉm cười nói. 

Người dì bước đến gần anh với đôi chân dài và lắc lư hông. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh, cười nói: "Hôm nay là lần đầu tiên anh đến đây, sau này anh sẽ là trợ thủ đắc lực của mẹ anh. Anh cần có nhiều kinh nghiệm, đừng quá căng thẳng. Nếu gặp người quen hoặc trạc tuổi thì cứ đi nói chuyện."

Lý Vân mỉm cười và bày tỏ rằng anh đã hiểu. Dì của anh đến gần anh hơn, hông váy trắng đung đưa theo sự đung đưa của cặp mông thịt, không ngừng đung đưa và va vào bên hông anh. 

Người dì thì thầm: “Sau này chúng ta có cuộc họp, con biết đấy. Mẹ con đã dặn con cách giải quyết chưa?”

Lý Vân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trước đây mẹ đã nói với tôi một điều chung chung, nhưng mẹ không giải thích rõ ràng lắm, mẹ chỉ bảo tối nay tôi nghe mẹ nói thôi."

Dì dựa vào hắn, trìu mến nắm lấy cánh tay hắn, một mùi phấn bay vào người, bà nói: "Chà, con vẫn chỉ muốn chán mẹ con thôi, đúng không, Tiểu Vận hôi hám!"

Lý Vân nhìn thấy cô hành động quyến rũ, và anh không còn cách nào khác ngoài việc làm bất cứ điều gì với cô. 

Hai người trò chuyện thân mật, dì tôi vẫn thanh lịch và duyên dáng như xưa. Mặc dù bề ngoài trông bà rất giống mẹ tôi nhưng tính tình của bà lại dịu dàng và nữ tính hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên bà. 

Lý Vân trìu mến kéo cánh tay của dì và nói: "Dì, ở đây khá ồn ào. Chúng ta hãy đến một nơi yên tĩnh."

Dì rên rỉ, có chút nũng nịu nói: "A, ta biết rồi, ngươi nhéo ta."

Lý Vân buông cánh tay hồng hào của dì ra, mơ hồ nói vào tai dì: "Sao con có thể nỡ làm tổn thương dì? Con rất yêu dì."

Dì vén tóc bên tai, quyến rũ nói với anh: "Xiaoyun xấu, con không nghiêm túc chút nào."

Vừa nói chuyện, cả hai vừa đi đến một nơi vắng vẻ. Lý Vân và dì của anh ấy tương đối thân thiết và cử động của họ rất thân mật. Cô ấy thỉnh thoảng che miệng và mỉm cười ngọt ngào. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào anh chàng đẹp trai Lý Vân, với vẻ mặt quyến rũ và nụ cười.

Lý Vân Thư Lâm Phong đẹp trai và đẹp trai, ngoại hình là loại được phụ nữ ưa chuộng. Dì của anh là người thanh lịch và quyến rũ, khí chất tao nhã. Vóc dáng cao ráo và quyến rũ của cô với chiếc váy hai dây màu trắng bó sát khiến cô trông vừa quyến rũ vừa thanh lịch. 

Mặc một chiếc váy dài bằng vải gạc với một chiếc váy ngắn và tất màu da thịt, cô ấy trang nghiêm và tán tỉnh. Cô chỉ thấp hơn Lý Vân một chút khi đi giày cao gót. 

Cả hai đều có khí chất quyến rũ, giàu có và phóng khoáng, khi đứng cạnh nhau trông khá xứng đôi. 

Lúc này, Lý Vân đang ở gần thân thể mảnh dẻ của dì mình. Từ một góc độ không người khác có thể nhìn thấy, anh duỗi tay ôm lấy eo cô, hơi nghiêng thân hình mảnh mai của dì cô vào trong vòng tay anh. 

Người dì tỏ ra hơi ngạc nhiên nhưng cũng không chống cự. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô có chút xấu hổ nhìn xung quanh những người xung quanh để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy hành động mơ hồ này. Cô hơi cúi đầu ngượng ngùng, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Lý Vân ngạc nhiên nhìn dì mình. Dì của anh không hề chống cự lại vẻ mặt phóng túng và mơ hồ của anh mà dựa vào vòng tay anh như một chú chim nhỏ. 

Anh cúi đầu trìu mến nói với Toàn Phương: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Lý Vân đang ở gần dì của mình, và cơ thể họ dính vào nhau đã cản trở chuyển động của tay anh. Bàn tay anh ôm lấy eo cô di chuyển xuống những đường cong đầy đặn của cô và trượt lên cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt bởi chiếc váy tím của cô. Anh siết chặt các ngón tay, nhào nặn và bóp chặt rồi nắm lấy cặp mông to tròn của cô và bóp thật mạnh. 

Cơ thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên, gần như hét lên. Cô ngượng ngùng muốn đẩy bàn tay dâm đãng của anh ra, nũng nịu nói: "Xiaoyun xấu tính, dừng lại đi, nếu người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Nhưng Lý Vân lại không thay đổi biểu tình. Anh ôm dì mình vào lòng và bắt đầu nhào nặn cặp mông béo của bà một cách âu yếm. 

Thịt mông béo mịn và mềm như một quả bóng chứa đầy nước, có độ đàn hồi đầy đặn. Cặp mông to của phụ nữ trưởng thành thực sự rất hấp dẫn. Cầm trên tay mềm mịn, thịt mông tràn ra đầu ngón tay. 

Vừa nhào nặn phần thịt mềm mại đàn hồi của cặp mông béo, anh vừa trìu mến nói vào tai dì: "Anh không quan tâm! Em là người phụ nữ của anh!"

Lý Vân mạnh mẽ ngửi mùi nước hoa cao cấp của cô và mùi thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt xinh đẹp của dì anh đỏ bừng, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô cúi đầu không nói gì nhưng cũng không ngăn cản động tác của anh. 

Cặp mông béo tròn và đầy đặn được anh bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, độ đàn hồi của chúng lập tức hồi phục một cách đáng kinh ngạc. 

Trong thời gian ngắn, Lý Vân đã chạm đủ vào cặp mông mềm mại và thơm tho của dì, thậm chí còn thò tay vào trong váy lót của dì nhiều lần qua chiếc váy dài làm từ chất liệu vải tuyn. 

Nếu không phải cô kẹp chặt chân, Lý Vân đã lén lút đưa ngón tay vào dưới váy cô. 

Mặt dì đỏ bừng, nhưng dì không thể thoát ra được, chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân đặt trên cặp mông đầy đặn của dì mình đang siết chặt, xoa bóp và nhào nặn chúng bằng nhiều cách khác nhau. 

Viền chiếc váy trắng dì tôi mặc hôm nay được làm bằng chất liệu rất mỏng. Cặp mông đầy đặn của cô tròn và thẳng như quả đào, được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp vải tuyn và một chiếc váy ngắn lót bên trong. 

Bàn tay to của Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng làn da đầy đặn và độ đàn hồi cực kỳ kiêu hãnh của cặp mông trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay anh, hơi ấm cơ thể của cặp mông thơm tho của cô mơ hồ lộ ra. 

Thấy dì mình không động đậy, Lý Vân dùng tay trêu chọc bóp vào cặp mông mềm mại và tròn trịa của cô vài lần, tạo thành một hình dạng bột không đều và đầy dục vọng, sau đó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu với độ đàn hồi hoàn toàn. 

Mông cô đau nhức, dì cô không khỏi muốn kêu lên, nhưng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm lại, đẩy bàn tay quấy rối của anh ra, trợn mắt nhìn anh vừa dịu dàng vừa giận dữ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đã có chút phấn khích. 

Cô cúi đầu nói vào tai anh: "Tiểu Vận, cô đi vệ sinh một chút sẽ quay lại."

Sau khi Lý Vân im lặng gật đầu, dì của cô cúi đầu rời khỏi hội trường mà không ngẩng đầu lên. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong váy đầm, cặp mông đầy đặn đung đưa một lúc. 

Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và mềm mại trắng nõn quấn trong chiếc tất màu da thịt đang đi trên đôi giày cao gót gần 10 phân. Đôi chân xinh đẹp đang di chuyển một cách uyển chuyển và đung đưa.

Lý Vân nhìn thấy dì của mình đang đi đến lối đi vào nhà vệ sinh bên cạnh. Không lâu sau, hắn đột nhiên cười quái dị, đi về phía lối đi đó.

Hành lang vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa phụ nữ. Lý Vân bước nhanh vào phòng tắm. Khi gần đến nơi, anh ấy duỗi tóc và chỉnh lại cà vạt một cách rất lịch sự. 

Bước vào phòng tắm, phòng tắm này cũng được trang trí rất sang trọng, tất cả đều được làm bằng gạch đá cẩm thạch quý màu trắng đỏ và nội thất bằng gỗ gụ. Trong toilet không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi hương trầm. 

Có các biểu tượng dành cho nam và nữ ở bên trái và bên phải. Lý Vân rửa tay ở bồn rửa, thận trọng nhìn xung quanh, sau khi không tìm thấy ai ở đó, anh liền chui vào phòng tắm nữ! 

Lý do là hôm nay có nhiều khách nữ và lẽ ra phải có nhiều người sử dụng nhà vệ sinh nữ. Tuy nhiên, tầng một biệt thự của Zhu có một số lối đi phòng tắm, chuyển hướng rất nhiều người nên không có quá nhiều người trong một phòng tắm. 

Không gian bên trong rất rộng rãi, bày trí sang trọng, hợp vệ sinh, sạch sẽ, sáng sủa và thơm tho. Bên ngoài là bàn giặt có thể chứa được 5-6 người, bên trong có 4 ngăn. 

Lý Vân cẩn thận đi ra ngoài. Vừa bước vào, đã có tiếng xả nước nhanh chóng từ ngăn trong cùng của bồn cầu. Không lâu sau, với một tiếng “bíp”, cánh cửa gỗ gụ bị đẩy ra, dì của anh mặc một bộ váy sang trọng màu trắng hồng cúi đầu xuống, để lộ nửa người. Cô ấy đang mang một chiếc túi Chanel tinh xảo và một đôi giày cao gót màu trắng bạc với đôi chân thon dài phủ lụa. Vừa đi được nửa bước, cô đã bị Lý Vân đang tiến về phía mình ôm lấy. 

"À..."

Khi dì của cô nhìn thấy một người đàn ông đột nhiên xuất hiện từ nhà vệ sinh, cô mất cảnh giác và hét lên một tiếng, nhưng cô chỉ hét được nửa chừng thì Lý Vân lao tới và đưa tay ra để che nó lại. 

Lý Vân bế cô vào phòng vệ sinh, nhanh chóng rút chìa khóa cửa nhà vệ sinh. 

"Xiaoyun, đừng như vậy, thả tôi ra... Đây là phòng tắm nữ, em vào đây làm gì vậy!?" Dì tôi bị Lý Vân ôm vào lòng, tức giận nói. 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi đến đây để đụ bạn!"

"A...ah! Tên khốn kiếp...Xiaoyun...đừng...đừng...dừng lại như thế này..."

Đôi mắt của Lý Vân mở to, với vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng, nhưng anh vẫn mang phong thái duyên dáng và tao nhã của một quý ông lịch lãm vừa rồi. 

Cô dì xinh đẹp trong tay có hai hàng lông mày xếch, lông mi dài và hơi nhướng lên, đôi mắt phượng giọt nước quyến rũ, chiếc mũi thẳng xinh đẹp và đôi môi căng mọng tô son đỏ hồng. 

Từ trên cổ trắng ngọc nhìn xuống, khe ngực trắng sâu dưới bộ váy dạ hội cắt thấp bằng lụa trắng càng rõ ràng hấp dẫn, cùng bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đang run rẩy cao chót vót. 

Bên dưới vòng eo thon thả, đôi chân thon dài, tròn trịa và hồng hào gợi cảm dưới chiếc váy vải tuyn dài được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, tỏa ánh sáng quyến rũ khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Lý Vân đang vuốt ve và vuốt ve cơ thể đầy đặn và thanh tú của dì dưới lớp váy một cách dâm đãng. 

Nhưng dì lại vùng vẫy trong vòng tay anh một cách giận dữ và bẽn lẽn. Lý Vân đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má thanh tú của cô, khiến cơ thể thanh tú của dì khẽ run lên. 

"Tiểu Vũn! Sẽ không tốt nếu có người phát hiện ra... dừng lại... bạn... à... đừng... đừng làm điều này..."

Người dì hoảng sợ đẩy vào người anh, nhưng làm sao có thể chống lại sức mạnh của Lý Vân. 

Lý Vân dùng bàn tay to lớn vén vạt váy vải tuyn của cô lên, sau đó trực tiếp đưa tay vào trong chiếc váy ngắn có viền, xoa thật mạnh vào cặp mông căng tròn đầy đặn của cô. Tay còn lại vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì một lúc rồi tiến vào ngực cô trong bộ váy dạ hội màu trắng cắt thấp, ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi dây trói của chiếc váy. 

"Đừng...Xiaoyun...bạn quá thiếu kiên nhẫn...đợi đến tối...tôi...tôi sẽ đưa nó cho bạn..."

Bộ phận nhạy cảm của dì được vuốt ve, dì thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Lý Vân mỉm cười và rướn người hôn lên đôi môi hồng hào gợi cảm của dì, nhưng dì lại quay mặt đi. 

Cậu bé nâng khuôn mặt xinh đẹp của dì lên và nói một cách trìu mến: "Dì ơi, con yêu dì lắm, cứ đưa nó cho con đi. Nhìn kìa, mọi thứ đều đã lớn lên ở đây rồi."

Lý Vân đẩy tam giác bí ẩn của dì mình bằng con cặc đã cương cứng của mình. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì, tôi đã mơ mộng từ lâu. Tôi ước gì mình có thể chơi đùa với thân hình đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của cô ấy càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục trái đạo đức với dì của mình. 

Dì ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc của anh, cảm nhận được tình yêu của anh, liền nói: "Xiaoyun, dì cũng yêu con."

Lý Vân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã ngừng vùng vẫy trong vòng tay anh, nghiêng người ngửi mùi thơm trên chiếc cổ hồng hào của cô, hít một hơi thật sâu, đưa ngón tay từ mép váy xẻ sâu, trực tiếp vuốt ve, nhào nặn bộ ngực to tròn. 

Thân hình tròn trịa đầy đặn của dì nhấp nhô dữ dội. Bàn tay to lớn của Lý Vân vuốt ve bộ ngực mịn như kem của dì. Cặp vú to màu hồng thật thanh tú và đàn hồi. Từ gốc bộ ngực lớn, chúng từ từ di chuyển lên trên theo hình nón mịn như sa-tanh. Khi lên đến đỉnh, ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ màu hồng. 

Bộ ngực to tròn, hình bán cầu của dì rất săn chắc, quầng vú hồng hào và núm vú đỏ tươi. Bộ ngực lên xuống theo nhịp thở của cô. Có thể thấy rõ những mạch máu màu lục lam huyền ảo trên da và những hạt bụi mịn trên đỉnh núi. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thực sự chói mắt. 

"Dì ơi, con muốn dì!" Lý Vân mỉm cười thì thầm vào cổ và tai dì mình. Anh say sưa hít một hơi, mũi tràn ngập hương thơm phụ nữ trưởng thành quyến rũ độc đáo và hương trầm nhẹ nhàng. 

Dì Dì dùng đôi mắt đẹp đầy yêu thương liếc nhìn anh, thấy cặc anh cứng như sắt, trong lòng không khỏi run lên. 

"Tốt Tiểu Vận, ngươi muốn làm gì thì làm với dì của ngươi thi thể. Dù sao, nó đều thuộc về một mình ngươi."

Lý Vân trong lòng cảm động, lập tức bắt đầu cố gắng hết sức khơi dậy dục vọng của dì mình. Anh dùng lưỡi liếm môi và má cô, sau đó hôn lên dái tai và chiếc cổ hồng hào của cô. Những ngón tay của anh không ngừng xoa dịu bộ ngực to hồng hào của cô, anh nhẹ nhàng ấn vào núm vú của cô và xoay chúng. Cơ thể anh ép chặt cơ thể thanh tú của dì cô vào tường rồi từ từ vặn vẹo, ép chặt vào làn da trưởng thành đầy đặn và nhiều thịt của cô. 

Cái miệng lớn của Lý Vân áp vào đôi môi đỏ mọng của dì mình. Đôi mắt của dì cô mờ đi và cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị anh cắn, anh mút và liếm cô say đắm. Anh hôn cô say đắm, lưỡi anh không ngừng khuấy động và mút vào miệng cô. 

Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của Lý Vân ngay lập tức khơi dậy vùng gợi cảm trong miệng cô. Lưỡi anh hôn và liếm đầu lưỡi thanh tú của cô, lần lượt tạo thành những vòng tròn, liếm từng phần thịt mềm mại nhạy cảm trong miệng cô. 

Người cô bị hôn mạnh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, vô thức phát ra âm thanh hừ hừ từ sâu trong cổ họng. Chẳng bao lâu, nước bọt đặc sệt từ khóe môi nơi hai người đang hôn nhau say đắm chảy xuống cổ cô, một ít nhỏ xuống đất. 

"Ờ-huh."

Buồng vệ sinh tuy nhỏ nhưng lại là nơi lý tưởng để ngoại tình. Tán tỉnh ở một nơi như nhà vệ sinh nữ của biệt thự Zhu càng tăng thêm sự phấn khích. 

Trong khi hôn dì một cách say đắm, Lý Vân cọ xát cặp vú to trắng như tuyết và hồng lên trên người họ. Tay còn lại của anh mở vạt váy vải tuyn, thò tay vào trong chiếc váy ngắn che mông gợi cảm. Anh bắt đầu từ rãnh mông trên phần mông tròn và đầy đặn đến giữa. Anh ấn chiếc quần lót ren mà dì anh đang mặc vào bên trong, cùng gò thịt ấm áp và sưng tấy giữa hai chân dì. Vùng kín đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren giờ đã nóng hổi, ​​sưng tấy và mềm mại. 

"Ồ..."

Người cô mừng rơi nước mắt và để Lý Vân đùa giỡn với cơ thể mình như thể cô đã mất hết sức lực. Toàn thân cô mềm nhũn như đậu hủ. 

Lý Vân xoa mạnh vùng kín được bọc trong đồ lót ren của dì, khiến cô rên rỉ. Anh ta thở hổn hển với khuôn mặt dâm đãng, lật thân hình mềm mại và bụ bẫm của dì mình, để bà bám vào bức tường đá cẩm thạch của nhà vệ sinh.

Chiếc áo dài trắng dì mặc thật thanh lịch và duyên dáng. Phần lưng được thiết kế bớt hở lưng, đồng thời có dây kéo kéo dài từ sau lưng xuống chân váy. Viền váy được chia thành váy vải tuyn dài hở tông có lớp lót bên ngoài và váy ngắn ôm sát hông bên trong. Cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân dài đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da lấp ló dưới lớp vải tuyn.

Lý Vân mỉm cười dâm đãng và kéo khóa kéo sau lưng váy ra. Tấm lưng trần trắng như tuyết và hồng hào của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Chỉ có dây áo ngực màu hồng ở phần thân trên được thắt chặt trên làn da trắng hồng và trắng như tuyết của cô. 

Anh như điên cuồng tiến lên hôn lên phần thịt mềm mại như bạch ngọc của dì mình. Anh liếm, gặm và cắn, để lại những vùng nước bọt lớn tê dại và vô số vết đỏ khát nước. 

Dì chống tay vào tường, nâng cặp mông đi tất tròn và đầy đặn lên, quay lưng về phía Lý Vân, rên rỉ yếu ớt. 

Lý Vân trực tiếp tiếp tục kéo khóa kéo phía sau váy xuống, kéo phần hông và háng bó chặt xuống, dùng lực trực tiếp kéo ra, kéo xuống đất. Chiếc váy phát ra âm thanh rơi xuống đất, rơi xuống cạnh đôi giày cao gót màu trắng bạc tinh xảo và cao cấp của dì anh. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn bốc hơi đột nhiên lộ ra trước mắt Lý Vân. Toàn bộ cặp mông to tròn và cao lớn, được bao bọc bởi cặp mông cao cấp, đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Chúng đàn hồi như những quả bóng bay chứa đầy nước, giống như những miếng đào thịt tươi sáng và mọng nước. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ đầy đặn đáng kinh ngạc và độ đàn hồi tuyệt vời của nó chỉ bằng đôi mắt của mình. Cặp mông tròn trịa và săn chắc thật thanh tú và tròn trịa.

Cặp mông to đầy đặn trông càng to hơn ở tư thế này, kéo dài đôi tất nhờn màu da thịt thành một lớp mỏng. 

Giữa cặp mông trái đào của cô, một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và mỏng màu hồng được kẹp chặt vào rãnh mông đầy đặn. Chiếc quần lót được thêu hoa văn vô cùng rực rỡ, giống như những bông hoa hồng nở trên bờ mông xinh đẹp của cô. 

Dải ruy băng nội y mỏng được móc chặt vào phần thịt mềm giữa eo Toàn Phương và cặp mông xinh đẹp của cô, làm giãn ra một ít phần thịt mềm mại. Lớp vải quấn vùng kín bên dưới kéo dài từ rãnh mông săn chắc, cùng với chiếc tất màu da thịt che đi vùng kín đầy quyến rũ và bí ẩn.

Dưới chiếc quần lót là đôi chân tròn trắng sữa trong đôi tất thon. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt hiện ra trước mắt Lý Vân. Lúc này, hai chân khép chặt vào nhau, không để lại khoảng trống. Hai chân thẳng vô cùng gợi cảm. Quấn trong đôi tất lụa bóng mượt mịn màng đầy dục vọng, đôi giày cao gót màu trắng bạc bị Toàn Phương giẫm lên, không chỉ khiến đôi chân lụa quyến rũ của cô trông cao hơn mà còn khiến cặp mông to của cô trông thẳng hơn, toát lên cảm giác da thịt đầy dục vọng và trưởng thành.

Toàn Phương thực sự rất gợi cảm. Về hình thể thì cũng ngang ngửa Quan Hồng, nhưng Quan Hồng lại giống người phụ nữ thời đại mới hơn, điệu đà và quyền lực hơn, trong khi Quan Phương vẫn luôn dịu dàng, đoan trang, một bà nội trợ truyền thống. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào nó hai lần và thở hổn hển: "Cô ơi, cặp mông to của cô vẫn hấp dẫn như vậy, hình như to hơn và gợi cảm hơn! Tôi có làm cô béo lên không?"

"Nứt!"

Một âm thanh giòn giã của thịt lan khắp phòng. May mắn thay, lúc này trong phòng tắm nữ không có người khác, nếu không âm thanh có chút mơ hồ này chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ.

"À!" 

Với một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Tấn, cặp mông đào đầy đặn trong chiếc tất lụa của Toàn Phương đã có vết đỏ nhạt, cặp mông trắng nõn mịn màng vẫn hơi run lên. 

Lý Vân hai mắt đỏ ngầu, hắn bóp mạnh cặp mông mập mạp của mình cho đến khi xuất hiện dấu tay đỏ sậm trên hai cái mông tròn trịa tinh xảo. Sau đó, trước tiếng kêu ngọt ngào của Toàn Phương, anh dùng cả hai tay cởi khóa quần, rút ​​con cặc ra, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô. Anh áp cơ thể mình vào lưng và mông cô từ phía sau, con cặc cứng và nóng của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Toàn Phương lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào mông cô và khám phá mông cô. 

Chiếc quần lót ren quấn trong chiếc tất mỏng thật nóng bỏng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực vững chắc, có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm dày đặc, cứng rắn và bỏng rát của cặc người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy dưới háng của Lý Vân có một con cặc cực kỳ to lớn. Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn. Nó trông dài ít nhất 20 cm, dày và to, bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn và dữ tợn. Quy đầu to và tròn giống như một nắm tay nhỏ, màu đen và tím, tràn ngập sát khí nóng bỏng. 

Toàn Phương lặng lẽ khóc nức nở, cơ thể thanh tú run rẩy, những dòng nước mắt từ đôi mắt đẹp nhắm chặt chảy xuống tường. 

Lý Vân Chu nhìn tư thế của người dì xinh đẹp trước mặt, thè chiếc lưỡi dài trêu đùa bên cổ dưới tai cô, dùng môi hôn lên từng tấc chiếc cổ mịn màng, thanh tú và tấm lưng xinh đẹp của cô. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên, rồi nhéo chúng. Con cặc dài và dày của anh vuốt ve hai bờ mông đàn hồi của cô qua trái phải qua chiếc tất. 

"Dì ơi, nhìn thân hình gợi cảm của dì đi, dì nợ con một cái phải không?"

Lý Vân vừa nói vừa điên cuồng nhào nặn và xâm phạm Toàn Phương. 

"Không...đừng..."

Toàn Phương vặn người, thở dốc. Đôi khi hai chiếc tất gợi cảm của cô bị kẹp chặt vào giữa, đôi khi lại dang rộng ra hai bên một cách đầy phấn khích. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô cuối cùng lại mất kiểm soát dưới tác động của khoái cảm, cô không khỏi rên rỉ. 

Lý Vân duỗi hai tay từ hai bên Quyền Phương đến ngực cô, nâng bộ ngực sưng tấy vẫn còn được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng của cô lên, nhào nặn một lúc. Sau đó anh ta đẩy cây gậy có gân nổi lên giữa cặp mông đầy đặn của cô qua váy. Anh ta dùng con cặc to này xoa xoa cặp mông béo của Toàn Phương rồi nói: "Dì ơi, cặc của con đủ to và dày, tối nay con sẽ đụ chết mẹ!"

Lý Vân cười lớn, đặt con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn rồi cởi chiếc tất và quần lót ren được móc chặt ở giữa ra. Anh ta ép quy đầu to lớn của mình vào âm đạo qua chiếc tất và quần lót. Chiếc tất siêu mỏng và lớp vải ren ở đũng quần lót đã thấm rất nhiều dịch âm đạo tiết ra của Toàn Phương. 

Lý Vân dùng nước ép tình yêu do Toàn Phương tiết ra để đẩy mạnh. Giống như chiếc vương miện khổng lồ trên đỉnh một cây nấm, Lý Vân dễ dàng mở đôi môi âm đạo dày và gợi cảm của Toàn Phương qua lớp lót của cô, rồi đưa quy đầu vào. 

Thành xung quanh môi trong của đường hầm âm đạo của cô đã được lấp đầy chắc chắn, và rãnh thịt của rãnh sau cào vào môi trong của âm đạo, tiết ra nhiều dịch tình và mật ong từ khe thịt vốn đã ướt át. 

Lần này, ngay cả tất chân và đồ lót của Toàn Phương cũng được nhét vào âm hộ của cô! 

Cơ thể thanh tú của Toàn Phương không khỏi run rẩy. Cô thở dốc và cắn môi dưới. Lý Vân càng trở nên hứng tình hơn và cặc của anh ấy trở nên cực kỳ cương cứng! 

Lý Vân ấn thẳng dương vật to lớn của mình vào đôi môi đang hé mở của Toàn Phương, hơi vặn eo cô, xuyên qua lớp sa tanh mỏng của tất và đồ lót, quy đầu dày và nóng bỏng của anh trêu đùa môi cô từ bên này sang bên kia. 

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Cái rễ thẳng khổng lồ quen thuộc bị đẩy vào, bên trong ẩm ướt, nóng bức, trơn trượt và chật cứng. Dường như ngay cả chất lỏng bên trong cũng bị Lý Vân ép ra ngoài.

Hơi thở của Toàn Phương gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn khi quy đầu của Lý Vân cọ xát cô. Lý Vân nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và ấn cái mông dày của anh về phía trước. Quy đầu nóng và cứng áp vào chiếc quần lót ren mỏng, đẩy sâu vào đường hầm âm đạo, một inch, hai inch...

"A...ah...đừng...đừng...ah..."

Dây đai mỏng trên chiếc quần lót ren chìm sâu vào giữa hai bờ mông đầy đặn, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn.

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Lý Vân tiếp tục tiến lên, các đường gân trên cây gậy cọ sát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật. Đúng lúc này, anh nghe thấy tiếng "rít..." Chiếc tất mỏng và quần lót đồng thời bị dương vật có quy mô cực dày của Lý Vân xuyên qua, dương vật to lớn không còn chịu nổi bất kỳ đau đớn nào nữa. Khi đến gần chướng ngại vật, cô phát ra âm thanh “bốp”, nhét toàn bộ thanh lửa dài và dày vào người rồi vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”, toàn bộ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Toàn Phương run rẩy. 

"A... tôi háo hức quá..."

Toàn Phương không khỏi phát ra một tiếng kêu rên rỉ từ đáy họng. Cô cong người lại và tựa đầu vào vai Lý Vân. Đôi môi gợi cảm của cô thì thầm vào tai anh. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau, đôi lông mày tràn ngập sắc xuân. 

Lý Vân mặt đỏ bừng, hắn xoay khuôn mặt xinh đẹp của Quyền Phương, áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào trong miệng cô. 

Anh túm lấy lọn tóc sau gáy của dì, mút chiếc lưỡi thanh tú của dì, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của dì vào miệng rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của dì. 

Phần thân dưới bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào, trục dày của thanh tiếp tục từ sâu trong lỗ mật chảy ra thứ mật ong huyết thanh màu trắng đục. 

"Ờ...ah ồ...gulu...uh..."

Toàn Phương điên cuồng mút lưỡi Lý Vân và không ngừng nuốt nước bọt do hai người tiết ra. Dường như cơ thể cô không thể chịu nổi dương vật khổng lồ dày đặc và cô hơi kiễng chân trên đôi giày cao gót của mình. 

Lý Vân rời môi, mút xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, mút liếm hôn từ trên vai cô, dừng lại ở tấm lưng xinh đẹp hồng trắng mà liếm một cách hung bạo. 

"À... ugh... à... à..."

Toàn Phương dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Dì ơi, con cặc to của con có mùi vị thế nào... dì có thấy ngon không..."

Lúc này, Lý Vân không khỏi để ý tới mỹ nhân. Anh ta đẩy cặc của mình vào mọi lúc, mở và đóng nó. Lần nào anh cũng kéo quy đầu đến miệng lỗ rồi thọc mạnh vào. 

Cú va chạm mạnh mẽ và hung hãn như người đóng cọc. Tư thế này giống như anh ta đang cưỡi ngựa, chạy liều lĩnh và tàn phá con ngựa cái gợi cảm dưới háng mình. 

Nơi bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, tinh dịch bắn tung tóe, dòng mật ong chảy xuống tận gốc đùi đùi đầy thịt của Toàn Phương. 

Đôi giày cao gót màu bạc dưới chân cô lắc lư trên mặt đất khi Lý Vân đâm vào, như thể chúng sắp rơi ra. 

Chiếc áo dài trắng hồng của dì nằm rải rác trên mặt đất, cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Trong lòng Lý Vân hết lần này đến lần khác vui sướng, chưa kể nữ chính dưới háng hắn chính là dì xinh đẹp của hắn, gia chủ Cố gia, người vợ cao quý xinh đẹp của một quan chức cấp cao, người luôn yêu thương hắn. Cảnh tượng diễn ra vô cùng sôi động.

"À... à... à..."

Toàn Phương nhắm đôi mắt quyến rũ nhìn say sưa, thân hình bụ bẫm di chuyển tới lui. 

Con cặc lớn của Lý Vân ra vào nhanh chóng, hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô. Cô chống đỡ bức tường đá cẩm thạch bằng cả hai tay, ngửa cao cái mông to ra sau để đón nhận động tác của Lý Vân và rên rỉ yếu ớt. 

Con cặc dày của Lý Vân đã xâm phạm bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô một cách bừa bãi, dục vọng tràn ngập trong não khiến cô không thể suy nghĩ. Làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê lộ ra một màu hồng lộng lẫy và đầy mê hoặc. 

Lý Vân áp chặt cơ thể vào tấm lưng tròn trịa của cô, hai tay leo lên ngực cô, tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô. 

Bộ ngực co giãn được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng cao cấp và tinh tế, không ngừng bị anh nhéo, xoa bóp. 

Núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn, áp vào bức tường đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Đôi môi đỏ mọng rên rỉ thèm khát, đôi chân đi tất gợi cảm dang rộng sang hai bên một cách tục tĩu. Mật ong đáng xấu hổ đã làm ướt quần lót và tất của dì cô như nước lũ, thậm chí cả bắp đùi của cô cũng ướt đẫm. 

"Ồ... à..."

Quyền Phương thở gấp, hai má hồng hào hơn, lồng ngực phập phồng theo sự nhào nặn của Lý Vân, vòng eo nhỏ nhắn với những đường lõm vô cùng duyên dáng vô tình nâng lên. 

Con đường hoa ngày càng trơn trượt khiến thân cây khổng lồ của Lý Vân ra vào dễ dàng hơn, tốc độ đâm bắt đầu tăng dần. 

Lý Vân nắm lấy đôi chân ngọc thon dài và mịn màng của Toàn Phương, dùng dương vật to lớn, khỏe mạnh và cương cứng ở phần thân dưới của cô để đụ thật mạnh vào háng cô gái đoan trang này. 

Mỗi lần anh nhét vào, thân thịt to lại cắm sâu vào gốc lỗ mật; Mỗi lần anh làm vậy, cái quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả bóng bàn lại cắm sâu vào phần sâu nhất trong phòng hoa của Toàn Phương. 

Lúc này, Quyền Phương giống như một nữ nô bất lực, nhu nhược yếu đuối, để Lý Vân tùy ý chơi đùa. 

Những cú đâm của Lý Vân ngày càng nhanh hơn và mỗi cú đâm đều đi thẳng đến điểm cuối không thương tiếc. 

Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào sẽ xâm nhập hoàn toàn và thọc sâu vào phần sâu nhất của lỗ mật. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt sẽ chạm vào cặp mông mịn màng và thanh tú của Toàn Phương. 

Đôi tay của Lý Vân không ngừng lang thang và vuốt ve cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Toàn Phương. 

Đôi má mềm mại của Toàn Phương đỏ bừng vì đam mê, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi mỏng tô vẽ như hai đường đỏ mỏng hơi hé mở, không ngừng phát ra những âm thanh thở quyến rũ, giọng nói ngày càng nhanh hơn. 

Lý Vân vuốt ve bộ ngực của mình một lúc, duỗi ngón tay khám phá phía dưới, dùng một tay xoa xoa nụ âm vật căng cứng và mảnh dẻ. Cái rễ dày và to lấp đầy cái lỗ mật ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, rung chuyển và sưng tấy không ngừng. 

Hai môi mật ở miệng lỗ ôm chặt lấy thân cần. Miếng thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật đang kẹp nước mật huyết thanh và xoa máu lên thân que. Những đường gân xanh nổi lên. 

Một ngón tay khác ấn vào lỗ đít hồng hào đã thấm đẫm dịch huyết thanh và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"A...đừng...đừng chơi với tôi một cách dâm đãng như vậy..."

Toàn Phương xinh đẹp và đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Vân, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, và những cánh hoa thuần khiết rỉ ra mật ong. 

Mặt Quyền Phương nóng bừng, cô cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Đôi tay của Lý Vân ôm lấy cơ thể cô, xoa bóp âm vật và lỗ đít của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Cái rễ khổng lồ đâm sâu vào hố mật phối hợp mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng nó lên cao và đâm xuyên vào nó một cách mạnh mẽ.

"Ồ... ừm... ồ... đừng..."

Hơi thở dồn dập của Toàn Phương nối tiếp nhau, cơ thể trắng như tuyết mỏng manh đến quỷ dị của cô run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Lý Vân dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít của mình và ấn nhẹ dọc theo dịch huyết thanh đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp đầu tiên, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn dịu dàng đáng yêu nuốt chửng. 

Kết hợp với việc đẩy dương vật khổng lồ vào lỗ mật ong, anh xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

"À..."

Khuôn mặt hồng hào của Toàn Phương đỏ bừng, chân tay mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ từ phần thân dưới truyền đến đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

"Bé... dì... dì có thích con chơi với dì như thế này không..."

Đôi tay của Lý Vân Sắc không ngừng nhào nặn và chơi đùa với cái lỗ đít căng cứng và ngượng ngùng của cô, anh hít một hơi thật sâu vào tai cô. 

Cơ thể của Toàn Phương run rẩy bất thường, môi mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ và xấu hổ. 

Lý Vân ấn nụ âm vật mỏng manh của mình xuống con cặc khổng lồ. Khi con gà trống khổng lồ được đâm vào, những đường gân trên que nổi lên và cọ sát vào nụ màu đỏ anh đào. 

Lý Vân vuốt ve đôi má hồng hào của cô và di chuyển trên khuôn mặt cô. Thân dưới của anh vẫn không thương tiếc tát vào mông cô, gây ra những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và khiêu gợi. 

Hai môi âm hộ mềm mại cuộn tròn một cách thô bạo, lật ra ra vào khi con gà trống bơm nước, âm hộ chật cứng giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đã bị con gà trống giận dữ biến dạng hoàn toàn. 

"Đừng nói cho cháu biết...Dì...nhìn cháu...bác có thích cháu chơi với bác như thế này không..."

"Ồ...ồ...đừng...đừng làm thế nữa..."

Toàn Phương cau mày, những hạt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng và dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng. 

Cặp mông tròn trịa trong chiếc tất lụa không ngừng vặn vẹo đón nhận những cú thúc của cháu trai phía sau, lộ ra vẻ dâm đãng và quyến rũ. 

Cơ thể gợi cảm của cô co giật liên tục, đôi tất đầy đặn và cặp mông của cô vô tình được nâng lên cao hơn. 

"Dì... Dì nói không phải, nhưng lại vặn vẹo như vậy... Chẳng lẽ bị ta đụ sao..."

Lý Vân cười dâm đãng. 

Lúc này, chuông điện thoại di động thực sự vang lên. Trong khi đụ Toàn Phương, Lý Vân lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Những gì hiển thị trên màn hình là số điện thoại của chú anh "Lão La". 

Cơ thể đỏ bừng và phấn khích quá mức của người dì đã phục vụ cho đà thúc đẩy của Lý Vân sau lưng cô. Cô kinh ngạc nhìn chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy. Con cặc dày của Lý Vân vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ướt át của cô, anh liên tục đẩy và xoa bóp âm hộ mỏng manh của cô. 

Lý Vân thực sự đã nhấp vào để trả lời cuộc gọi trước mặt, khiến cô run rẩy toàn thân. 

Lý Vân áp điện thoại vào tai. Cô khẽ run lên, cố gắng điều chỉnh hơi thở, nhẹ nhàng nói: "Này, chồng..."

Cô cố gắng hết sức để nói giọng bình thường, giọng nói vừa quyến rũ vừa lười biếng. 

"Anh đi đâu vậy? Thư ký Phàm muốn hỏi anh một chuyện, nhưng tôi chưa thấy anh?"

Giọng chồng tôi vang lên trong điện thoại. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân đang ngâm trong âm hộ của dì run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những đường gân phồng lên trên cặc anh cọ xát vào da thịt của bức tường hang mỏng manh của cô, anh cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Cơ thể dì không khỏi vặn vẹo khi bị Lý Vân đẩy vào, khoái cảm cực lớn đập vào não cô. Bàn tay hồng hào của cô nhanh chóng che lấy đôi môi hồng sắp rên rỉ, sau đó cô cố gắng hết sức giả vờ như một giọng nói bình thường: "Ừm... Tôi sẽ trang điểm lại... Ối... Ối... Tôi sẽ sớm ổn thôi... Hmm..."

Lý Vân đưa tay lên và xoa bóp mạnh mẽ hai bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Lý Vân hưng phấn vặn núm vú thanh tú của mình lên rồi ấn xuống. Bộ ngực to tròn đầy đặn bị anh nắn bóp biến dạng trong tay, trêu chọc cô bằng nụ cười dâm đãng. 

"Vậy thì nhanh lên! Thư ký Phàm đã hỏi từ lâu rồi, nếu không tới nữa thì thật là bất lịch sự."

Người chồng sốt ruột nói qua điện thoại. 

"Ồ woo... Tôi biết... Tôi... ồ... Tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể... ồ ồ..."

Người cô cố gắng nói chậm lại hết mức có thể, gần như sắp khóc. Lý Vân đụ lỗ ngọt ngào của cô ấy thậm chí còn dữ dội hơn. Con cặc sưng tấy nâng đỡ hoàn toàn lỗ mật hẹp của cô, khi anh rút nó ra, nước huyết thanh mới sẽ chảy ra. Tiếng “phù phùng” vang lên không ngừng. Thân hình cong xinh đẹp của dì không ngừng bị con cặc to lớn xuyên qua, tứ chi vặn vẹo khiến trong lỗ mật ma sát càng mạnh. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao...wuwu...hơi mệt...ồ...chỉ thế thôi..."

Người dì cố gắng kìm nén hơi thở, lông mày nhíu lại, vẻ mặt đau khổ. Trong khi cố gắng duy trì trạng thái bình thường, vì sợ phát ra tiếng động lạ khiến chồng hoảng hốt, cô còn phải chịu đựng sự xâm lấn không thể kiềm chế của dương vật ở phần dưới cơ thể mình. 

Lý Vân áp tai vào tai cô nói: "Dì ơi... dì đang rất phấn khích... nhìn... có rất nhiều nước chảy ra..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô. 

Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..."

Ngón tay di chuyển đến hậu môn hồng hào của lỗ đít đang nghiến chặt đầy đe dọa. 

Thân hình thanh tú của dì run rẩy một lúc, khó chịu vặn vẹo đôi tất đầy đặn và cái mông béo. Cô ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra sau, đưa những ngón tay của Lý Vân ra sau vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo xoay vòng tròn. 

Những ngón tay của Lý Vân cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đột nhiên anh đưa nó cùng với chất lỏng và mật ong, sau đó là một cú đẩy mạnh mẽ của con cặc của anh vào âm hộ cô. 

"Ồ, thôi nào."

"À! Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy, dì cô lập tức hưng phấn đứng thẳng dậy. Lý Vân nhanh chóng đâm con cặc vào nhụy hoa rồi đẩy thật mạnh vào tim cô. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A...ồ...ah...ah...ah..."

Dì bị kích thích tạo ra tiếng động lớn và hét lên một cách quyến rũ. 

"Dì ơi, dì có phấn khích không... dì có thích con cặc của con không... haha..."

"Ừ...vâng..."

“Vậy anh sẽ làm cho em thích nó hơn…”

Con cặc to và khỏe của Lý Vân được đưa vào hết cỡ, phần thân dưới của anh ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta đẩy mông một cách điên cuồng, và đụ thật mạnh vào vẻ đẹp gợi cảm này, đẩy cô lên xuống. Mỗi lần đẩy, dì không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. 

"A... Tiểu Vận... a... ngươi... a... ghét... ngươi... a... ngươi thật tệ... a..."

Người cô rên rỉ một cách yếu ớt và quyến rũ, nhưng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng kèm theo tiếng thở hổn hển. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong đường hầm âm đạo của cô không ngừng kích thích quy đầu của Lý Vân. Hai tay của Ngọc đang bám vào tường để giảm bớt tác động liên tục của Lý Vân phía sau. Đôi chân thon thả của cô được chống lên bằng giày cao gót, và cặp mông tròn trịa của cô nghiêng lên một cách mạnh mẽ. Cặp vú căng mọng nhô lên trước ngực cô như những đợt sóng, mũi cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

“Có phải tôi làm điều này chỉ để thỏa mãn dì tôi không…”

Lý Vân mỉm cười đắc ý nhìn người cô xinh đẹp này đang rên rỉ dưới háng mình. Nó thật đẹp. Anh ta thô bạo và thô bạo xé chiếc tất trên cặp mông béo của cô, kéo chiếc quần lót ren hình chữ T của cô đến tận cặp mông đầy đặn và bóp cổ cô. Anh nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và kéo mông cô ra sau từ hai bên cơ thể. Người dì buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, hông cong và hông nâng lên. 

Lý Vân hơi cúi người và đâm mạnh vào âm hộ cô theo một góc. Con cặc dài và dày của anh ta tác động không thương tiếc và điên cuồng, phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" âm thanh. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của dì mình, cùng bộ ngực cao chót vót rắn chắc trong mắt Lý Vân. Nó nhảy múa nhanh chóng dưới lực đẩy, tạo ra những đợt sóng ngực. Khi những đường gân nổi lên trên thân que, lực ma sát mạnh với cái lỗ mềm mại đã tạo ra những làn sóng nước suối và mật hoa. 

Dì đã đổ mồ hôi rất nhiều và má đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư, cô theo bản năng giải phóng dục vọng, dùng sức nâng cái mông mập mạp lên cao để phục vụ Lý Vân, vặn vẹo dâm đãng để phục vụ cho lực đẩy hung bạo của con cặc lớn, nước tình và mật ong không ngừng chảy. Cái lồn đã co thắt vô số lần liên tục chảy ra, cô mừng đến mức hét lên: "A... ôi... tại sao... anh chưa xuất tinh... ồ... à! Nếu sau này anh ra ngoài... chồng tôi và những người khác sẽ... à... ừm... chờ đã... à... ugh... sâu quá... à!"

"Đụ chết mày...đụ mày chết đi, đồ khốn nạn!"

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to bằng tất lụa mềm mại, đẩy eo anh và đụ cô mạnh mẽ như mưa đá.

Cặp mông cao và bĩu môi của dì tôi liên tục rung lên vì va chạm. Cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Lý Vân giống như một cái máy ép nước trái cây không biết mệt mỏi, không ngừng bóp bóp cái âm đạo đầy đặn, mịn màng của dì. Mỗi khi con cặc to và dài của anh đâm sâu vào âm đạo, con cặc căng mịn sẽ phát ra những âm thanh “ríu rít” tục tĩu. 

Lượng lớn mật ong tiết ra trong âm đạo bị con cặc của Lý Vân bắn tung tóe, phủ đầy tinh dịch và mật ong lên đôi tất đầy đặn và mịn màng của dì anh. Nước ép tình yêu dính chặt vào con cặc dày và dài của anh, một lượng lớn nước suối dọc theo chỗ nối chặt chẽ của bộ phận sinh dục của họ và từ từ chảy vào tinh hoàn đen của anh. 

Mỗi lần tinh hoàn chạm vào háng hồng hào và cặp mông căng mọng của dì tôi, một sợi chất nhầy dài vô tận sẽ bị kéo vào giữa hai tinh hoàn giống như quả trứng sắt và cái mông béo ngậy, giống như chất nhầy do chân dài của con nhện kéo ra, trong suốt, mảnh mai và không thể gãy. 

Dì tôi bị con gà trống cưỡng hiếp dưới háng, rên rỉ khe khẽ và quyến rũ. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở rất gấp, không ngừng run rẩy và rên rỉ. Thân thể trắng hồng như ngọc của cô được bao phủ bởi màu hồng, hai chân xinh đẹp đẫm mồ hôi trông cực kỳ dâm đãng. 

Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này trông thật dâm đãng khi bị anh ta đụ. Nghĩ đến vừa rồi cô ấy trông như một quý cô nghiêm túc, Lý Vân vô cùng tự hào. 

"A...ah...dì...sắp...ah...sắp chết..."

Khuôn mặt duyên dáng của dì tràn ngập vẻ say mê, chìm trong làn sóng khoái cảm. Tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn không thể cưỡng lại được. Ngực cô căng lên, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy và rên rỉ liên tục, trông cô gợi cảm đến mức sắp chết.

Con cặc dày và nóng của Lý Vân đang bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng xâm nhập một cách thô bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô sau mỗi cú đánh. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng, những làn sóng ngực đầy dục vọng đung đưa ra ngoài. 

Bộ phận kín không ngừng phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy ra khỏi cơ thể khi anh đẩy vào, dính vào cặp mông béo trong chiếc tất và phần bụng dưới, thậm chí còn chảy xuống đùi đầy thịt xuống đất. 

"A...Dì...con sắp xuất tinh...con sẽ lấp đầy cho dì..."

Lý Vân mặt đỏ bừng, khuôn mặt méo mó. 

"A... hay quá Xiaoyun... à... nhanh lên... xuất tinh nhanh... ah... xuất tinh cho dì... ah!"

Người dì hét lên đầy đam mê, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê tột độ, cái mông to giơ cao, chịu đựng sự tàn bạo như dã thú. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư dữ dội trước ngực, phóng ra những làn sóng sữa trắng đầy dục vọng và hấp dẫn, và cặp mông to đầy đặn của cô ấy cuộn tròn theo làn sóng làm tình. 

Lý Vân đẩy mông thật mạnh, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo nổ. Cơ bụng rắn chắc của anh đập mạnh vào cặp mông lụa mềm mại, làm móp hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô cô. Con cặc to lớn của anh cũng xâm nhập vào tử cung của dì cô, phun tinh dịch nóng hổi và cô đặc một cách thoải mái rồi nhỏ giọt vào bên trong, liên tục tác động vào cái miệng tử cung đang ngọ nguậy của cô. 

Tinh dịch phun ra ùng ục, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra ngoài, ép con cặc vào trong âm hộ, bóp lấy phần thịt mềm xung quanh thân con gà và “tát” vào hai đôi môi non nớt nơi con cặc đang chui vào. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra, chảy xuống chiếc tất màu thịt trên háng cặp mông béo đã bị rách. 

Người dì xinh đẹp thành thục Quyền Phương ngã đè lên người Lý Vân, hai tay ôm chặt lấy anh, mặt vẫn đỏ bừng, còn đang hồi tưởng lại dư vị vừa rồi. 

"Xiaoyun, em thật tuyệt vời. Dì rất thoải mái."

Người đẹp trưởng thành Âm hộ của Toàn Phương vẫn đang cắn dương vật của anh, "Anh to và cứng quá, tôi còn tưởng mình sắp chết!"

"Cô ơi, chồng cô bao nhiêu tuổi? Anh ấy có mạnh mẽ như tôi không?"

Lý Vân ngập ngừng trêu chọc.

"Đồ khốn nạn, có được lợi thế thì còn phải cư xử đúng mực!" 

Dì có chút tức giận, trên khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

Thấy cô không chịu tỏ tình, Lý Vân đâm dương vật của mình vào trong dì vài lần. 

"Thôi, đừng... Tôi mệt quá... à! Đừng làm nữa..."

Lý Vân không ngừng yêu cầu cô nói cho cô biết giữa cô và chồng ai mạnh hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài thú nhận vào tai anh rằng dương vật của chồng cô không những ngắn mà còn không đủ cương cứng. Mỗi lần chỉ có thể kéo dài ba đến năm phút, lâu nhất không quá mười lăm phút. Nó không thể so sánh với thiên tài bẩm sinh của anh ấy. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Mấu chốt là bọn họ đã lâu không kết hôn, đối với nàng cũng thờ ơ. Một người phụ nữ có thể chịu đựng được việc đàn ông không được giúp đỡ trong chuyện chăn gối, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự thờ ơ của anh ta đối với cô. 

Lý Vân cảm thấy rất tự hào, dùng một lực đẩy mạnh mẽ khác, anh đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn chặt vào lõi của dì mình. 

"A... Đừng cử động... a... chúng ta nhanh ra ngoài đi... Dì còn có việc phải làm." Dì nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Vân biết không nên đi quá xa nên đã rút dương vật của mình ra. 

Hai người sắp xếp quần áo và dọn dẹp. Đầu tiên Lý Vân bảo dì ra ngoài xem có ai ở đó không, sau đó anh lẻn ra khỏi phòng tắm nơi mùi của họ vẫn còn vương vấn. 

Lý Vân trở lại phòng tiệc. Bữa tiệc trong đại sảnh sắp kết thúc. Nhiều vị khách dường như lần lượt rời đi. Một số được mời ở lại và có thể có những “cuộc vui” khác vào buổi tối, trong khi một số khách hàng không được chú ý đã tự mình về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Một con ruồi trong dầu

Lý Vân đi vòng quanh phòng tiệc và tình cờ nhìn thấy Xiumei đang đi ra khỏi sảnh bên. Tối nay cô mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đỏ tươi, trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

"Chị Tú Mai, sao vừa rồi em không thấy chị?" Lý Vân bước tới và hỏi. 

Tú Mai cười duyên dáng: “Tôi đang chơi mạt chược với bà Chu ở phòng bên, mẹ cậu cũng biết chuyện đó, chắc lúc này bà ấy đang nói chuyện riêng với bà Chu.”

Lý Vân nhìn cách trang điểm cầu kỳ của Xiumei càng làm nổi bật sự quyến rũ của cô ấy. Anh sửng sốt, lẩm bẩm: “Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá.”

“Vậy trước đây chị tôi không xinh đẹp à?”

Tú Mai bước tới, dùng ngón tay búng trán Lý Vân, cười nói: "Đồ ngốc."

"Này, chị lúc nào cũng xinh đẹp, nhưng hôm nay chị đặc biệt xinh đẹp."

Lý Vân tay ngứa ngáy, hắn ôm lấy cánh tay mềm mại ấm áp của Tú Mai. 

Tú Mai cẩn thận quan sát xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai. Trong mắt mang theo nụ cười, nàng tựa vào trong ngực Lý Vân nói: "Xiaoyun hôm nay cũng rất đẹp trai."

Lý Vân ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể Xiumei, nhìn khuôn mặt trăng thu lại, cảm nhận sự mềm mại và nóng bỏng trên cơ thể gợi cảm của Xiumei, rồi cười nói: "Chị ơi, chị thật gợi cảm, em không nhịn được."

Anh nói, dùng hai tay đỡ hông Tú Mai rồi bế cô đến cầu thang bên cạnh nơi mọi người đang đi lên lầu.

Cầu thang này là lối đi dành cho người đi bộ khẩn cấp. Trừ khi xảy ra hỏa hoạn hoặc thang máy hỏng, nếu không thì bình thường người khác sẽ không sử dụng nên việc hẹn hò bí mật ở đây rất thích hợp. 

Trong cầu thang bí mật lúc này, người đàn ông còn trẻ, đẹp trai, cao ráo, mặc bộ vest thời trang phương Tây, còn người phụ nữ mặc váy ngắn ôm hông màu đỏ tươi. Chiếc váy rất hở hang và gợi cảm, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy che đi cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa của cô, chỉ che được phần dưới mông của cô. Dưới chiếc váy ngắn là đôi chân dài của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt điểm xuyết những sọc. 

Hai người họ trò chuyện với nhau một cách mơ hồ. 

"Xiaoyun, em không thể đợi một lát để chúng ta tìm phòng sao? Em nhất định phải ở lại đây sao?"

Xiumei nói với Lý Vân bằng một giọng điệu quyến rũ và quyến rũ, một cách quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường khi nói chuyện với anh ta, điều này khiến Lý Vân run rẩy trong lòng. 

"Tú Tú Mai, không được, hôm nay nhìn thấy ngươi ăn mặc đẹp như vậy, dương vật của ta cứng đến không thể chờ đợi được nữa. Xin ngươi nhanh chóng thả ta ra."

Lý Vân nói với một nụ cười dâm dục. 

Vì thế Tú Mai chậm rãi quỳ xuống trước mặt anh, ngước đôi mắt to đầy yêu kiều lên nhìn anh. Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi môi đỏ gợi cảm tươi tắn và dịu dàng. 

Hôm nay cô ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy là tâm điểm chú ý của mọi người trong bữa tối vừa rồi. Lý Vân chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ ngoài quyến rũ như vậy để lấy lòng một người đàn ông. Ngay cả khi làm tình với anh, cô cũng chưa bao giờ nịnh nọt và nịnh nọt như vậy! 

Cô ấy đang mở thắt lưng và đũng quần của Lý Vân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô cười khúc khích rồi mở nó ra và nói: "Đồ biến thái, cậu thật thiếu kiên nhẫn. Hãy nói thật cho tôi biết, cậu đã từng quyến rũ phụ nữ khác chưa?"

Lý Vân nhìn xuống người phụ nữ gợi cảm đang quỳ trên háng mình. Cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu được ép ra bởi bộ ngực tròn trịa và đầy đặn qua đường viền cổ hở của bộ ngực cao. Cánh tay tròn trắng nõn của cô đang cởi chiếc quần lót và quấn chặt vào trong. Với vòng eo thon trong bộ váy đỏ tươi, cặp mông tròn và béo bĩu cao, đôi chân dài trong đôi tất màu da lộ ra dưới váy, người phụ nữ xinh đẹp đầy trưởng thành và quyến rũ này quỳ xuống trước mặt anh, khiến phần thân dưới của anh vô cùng cứng rắn. 

Cô khéo léo kéo dương vật của Lý Vân ra khỏi háng, để lộ ra một dương vật to, dày và cứng từ bụi lông mu rậm rạp. Nửa đầu dương vật được giải phóng hoàn toàn ngay lập tức nảy lên, lực nảy mạnh mẽ khiến quy đầu màu tím khổng lồ chạm vào má cô với một lực rất lớn. 

Cô nở một nụ cười dâm đãng, đưa tay phải ra một cách quyến rũ để ôm con cặc to lớn trước mặt. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng giữ phần thân dưới quy đầu, sau đó siết chặt lòng bàn tay, bắt đầu thao tác từ từ trong khi mỉm cười nhìn quy đầu to, thơm và tím như lúa hoang. 

Lý Vân lập tức rên rỉ sung sướng và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang ngoan ngoãn giúp anh thủ dâm. Cặp đùi thon gọn gợi cảm kẹp chặt trong chiếc váy hẹp ngồi xổm trên mặt đất toát ra mùi vô cùng gợi cảm, đặc biệt là cặp vú căng phồng dưới phần áo khoét sâu trên ngực. Chúng nâng lên hạ xuống một cách uy nghi theo hơi thở của mỹ nhân, khiến anh không thể rời mắt khỏi khe ngực sâu dưới cổ áo. 

"Ha ha, chị Tú Mai xinh đẹp như vậy, tôi đến đây chỉ để tán tỉnh chị Tú thôi. Làm sao tôi có thể thích những người phụ nữ khác được?"

"đá-đá"

Tú Mai dịu dàng mỉm cười, ngước mắt nhìn anh tuấn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ: “Tên biến thái nhỏ biết nói chuyện, hắn có thể nói như vậy với những người phụ nữ khác không?”

Tú Mai rất giỏi trong việc đôi khi chắp hai tay lại và đẩy mạnh, đôi khi vuốt ve lên xuống. Tuy nhiên, con cặc lớn của Lý Vân chỉ cảm thấy ngày càng cứng hơn trong lòng bàn tay ngọc của cô. 

Lý Vân vén mái tóc dài gợn sóng thời trang được uốn và nhuộm của Xiumei ra sau đầu và đẩy cặc cô về phía trước. Những ngón tay mảnh mai của cô vòng quanh con cặc và di chuyển nó một cách khéo léo. 

"Haha, chị Xiumei ghen tị à? Vậy hôm nay tôi sẽ cho chị nếm thử con cặc của tôi, đảm bảo chị sẽ hài lòng!"

Lý Vân vuốt mái tóc như mây của Xiumei và nói. 

"Tôi ghét nó, nó không ngon. Nếu bạn cứ nói nhảm, chị tôi sẽ phớt lờ bạn." Xiumei nói một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn anh. 

Lý Vân cười, biết cách lấy lòng phụ nữ trưởng thành nên không nhắc tới. 

Anh duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn và dày đặc của mình vào tay cô, thở hổn hển: "Chị Xiumei, em thổi kèn cho anh nhé. Hôm nay son môi của em gợi cảm quá, anh muốn xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của em."

Xiumei và Lý Vân đã ở bên nhau một thời gian dài. Hôm nay nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, Lý Vân không khỏi đưa ra yêu cầu...

Tôi thấy Xiumei cười khúc khích một cách quyến rũ, ngẩng đầu lên nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, trên môi nở một nụ cười nịnh nọt để lấy lòng anh. Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm. Sau khi nhìn lại chiếc quy đầu màu tím khổng lồ trước mặt, cô ấy chuyển khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của mình sang chiếc quy đầu nóng bỏng. Đôi môi gợi cảm được tô son đỏ sậm của cô hơi hé ra và từ từ ấn vào quy đầu to màu tím.

Tú Mai mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Cô nuốt chửng thứ to lớn đó và đi vào cổ họng sâu thẳm của mình. Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng cô. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa...

"Zi...Zi...Zi..." Những âm thanh khiêu dâm liên tục phát ra từ cầu thang. 

Lý Vân tự hào nhìn Xiumei thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh một cách dâm đãng. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó đưa hoàn toàn con cặc của anh vào miệng mình bằng đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, vừa bắt đầu mút nó vừa lắc đầu. 

Lúc này, phần thân dưới của Lý Vân càng cứng hơn. Anh nhìn Tú Mai đang quỳ giữa hai chân anh, đung đưa đầu cô vào giữa hai chân anh như lục lạc, ngước nhìn anh bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Mái tóc đen buông xõa sau đầu, vòng eo thon và cặp mông to tròn uốn éo dâm đãng trong chiếc váy ôm sát hông màu đỏ. Viền ren của chiếc tất màu da bóp nghẹt phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn, chiếc lưỡi ẩm ướt liếm vào thịt. Ở rìa vương miện, răng cô cắn nhẹ, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt của cô ngày càng tận tâm cho anh làm tình bằng miệng, đặc biệt là rãnh dưới da thịt quy đầu. Cô cẩn thận liếm nó hai lần, trong khi tay phải vuốt ve và nhào nặn túi thịt của anh. 

Trong khi cô đang mút cặc anh một cách ngọt ngào bằng đôi môi ngọt ngào của mình, cô dùng ngón trỏ và ngón cái tay phải tạo thành một vòng tròn, siết chặt vào rãnh vành sau quy đầu của anh, di chuyển qua lại, tập trung kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này. 

Đồng thời, ba ngón tay còn lại trêu chọc cơ bắp dưới dương vật, tay trái nắm lấy tinh hoàn của anh, gõ nhẹ và búng nhẹ. 

Phục vụ tất cả các bộ phận nhạy cảm ở phần thân dưới của anh ấy thực sự rất gợi tình và quyến rũ. 

Lý Vân vô cùng kinh ngạc. Anh không biết từ khi nào Tú Mai lại có kỹ năng tình dục tuyệt vời và thành thạo như vậy, mặc dù trước đây cô luôn tỏ ra khêu gợi và ham muốn như vậy đối với anh. 

Anh ta đẹp đến mức có thể bay lên trời sau khi được phục vụ bởi những kỹ năng tục tĩu của người phụ nữ xinh đẹp này. Khoái cảm như một cơn sóng, lần lượt đánh vào phần dưới cơ thể anh. Anh ta nhắm mắt không ngừng rên rỉ: "Hừm...ồ...Chị Xiumei...chị thật mạnh mẽ...thật thoải mái...chị học được kỹ năng này khi nào...chị lại như thế này...như thế này...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Tú Mai lộ ra một tia kiêu ngạo, nhắm mắt say sưa nhìn Lý Vân. Cô thè chiếc lưỡi thơm ngát đầy chất nhầy, dùng đầu lưỡi mềm chạm vào mắt ngựa, thọc vào hai lần rồi trườn ra quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh dương vật, xoa xoa và liếm tới lui. 

Đồng thời, đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ sậm giống như một chiếc cốc hút, hút lấy quy đầu của anh. Hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng gặm vào rãnh vành nhạy cảm của anh, đầu lưỡi thơm phức nhẹ nhàng trêu chọc mí mắt anh khiến khoái cảm của anh tăng lên gấp bội. 

Các tĩnh mạch trên dương vật ướt đẫm nước bọt phồng lên và sáng bóng. Dương vật được giữ trong đôi môi đỏ mọng bị chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt quấn lấy, gần như tan chảy. Hai hàng răng vỏ nằm ngay giữa quy đầu và rãnh vành. Mỗi lần anh cắn dương vật, mắt anh thả lỏng, một dòng dịch tình dục rỉ ra. 

Một vệt nước bọt tràn ra từ khe môi dưới của cô, dày đặc chảy xuống, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tú Mai mút một lúc, sau đó mím đôi môi ướt át của mình, di chuyển thật sâu từ quy đầu của anh trở xuống, đưa thân cây dày cộm vào miệng và mút một cách quên lãng. 

Một lúc sau, Tú Mai liếm từ con cặc xuống, rồi ngậm tinh hoàn đen của anh vào miệng, mút vào rút ra từ trái sang phải, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài ngước nhìn anh đầy quyến rũ, miệng tiết ra chất nhầy không ngừng, liếm quy đầu sưng tấy tím tái của anh để trở nên sáng hơn, đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô dùng móng tay cào cấu bìu và đùi anh, trêu chọc dục vọng của anh. 

Tú Mai quỳ xuống trước mặt anh, cố gắng dùng đôi môi đỏ mọng của mình che đậy con cặc to lớn của anh, đồng thời dùng đôi mắt quyến rũ ném hết ánh mắt tán tỉnh này đến ánh mắt tán tỉnh khác. Chiếc váy bó sát màu đỏ tươi làm nổi bật thân hình đầy gợi cảm của người đẹp, mái tóc xoăn khăn choàng đen xõa như thác nước trên tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn. 

Hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng mềm mại như không xương, bộ ngực đầy đặn cao chót vót làm nổi bật khe ngực sâu quyến rũ, bộ ngực khổng lồ đung đưa như sóng, đôi chân đầy đặn quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, cặp mông tròn trịa bọc trong chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tươi đang đung đưa một cách quyến rũ, khiến trông đầy gợi cảm. 

Xiumei phóng ra khí chất dâm đãng của mình một cách bừa bãi. Cô không biết mình bị loại quỷ nào ám ảnh. Hôm nay cô ấy dường như là một người khác. Cô hoàn toàn khác với người phụ nữ hiền lành, đức hạnh trước đây. Cô ấy dường như đã biến thành một cô gái điếm quyến rũ và quyến rũ. Lý Vân chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt đó trước đây.

Lý Vân cảm thấy mình sắp bị cô liếm đến bờ vực phun trào. Anh liên tục thở dốc. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Xiumei, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy bụng dưới căng lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu xuống toàn thân.

Tú Mai biết anh sắp xuất tinh nên cô mím đôi môi đỏ mọng và mút mạnh vào quy đầu của anh. Tinh dịch của Lý Vân mở rộng và phóng tinh dịch đặc vào miệng Xiumei. Niềm vui mạnh mẽ đánh vào thần kinh của anh. Quá trình xuất tinh kéo dài 20 giây nhưng Xiumei vẫn tiếp tục mút dương vật của mình để cảm nhận được cảm giác. Tinh dịch nóng hổi của anh bắn thẳng vào miệng cô. Mỗi lần quy đầu xuất tinh, cô ấy sẽ dùng lưỡi đảo mắt ngựa và trộn tinh dịch phun ra vào nước bọt của mình. Lý Vân thậm chí còn nghe thấy âm thanh nuốt "Gulu...Gulu..." khi người đẹp vô cùng khêu gợi này nuốt chửng từng giọt tinh dịch của anh.

Sau khi xuất tinh, Lý Vân không ngừng thở hổn hển, cảm nhận được dư vị. Tú Mai nhổ ra toàn bộ chiều dài con cặc mịn màng và béo ngậy được anh liếm, thè lưỡi liếm khóe miệng cô, liếm hết tinh dịch trắng quanh miệng vào miệng. Cô lấy khăn giấy ra và lau môi. Cô ngẩng đầu mỉm cười quyến rũ với anh: "Bây giờ anh thấy thoải mái chưa? Xuất nhiều như vậy vào miệng người khác thật tệ."

Nói xong, cô lau cặc anh, nhét lại vào quần rồi giúp anh kéo quần lên một cách điêu luyện. Lý Vân kéo quần, cười nói: "Là ta muội muội xinh đẹp như vậy, làm cho ta lo lắng, đều là ta thực sự không khống chế được."

Tú Mai cười khúc khích, ưỡn thẳng bộ ngực khủng lộ ra dưới chiếc váy xẻ sâu. Bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của cô nổi bật trước mặt anh một cách quyến rũ. Cô lắc lư vài lần một cách có chủ ý và dâm đãng. Cô ấy cười khẩy nói: "Anh lại nói nhảm nữa rồi. Chẳng phải những đại mỹ nhân đó rất thích anh sao? Ngày nào ở nhà cũng vui vẻ làm tình. Sao vậy, mấy ngày nay tôi không thấy anh à?"

Lý Vân mỉm cười nói: "Ồ, không phải là họ không theo dõi tôi. Chị Xiumei vẫn tốt với tôi. Vừa gặp nhau đã tặng tôi một gói quà lớn."

Vừa nói, anh vừa nhìn bộ ngực lớn của mỹ nhân trong tay, không khỏi đưa tay ra bóp thật mạnh qua vạt áo đỏ tươi. 

Tú Mai hất ra bàn tay dâm đãng của hắn, nũng nịu nói: "Ngươi sờ cái gì? Thật ghê tởm!"

Lý Vân ôm chặt mỹ nữ trong ngực, cười dâm đãng nói: "Vừa rồi ta không có để cho tỷ muội tận hưởng. Cuộc họp của chúng ta sẽ kết thúc sau. Tỷ muội, xin nàng đừng chạy trốn, tối nay ta sẽ ở trong phòng của nàng."

Tú Mai đưa khuôn mặt quyến rũ của mình về phía anh, thì thầm vào tai anh: "Chị ơi, tối nay em có thể đi cùng chị, nhưng... chị phải hứa làm một điều gì đó cho em nhé..."

Cô nheo mắt lại, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy. 

"Thật sự?"

Lý Vân vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho chị, chị Xiumei, chỉ cần chị đồng ý đi cùng tôi, hãy nói cho tôi biết chị muốn tôi làm gì."

Lý Vân hỏi, ánh mắt lại rơi vào bộ ngực tròn trịa của Xiumei. Mùi hương trưởng thành say đắm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh xộc vào mũi anh. Anh không nhịn được mà bóp ngực cô lần nữa. Anh luồn mười ngón tay từ phần trên khoét sâu và nhấc chiếc áo ngực nửa cúp ren mỏng bên trong lên. Ngón tay anh thọc sâu vào làn da mềm mại, tùy ý bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa như tuyết, đồng thời xoa xoa núm vú hồng hào thanh tú bên trong. 

Chẳng mấy chốc, núm vú của Xiumei đã bị cọ xát đầy đặn và cứng ngắc, quầng vú của cô ngày càng nổi bật, như thể chúng đang nhỏ giọt dầu mịn.

Xiumei rên rỉ khi bị nhào nặn, trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. Lần này, Tú Mai không đẩy bàn tay to lớn của anh ra mà thay vào đó nâng ngực cô lên một cách khiêu khích. Cô cảm thấy hai tay của Lý Vân đang nhào thật chặt vào nhau, còn anh thì nhào nặn bộ ngực to trắng như tuyết của cô dưới chiếc áo len cắt thấp một cách có trật tự. Khuôn mặt hồng hào của cô ghé sát vào tai anh. Tướng Quân cắn tai hắn, nhẹ nhàng nói: "Mấy hôm nữa ta sẽ dẫn ngươi đi dự một bữa tiệc bí ẩn khác để bắt bà Chu. Vậy thì ngươi phải cư xử cho đàng hoàng. Lát nữa bà Lưu sẽ tới. Sau đó, ngươi đi bắt con gái lớn của nhà họ Chu, sau đó hạ gục nhà họ Chu là chuyện đương nhiên..."

Lý Vân nghe xong lộ ra vẻ khó hiểu, sau đó lập tức trở lại bình thường, cười nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi nhất định đồng ý, tỷ Tú Mai, đừng lo lắng."

Anh ta tiếp tục dùng tay xâm phạm bộ ngực khủng của người đẹp. Cảm giác mịn màng, tinh tế, đàn hồi và ấm áp đến từ bàn tay anh khiến anh vô cùng hạnh phúc. Anh thở hổn hển nói: "Vậy anh hứa sẽ làm xong việc này. Chị Tú Mai, tối nay em sẽ đi cùng anh và xem anh đụ em đêm nay..."

"Tôi biết, tôi biết, đúng là một kẻ biến thái."

Tú Mai nũng nịu nói: “Được rồi, chúng ta đã đi lâu rồi, nhanh chóng quay về đi.”

Tú Mai rút bàn tay khiêu gợi đang nhét trong áo lót của cô ra, đẩy anh ra và nói. 

Lý Vân miễn cưỡng bước xuống cầu thang với Xiumei trong tay, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh miễn cưỡng di chuyển lên xuống trên cơ thể được quấn chặt trong bộ váy bó sát của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh trêu chọc, nhào nặn khắp bộ ngực to và cặp mông béo của cô, khiến cô thở hổn hển sau khi chạm vào. 

Lý Vân còn đang hồi tưởng lại cảnh tượng thơm tho vừa rồi thì bất ngờ nhìn thấy Liễu Mẫn mặc một bộ váy màu hồng. Hôm nay cô trang điểm nhẹ nhàng, hương thơm dễ chịu, dáng người cao ráo đầy đặn, duyên dáng nổi bật giữa đám đông. 

Chiếc váy hở hang để lộ nửa đùi, đôi chân dài lộ ra ở giữa rất gợi cảm. Hiếm khi thấy cô đi tất trắng, trông thật quyến rũ và quyến rũ trên đôi chân thon thả đầy đặn. Anh phải nói rằng điều đó khiến trái tim anh rung động. 

"Có phải vậy không?" Liễu Mẫn ngơ ngác suy nghĩ, trong đầu hiện lên trong đầu cô từng mấy lần nhìn thấy mẹ lén lút thủ dâm, trong lòng có chút bối rối. 

"Em không muốn mẹ em góa bụa phải không? Anh làm điều này để sau này mẹ em được hạnh phúc. Mẹ em rất yêu em, em không muốn bà sống hạnh phúc sao?" Lý Vân nói một cách quyến rũ. 

Trên thực tế, mấy ngày nay Liễu Mẫn cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cô thực sự yêu Lý Vân và không thể rời xa anh được. Cho dù cô có chung một người đàn ông với mẹ mình cũng không phải là vấn đề gì to tát, chỉ cần Lý Vân không bỏ rơi cô. 

Liễu Mẫn biết mẹ cô nhìn sang trọng quý phái, nhưng thực chất ban đêm bà thủ dâm trong phòng, tiếng rên rỉ xuất thần giống như mèo cái động dục.

Cha ruột của tôi hiện đang cận kề cái chết. Anh ta có thể bị bệnh nan y. Hiện tại hắn càng ngày càng điên cuồng. Trong tuyệt vọng, nếu mẹ anh không chịu nổi sự cô đơn và muốn tìm một người đàn ông, thay vì lợi dụng người khác, bà cũng có thể lợi dụng người đàn ông của mình. Khi thời cơ đến, cô và mẹ cô, hai người đàn ông cùng phục vụ cô, sẽ có thể trói buộc trái tim người bạn trai yêu quý của cô. 

Đôi mắt của Liễu Mẫn lập tức sáng lên, cô nghiêng người ôm chặt lấy Lý Vân, vui vẻ nói: "Được, tôi tin lời em nói, Tiểu Vận. Sau này em phải đối xử thật tốt với mẹ con chúng ta."

Lý Vân trong lòng ấm áp, cười xấu xa nói: "Đó là khẳng định, đến lúc đó, hai mẹ con ngươi sẽ bị ta đè xuống, cùng nhau hưởng thụ. Cảnh tượng đó sẽ rất thú vị, hơn nữa còn có thể tăng thêm quan hệ giữa hai mẹ con ngươi. Thật tuyệt vời."

Lời nói của anh khiến tim Liễu Mẫn đập nhanh. Cô vô thức nghĩ đến cảnh cô và mẹ khỏa thân và bị người mình yêu đụ. Cô đột nhiên cảm thấy một sự kích thích cực lớn đánh vào tâm hồn, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Liễu Mẫn trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nói: “Thật tệ, anh suốt ngày chỉ nghĩ cách đùa giỡn với thân thể mẹ con chúng ta. Anh đã tính toán đưa cả hai chúng ta vào hậu cung của anh chưa?”

Lý Vân cười nói: "Ai khiến hai mẹ con ngươi đẹp như vậy? Ta sẽ bị ngươi ám ảnh cả đời."

Liễu Mẫn ở bên cạnh anh, phần váy hồng khoét sâu áp sát vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất đàn hồi. Một mùi hương nữ tính tràn ngập người cô. Cô thì thầm vào tai Lý Vân: "Tối nay mọi người sẽ qua đêm ở đây. Tối nay tôi sẽ đến phòng của anh, anh không được phép chạy trốn."

Lý Vân nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, và ngay khi anh định nói điều gì đó, cô cười nhếch mép và nói: "Nhìn này, tôi đang mặc tất trắng, gợi cảm, anh không muốn nhìn thấy đồ lót của tôi sao, đồ biến thái, hehehe."

Nói xong, cô hơi duỗi đôi chân xinh đẹp của mình về phía chân anh và chạm vào chân anh một cách khiêu khích. Lý Vân nhìn xuống và thấy lớp lót của váy ngắn lộ ra ở giữa váy dài với một đường xẻ ở giữa. Bên dưới là đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong đôi tất trắng tinh. Cặp đùi căng tròn, làn da trắng nõn mềm mại trên nền lụa trắng thật quyến rũ. Mơ hồ nhìn thấy mép ren của chiếc tất ở mép lớp lót, khá thơm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, cô nhẹ nhàng cúi người hôn lên má anh. Cô không để anh phản bác, mỉm cười bỏ đi. 

Lý Vân có chút bất đắc dĩ, nghĩ rằng tối nay anh có việc quan trọng phải làm, có lẽ sẽ không có đủ thời gian ở bên cô, điều này có thể khiến cô thất vọng. 

Chiếc móng guốc nhỏ này thực sự rất gợi cảm trong bộ đồ cô ấy mặc hôm nay. Sẽ thật đáng tiếc nếu không làm điều gì đó về nó. Tôi chỉ có thể chờ xem liệu mình có thời gian hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 bây giờ thật đẹp

Sau khi Lý Vân đợi đến khi bữa tiệc kết thúc, anh nhận được tin nhắn từ bà Liu. 

Anh đi thẳng đến bãi đậu xe, đó là bãi đậu xe trên mặt đất trong khu vườn nhỏ cạnh bệnh viện và hồ nước. 

Sau khi gặp bà Lưu bên cạnh Lincoln, bà vui mừng ôm lấy Lý Vân và nói rằng bà đã kết nối được với mẹ ruột của mình rồi. Sau đó sẽ có người xử lý nhà họ Chu và chồng cô ấy, sau đó họ sẽ gia nhập nhà họ Lý với tư cách không phải nhân viên. 

"Cô nương, mời vào!" Lý Vân mặc vest và quần tây nghiêm túc, cúi đầu kính cẩn và mở cửa ghế sau. 

Sau khi vào xe, hàng ghế sau rất rộng rãi. Thẩm Mãn Dịch ném chiếc túi trong tay xuống, trèo lên người Lý Vân, ngồi thẳng dậy, cúi đầu nhìn hắn với khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. 

Cô có chút tức giận nói: “Vợ tôi suốt ngày là vợ tôi, bây giờ tôi là vợ ai?”

Lý Vân không nói chuyện, hắn chỉ bình tĩnh nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trên người mình. Cơ thể đầy đặn và đàn hồi áp vào người anh, nhưng anh dường như hoàn toàn bất động. 

Thẩm Mãn Dịch hừ một tiếng, cúi đầu, đưa hơi thở như xanh lam hướng về phía nàng. Cô bao phủ đôi môi của Lý Vân bằng đôi môi mềm mại thơm và hôn anh say đắm. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân lập tức ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hôn cô say đắm. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lý Vân đưa lưỡi thọc vào trong khoang miệng thơm phức của Thẩm Mãn Nghi, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, hút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Hai người họ hôn nhau rất điêu luyện. Dưới vẻ ngoài non nớt của chàng trai này, anh ta thực sự có kỹ năng hôn điêu luyện như vậy. 

Đầu lưỡi của anh tùy tiện tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của Thẩm Mãn Dịch. Giống như một con thú cái đang động dục, Thẩn Mãn Di không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Lý Vân mà còn dùng tay cô vuốt ve đầu và lưng của Lý Vân, xé nát bộ vest và áo sơ mi của anh, thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô, quấn lấy và mút lấy môi và lưỡi của anh. 

Trên xe, hai người điên cuồng xé nát quần áo của nhau, những nụ hôn say đắm, đầu lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và quấn lấy nhau. 

Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến cặp đôi phát điên. Đôi tay xinh đẹp của cô đưa ra phía sau Lý Vân, ôm lấy eo anh một cách say mê, xoa lưng anh một cách say mê, cuồng nhiệt mút lưỡi anh. 

Thẩn Mãn Di dường như rất quen thuộc với con gà trống to lớn và kiêu hãnh. Cô lắc lư mái tóc quyến rũ của mình một cách quyến rũ, đặt tay lên vai Lý Vân, kéo chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt, rồi bắt đầu từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc. 

Vừa điều chỉnh góc độ thuận lợi cho việc cưỡi ngựa, cô vừa nhẹ nhàng thì thầm: "A... Xiaoyun... to quá... dày quá..." Cảm giác sung mãn tuyệt vời thấm sâu vào trái tim và cơ thể cô. 

Trên mặt Lý Vân cũng lộ ra vẻ tập trung. Anh ôm chặt vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nâng mông lên và dùng tay đẩy cặp mông đầy đặn của cô xuống. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa, anh đẩy toàn bộ con cặc vào âm hộ thơm và ẩm ướt của cô với tiếng "Pfft!" âm thanh.

Trong khoảnh khắc Thẩm Mãn Ý hòa làm một với anh, cô không chỉ vui sướng ngẩng đầu lên mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào thành xe. Sự phấn khích không thể chịu nổi ngay lập tức khiến cô hất cằm lên và rên rỉ: "A...ôi...đầy quá...sưng quá...thế đấy...Xiaoyun...con cặc to của con...làm đầy cả lồn mẹ..."

Ngay khi tiếng kêu dâm đãng vừa dứt, Thẩm Mãn Nghi bắt đầu vuốt ve lên xuống của cô. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống, phóng ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng vô cùng cảm động. 

Bộ phận kín nơi háng được nối với nhau lập tức tràn ngập nước dâm đãng, âm thanh "phù, phịch, phịch" không ngừng vang lên, mái tóc đen dài óng ả cũng biến thành những đợt sóng cuồng nhiệt, dâm đãng. 

Áo của Lý Vân vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của anh ấy tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen ở giữa hai chân anh thường xuyên chạm vào cặp mông đầy đặn và ướt át của mỹ nữ, phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

Anh nhìn cô gái dâm đãng quyến rũ và mượt mà chạy điên cuồng trên người anh, đột nhiên ôm chặt Thẩm Mãn Dịch vào trong lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo tuyệt đối. 

"Ừm...Xiaoyun...bú vú của tôi...bú mạnh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Mãn Di tràn đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt siêu mỏng và gợi cảm, tách ra hai bên người đàn ông. Đôi chân xinh đẹp của cô được xỏ gọn gàng trong đôi giày cao gót gợi cảm, cặp mông to tròn và xinh đẹp được nâng lên hạ xuống để chơi đùa với dương vật của người đàn ông. 

Con cặc đen khổng lồ của Lý Vân được nhét vào háng ở giữa mông. Chỉ trong thời gian ngắn, âm đạo hồng hào và thanh tú đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

Nơi giao nhau của cơ quan sinh dục ngập tràn mật ong và nước tình yêu, tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa và đầy dục vọng, cùng tiếng nước “xèo xèo” đi kèm với mỗi cú đẩy sâu. 

Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng theo những cú vuốt lên xuống. Bộ ngực to tròn đầy đặn cứ tung lên xuống từng đợt sữa trên ngực. Dấu vết của chất nhầy có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên núm vú cương cứng màu đỏ tươi, như thể sữa đang được tiết ra. 

Hai tay Thẩm Mãn Nghi vòng qua sau đầu Lý Vân, cặp mông thịt tròn trịa vặn vẹo, khom lưng tiếp tục cưỡi ngựa. Động tác lắc mông qua lại, trái phải không chỉ khiến Lý Vân ôm lấy cô bằng cả hai tay, vuốt ve mà ngay cả bản thân Thẩm Mãn Y cũng vui mừng đến mức lắc đầu liên tục "Hừm... ừm...". 

"A...cảm giác thật thoải mái...Xiaoyun...con cặc to của em...đã trúng ý của mẹ anh rồi...ahhhh..."

Bằng cách này, hai người họ đang tận hưởng cuộc sống của nhau một cách lặng lẽ và trìu mến. Họ không quan tâm những chiếc xe đi qua và người đi bộ bên ngoài xe có chú ý hay không mà chỉ tập trung vào việc giao nhau bằng lưỡi và làm hài lòng nhau. Lý Vân điên cuồng mút và cắn bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của Thẩm Mãn Dịch, dùng chiếc lưỡi trơn trượt vẽ những vòng tròn trên quầng vú, thỉnh thoảng lại mút mạnh vào núm vú đang cương cứng, phát ra âm thanh "tsk tsk". Cô đẩy eo và hông, kéo mạnh và vặn mạnh mông, thọc vào âm hộ ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trên cơ thể mình. 

"Phù! Phù! Phù!" Con cặc dày cộp ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu dính dính. 

Âm đạo của Thẩn Mãn Di quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân như thể nó còn sống, khiến cô run rẩy mỗi khi đưa vào sâu. 

"A... a... Tiểu Vận... đi sâu hơn... ừ... chính là... mẹ kiếp chết tiệt... a a..."

Niềm khoái cảm tột độ khiến Thẩm Mãn Ý hoàn toàn rơi vào vòng xoáy khoái cảm nhục dục. Đầu tóc rối bù, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, đôi môi đỏ mọng hung bạo mở ra hét lên, toàn thân căng thẳng. 

Niềm vui tình dục khiến cô tuyệt vọng vặn vẹo cái eo rắn nước không thể kiểm soát của mình, cặp mông đầy đặn của cô liên tục di chuyển lên xuống, âm đạo đầy đặn và căng mọng ở háng cô thường xuyên hút dương vật của người đàn ông như một chiếc máy ép trái cây. 

Lý Vân cảm nhận được sự co lại và kẹp chặt của thành trong của lỗ mật, và đẩy lên mạnh hơn. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp của Thẩm Mãn Dịch, ngón tay cắm sâu vào phần mông đàn hồi. "Mẹ chồng ngoan... lồn của mẹ... sướng quá... Con sắp xuất tinh rồi... ahhh..."

"Đừng...chờ đã..." Thẩm Mãn Ý đột nhiên tăng tốc độ làm tình, mông lên xuống với tần suất nhanh hơn, "Chúng ta cùng đi...ahhhh...tôi cũng đi...Xiaoyun...xuất tinh cho tôi...xuất tinh trong bụng mẹ..."

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập, nhiệt độ trong xe dường như cũng tăng lên. 

Thẩm Mãn Dịch cúi xuống hôn môi Lý Vân một cách điên cuồng, lưỡi của họ quấn lấy nhau mãnh liệt, nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. 

Ngực cô bị ép chặt vào ngực Lý Vân, và núm vú của cô trở nên cứng hơn do ma sát. 

Lý Vân lật người, đè xuống Thẩm Mãn Y, chuyển sang tư thế truyền giáo truyền thống. 

Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

Anh tóm lấy mắt cá chân của Thẩm Mãn Dịch, đặt hai chân cô lên vai anh, sau đó bắt đầu một đợt đâm mãnh liệt mới. 

"A... tư thế này... sâu quá..." Thẩm Mãn Nghi hai tay nắm chặt ghế da, móng tay để lại những vết xước thật sâu. 

Đầu cô ngửa ra sau, để lộ những đường nét duyên dáng trên cổ, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng cô. 

Lý Vân cúi người hôn lên cổ cô, để lại dấu hôn đỏ ở đó. 

Những cú đâm của anh ngày càng nhanh hơn, mỗi lần đều chạm vào giữa cô gái. 

Âm đạo của Thẩn Mãn Di không ngừng co lại, nước tình của cô chảy ra như suối, khiến vùng kín của họ trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ chồng tốt bụng... Con sắp xuất tinh... hứng tinh dịch của con..." Lý Vân gầm gừ, cú đâm cuối cùng giống như một cơn bão dữ dội. 

"Kem... ra cho mẹ... ahhh..." Thẩm Mãn Ý cảm thấy một luồng hơi nóng truyền vào cơ thể mình cùng lúc cô đạt đến cao trào. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt, hấp thụ toàn bộ tinh hoa của Lý Vân. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển hồi lâu, thân thể ướt đẫm mồ hôi. Thẩm Mãn Nghĩa hài lòng vuốt ve lưng Lý Vân, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Xiaoyun... ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ ta..."

Một lúc sau, Thẩm Mãn Ý cảm thấy Lý Vân sau khi xuất tinh vẫn không mềm đi. Đôi mắt cô sáng lên, cô lập tức ôm chặt lấy cổ Lý Vân bằng cả hai tay. Hai chân thon dài được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt duỗi thẳng, cô thở dốc không ngừng rên rỉ: "Xiaoyun...con ngoan...địt mẹ chết đi...địt mẹ cái lồn của mẹ...ah...ah..."

Vị trí vượt trội của nữ nhân khiến Thẩm Mãn Nghi hoàn toàn có thể khống chế nhịp điệu. Đôi chân thon dài trong chiếc địu ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân, đôi giày cao gót mười centimet trên chân cô không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể. 

Cặp mông xinh đẹp như trái đào được nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Cặp mông khổng lồ mềm mại và mọng nước như một quả bóng chứa đầy nước, nảy lên xuống một cách dâm đãng. 

Mặc dù chiếc quần lót ren màu hồng và trắng vẫn còn trên người cô, nhưng lớp vải ở háng cô đã bị con cặc dày đặc của Lý Vân đẩy sang một bên. Vẻ ngoài nửa kín đáo và nhếch nhác này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Lý Vân dường như không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ này. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy đặn của Thẩm Mãn Ý, dùng hết sức lực đẩy lên trên. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ quy đầu khiến anh không khỏi rên lên một tiếng: "Ừ... mẹ chồng tốt bụng... lồn của em khiến anh sướng quá..."

Thẩm Mãn Dịch nhìn thiếu niên bên dưới một cách đầy mê hoặc, ánh mắt hiện lên sự thỏa mãn của kẻ chinh phục. 

Vùng kín của cô vốn đã ngập trong nước suối, mỗi lần chạm vào, làn da mềm mại ở cặp mông to lại lắc lư một cách cường điệu và quyến rũ. 

Bộ phận sinh dục của họ gắn chặt với nhau, con cặc dày đặc của Lý Vân di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhịp nhàng, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu trơn trượt, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff Puff”. 

"Ừm... con ngoan... a... thân thể của mẹ... có thoải mái không... nhanh đẩy mẹ thật mạnh... à... vâng... chính là... đẩy mẹ đi chết... đưa cho mẹ... nhanh lên..." Thẩm Mãn Nghi hét lớn, trên mặt tràn đầy khoái cảm. 

Cơ thể bụ bẫm đã được Chúa đẽo gọt cẩn thận của cô lúc này lộ ra toàn bộ. Thân trên đầy đặn của cô cong về phía sau, cặp mông tròn và mập đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển như biển giông, và núm vú thanh tú dính đầy nước ép tình yêu. 

"A... mẹ chồng tốt... mẹ thật là... gợi cảm quá..." Lý Vân co giật hét lên, đút mạnh háng xuống dưới Thẩm Mãn Ý, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Thẩm Mãn Ý cười yêu kiều, mái tóc dài đen gợn sóng theo thân thể lên xuống của nàng bay lên không trung, trên gò má đỏ bừng từng giọt mồ hôi rơi xuống, thân thể hiện ra một màu đỏ thẫm chuyển động. 

Phần thịt mềm mại săn chắc của âm hộ cô kẹp chặt con cặc dày đặc của Lý Vân, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi tại ngã tư, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Cô không ngừng tăng tốc độ thâm nhập, điên cuồng nuốt chửng dương vật to lớn phủ đầy mật ong của chàng trai trẻ, thở hổn hển liên tục và đạt đến đỉnh điểm. 

Cái mông béo của cô không khỏi kéo con cặc lớn lên xuống. Cảm giác khoái cảm tê dại do sự tác động liên tục của quy đầu Hoa Tâm khiến cô không khỏi hét lớn: "Xiaoyun...bấm mạnh vào mẹ...thoải mái quá...con có phải là con ngoan của mẹ không...địt mẹ...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...mau..."

Lý Vân nhìn người phụ nữ trưởng thành vô cùng dâm đãng và xinh đẹp trên cơ thể mình. Anh đột nhiên ngồi dậy, dang rộng vòng tay và ôm lấy tấm lưng gợi cảm của cô từ phía sau. Tay anh trượt đến bờ mông to tròn mịn màng, anh ôm lấy cặp mông tròn trịa nâng lên. 

Thẩm Mãn Ý kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể nảy lên nảy xuống, nặng nề ngồi xuống dương vật dày đặc của anh. Âm đạo của cô hoàn toàn nuốt chửng dương vật và một lượng lớn nước mật ong trào ra từ khớp. 

"Địt chết mày đi! Cảm giác sướng quá! Tao sẽ địt chết mày, đồ mẹ đĩ!" Lý Vân ôm Thẩm Mãn Ý trong tay, địt nàng lên xuống, dùng hai tay không ngừng nâng mông nàng lên xuống. 

Thẩm Mãn Dịch quấn quanh người hắn như bạch tuộc, đôi chân dài quấn trong chiếc tất lụa dài quấn quanh eo hắn, tiếp tục chịu đựng trò đùa của thiếu niên. 

Tư thế giao hợp mặt đối mặt này gây ra sự ma sát mạnh mẽ giữa lồng ngực của hai người. Thẩm Mãn Nghi càng hưng phấn không chịu nổi. Cô ôm lấy vai Lý Vân và bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Mái tóc đen dài của cô đung đưa tứ phía, vô cùng hoang dã. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn được nâng lên hạ xuống trước mặt Lý Vân, không ngừng cọ vào má anh. 

Khi cô sắp lên đỉnh, núm vú của cô bắt đầu phun ra dòng sữa trong suốt và dính, làm ướt đẫm khuôn mặt của Lý Vân, và những làn sóng sữa màu hồng khiến anh choáng váng. 

Thẩn Mãn Di mỉm cười kiêu hãnh, cách cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến Lý Vân phát điên. 

Động tác của hắn càng lúc càng mãnh liệt, giống như một con thú đói, từng con một, từng con một, từng con một, từng con một, mỗi con càng ngày càng sâu hơn. Mỗi lần anh đánh cô, cô đều đánh vào trái tim non nớt của mình, khiến từng đợt da thịt chảy ra từ làn da mềm mại trên cặp mông đầy đặn của cô. 

"Cười khúc khích... Con trai ngoan... cứ như thế này... Địt mẹ... Địt mẹ chết đi... Đừng dừng lại... Cảm giác sướng quá..." Thẩm Mãn Ý bị tư thế này kích thích, tiếng cười ngọt ngào của cô vừa ngọt ngào vừa béo ngậy, vang vọng trong tai Lý Vân một cách tinh tế. 

Đôi môi mềm mại hồng hào nhếch lên cao, tràn đầy khiêu khích rõ ràng. 

Lý Vân đẩy như điên với tốc độ cao, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo cô như một động cơ, và phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc dày đẩy ra vào. 

Phần lõi mỏng manh của bông hoa run lên khi bị những quy đầu dày và dài của anh ta chạm vào, các mép thịt trên quy đầu không ngừng dùng những động tác đẩy mạnh cào vào thành trong của lỗ mật. 

Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, từng giọt mật bắn tung tóe khắp nơi, khớp nối giữa thân dưới của họ hỗn loạn.

"Này... ừm... con ngoan của ta... ta thoải mái quá... Mẹ sẽ xinh đẹp như vậy... chết tiệt đi..." Thẩm Mãn Ý liều mạng vung hông, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, trong lòng vô cùng vui vẻ, đã đạt đến đỉnh cao. 

Sau hơn chục động tác điên cuồng như vậy, Thẩm Mãn Nghi cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao. 

Trong lúc điên cuồng, cô liên tục kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn rưới sữa, cô liều lĩnh dùng mọi cách để di chuyển cái mông to đầy gợi cảm của mình lên xuống, hét lớn: "A... nó sắp chết rồi..."

Với một tiếng kêu dài và quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của cô run lên và co giật, cô ôm chặt lấy Lý Vân, đôi chân tất tròn và mảnh khảnh bám chặt vào eo anh, đôi chân ngọc cao cao của cô quấn chặt quanh eo và hông anh. 

Cô ấy đang trên bờ vực bùng nổ tình dục. Cô ấy đang lắc lư eo và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, bức tường thịt hồng hào trên đường hoa không ngừng siết chặt, hút lấy quy đầu lớn. 

Đột nhiên toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, tóc bay tung, cô lại một lần nữa nếm trải cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái. 

Trước khi có thể từ đỉnh cao khoái cảm đi xuống, Lý Vân vẫn đang di chuyển không ngừng, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. 

Con cặc dày được rút ra hoàn toàn rồi đưa vào hoàn toàn, bị đụ thật mạnh vào cái lồn ướt và trơn đã rỉ ra ngoài. Những làn sóng tinh dịch và chất lỏng âm đạo tràn ra từ chỗ nối của bộ phận sinh dục. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi lại đi đây..." Thẩm Mãn Nghĩa hét lên. 

"Mẹ chồng tốt...con cũng xuất tinh!" Lý Vân gầm lên, dục vọng dâng lên cực điểm, thân thể run rẩy dữ dội, đâm vào eo và hông, gần như đánh mạnh vào cô cho đến khi núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi phun sâu vào lòng bông hoa. 

"A..." Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, khiến Thẩm Mãn Dịch hét lên một tiếng, thở hổn hển ôm chặt Lý Vân. 

Tinh dịch dính dính tràn xuống cặc, để lại một đống hỗn độn khắp háng, tất, môi và đệm. 

Hai người trần truồng ôm nhau như hai con sâu thịt, thở hổn hển và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Thẩm Mãn Ý nằm trên người Lý Vân, dùng ánh mắt quyến rũ liếm vành tai anh, ngọt ngào nói: "Con ngoan...tinh dịch của con...nhiều...nóng quá...mẹ tràn ngập con..." Ngón tay cô vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của anh, mông cô không ngừng cọ vào con cặc vẫn cứng rắn của anh. 

Lý Vân cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên cơ thể mình, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, kiêu ngạo nói: “Lồn mẹ chồng tốt bụng của tôi thật lớn, suýt chút nữa khiến tôi phải nộp súng trước.” Con cặc của anh đang đập nhẹ nhàng trong âm hộ cô, như thể anh vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. 

"Hừ... con khốn nạn... vừa rồi con xuất tinh rất vui vẻ..." Thẩm Mãn Ý thủ thỉ, cố ý co thắt âm đạo, cảm thấy dương vật trong cơ thể mình sưng lên thêm một chút, "Dường như...Mẹ phải chăm sóc con thật tốt..."

Cô từ từ nâng mông lên, để cặc rút gần như hoàn toàn, rồi ngồi mạnh xuống, phát ra âm thanh giòn giã.

Một vòng quan hệ tình dục mới vừa bắt đầu. Thân xe Lincoln kéo dài nhẹ nhàng lắc lư theo chuyển động của họ, trong xe lại vang lên những tiếng thở dốc và rên rỉ đầy dục vọng. 

Sau cơn cuồng nhiệt, trong xe tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Thẩm Mãn Dịch nằm uể oải trên ngực Lý Vân, dùng ngón tay thon dài vẽ những vòng tròn lên làn da đẫm mồ hôi của anh. 

Cô ngước đôi mắt ngơ ngác lên, ngọt ngào nói: "Con ngoan... để mẹ lau cho con..."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi trượt xuống, quỳ giữa hai chân Lý Vân. 

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi nhẹ nhàng nắm lấy con cặc vừa nổi cơn thịnh nộ trong cơ thể cô. Mặc dù lúc này nó hơi khập khiễng nhưng nó vẫn lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Thẩm Mãn Dịch cúi người xuống, trước tiên thè lưỡi ra liếm tinh hoàn như đang nếm một món ăn ngon. 

"Mmm... tinh dịch... ngon quá..." cô lẩm bẩm, lưỡi linh hoạt làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch. Đầu lưỡi trơn trượt cẩn thận lần theo từng đường gân, phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, cảm nhận được sự phục vụ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sau đó. Anh vuốt tóc Thẩm Mãn Ý, nhỏ giọng nói: “Tiếng bụng của mẹ chồng tốt bụng của tôi càng ngày càng tốt…”

Thẩm Mãn Dịch ngước mắt nhìn hắn, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, cái miệng ấm áp quấn chặt lấy đầu nhạy cảm. 

"Mmm...hương vị của một đứa con ngoan...Mẹ không bao giờ thấy đủ..." Cô lẩm bẩm trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, kéo ra những sợi bạc trên cặc cô. 

Chiếc lưỡi của cô xoay quanh mắt ngựa một cách linh hoạt, khi thì mút nhẹ nhàng, khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ nhạy cảm. 

Một tay không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn nặng trĩu, tay còn lại vuốt ve âm hộ vẫn còn ướt của cô. 

"Sau... ừm... phòng của anh là số mấy..." Thẩm Mãn Dịch nhổ cặc ra, hít một hơi hỏi, sau đó cúi đầu nuốt cả con cặc vào cổ họng, phát ra tiếng nuốt "rùng ục". 

"308..." Lý Vân thở hổn hển trả lời, luồn ngón tay vào tóc cô, "Con gái của ngươi tối nay cũng sẽ đến... Ta sẽ đụ hai mẹ con ngươi cùng nhau cho đến khi ngươi hét lên..."

Thẩm Mãn Dịch nghe vậy, hưng phấn co rút cổ họng, nuốt con cặc vào sâu hơn, cho đến khi chóp mũi chạm vào lông mu của anh. 

"Hmm... Tuyệt quá... Mẹ chỉ chờ xem con đụ Minmin như thế nào cho đến khi con bé khóc đòi bố và mẹ..." Cô nhổ con cặc của mình ra và nói với vẻ mặt quyến rũ, khóe miệng lấp lánh nước bọt. 

Cô tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, đôi khi quấn chặt môi quanh quy đầu và làm tình nhanh chóng, đôi khi thọc sâu vào toàn bộ con cặc, phát ra âm thanh "nôn" nhẹ nôn nao. Chiếc lưỡi ướt liên tục trượt trên thanh, liếm hết tinh dịch còn sót lại và nước ép tình yêu. 

“Lát nữa mẹ sẽ bàn bạc chuyện với mẹ con…” Thẩm Mãn Ý vừa nói vừa lấy ra một chai thủy tinh nhỏ xinh từ trong túi xách nhỏ của mình, “Mẹ con nói sẽ lấy tinh dịch của con… ừm… làm một loại đồ uống đặc biệt cho Chu phu nhân…”

Vừa nói, cô vừa chỉ miệng chai vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng bóp bụng dưới rồi thu hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể vào trong chai. 

Trong quá trình này, ngón tay của cô không quên xoa bóp âm vật, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Lý Vân nhìn động tác dâm đãng của nàng, con cặc vừa mềm ra lại dần ngẩng đầu lên. 

Thẩm Mãn Dịch nhận ra sự thay đổi này, mỉm cười dâm đãng, lại cúi xuống: “Xem ra nhi tử ngoan của ta còn chưa thỏa mãn…” Nàng lại đưa con cặc vào miệng, lần này mút mạnh hơn, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Ừ... miệng mẹ chồng hiền lành... thoải mái quá..." Lý Vân ôm đầu, vô thức đẩy eo cô lên. 

Thẩm Mãn Ý phối hợp thả lỏng cổ họng, để cặc tiến vào sâu hơn, hốc mũi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Hai người cứ như vậy nấn ná hồi lâu, mãi cho đến khi Lý Vân lại buông ra trong miệng. Thẩm Mãn Dịch cẩn thận nuốt tinh dịch, sau đó dùng lưỡi làm sạch cặc, sau đó hài lòng đứng dậy. 

Cô chỉnh lại chiếc váy lộn xộn của mình và liếc nhìn Lý Vân một cách quyến rũ: "Tối nay... Mẹ và Minmin nhất định sẽ để con tận hưởng..." Nói xong, cô cầm lọ chứa đầy tinh dịch và lắc lư ra khỏi xe. 

Lý Vân nhìn bóng dáng rời đi của cô và đã mong chờ bữa tiệc tối nay của hai mẹ con. Anh sắp xếp lại quần áo, nhìn đồng hồ rồi quyết định trở về phòng sạc pin, chuẩn bị cho trận chiến tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Cặp đôi đẹp ngủ cùng nhau (Phần 1)

Lý Vân quay trở lại phòng tiệc, sau đó anh nhìn thấy Lưu Mẫn, người đang uống rượu một mình với ly rượu. Lý Vân bước tới và vòng tay quanh eo cô. Liễu Mẫn đỏ mặt, bị anh ôm vào lòng. 

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Mẫn, một tay vòng qua eo cô, không ngừng vuốt ve cơ thể cô lên xuống. Anh đến gần tai cô, cắn vào tai cô nói: "Bé Minmin, sao em lại uống rượu một mình?"

Lục Mẫn hiển nhiên có chút say, tư thế hoang dã, khuôn mặt khá đỏ bừng. Chiếc váy hồng của quý cô không che giấu được đường cong tròn trịa của người đẹp. 

Hai đỉnh tròn và đầy đặn nhô cao trên ngực. Bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu vô cùng quyến rũ. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh lộ ra. Một dải ruy băng được buộc quanh eo thon, làm nổi bật vòng eo thon gọn của người đẹp. 

Liễu Mẫn bị Lý Vân ôm chặt trong ngực, cô ghé vào tai anh nói: "Tiểu Vân, vừa rồi em đang tìm anh, không tìm thấy anh nên em uống một mình."

Tất nhiên, Lý Vân không thể nói với ai về những hành động gợi cảm vừa rồi của mình, vì vậy anh ấy nói: "Anh xin lỗi, em yêu, anh sẽ chỉ ở lại với em."

Vẻ mặt của Liễu Mẫn say sưa, đôi mắt xinh đẹp hơi ngước lên ngấn nước, cô gửi tín hiệu tán tỉnh cho anh: "Xiaoyun, chúng ta về phòng đi."

Lý Vân sao có thể từ chối? Anh theo Lưu Mẫn vào thang máy, cô nhấn nút đi lên tầng ba. 

Khi chúng tôi lên tầng ba, không giống như sự hối hả và nhộn nhịp ở tầng dưới, nó yên tĩnh và vẫn được trang trí lộng lẫy. Trước mặt chúng tôi là những hành lang ngang và dọc với nhiều phòng nghỉ. 

Lục Mẫn mở cửa, hai người bước vào. Phòng khách được trang trí rất sang trọng, bên trong rộng hơn 100 mét vuông, bao gồm phòng ngủ, phòng tắm và phòng khách. 

Nhưng lúc này, Lý Vân không có thời gian để ý tới căn phòng bố trí, liền bế Liễu Mẫn đi về phía giường lớn. 

Trước khi đến nơi, anh nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. 

Nếu để trước đó thì chắc chắn anh đã cúp máy để tránh làm phiền tin vui, nhưng cuộc gọi này là của mẹ anh, và đây cũng là nhạc chuông riêng anh đặt cho mẹ mình. 

Lý Vân đặt Lưu Mẫn xuống và trả lời cuộc gọi của mẹ anh, nói rằng cô có chuyện muốn gọi cho anh và yêu cầu anh lên tầng một với cô. Anh chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng. 

Liễu Mẫn bất đắc dĩ để anh đi khi anh hứa sẽ sớm quay lại. 

Lý Vân quay trở lại sảnh tầng một và ngay sau đó nhìn thấy mẹ anh đang cầm điện thoại gọi điện tao nhã, liền bước tới. 

Mẹ tôi vừa gọi điện xong, quay lại nói: "Tiểu Vân đâu? Lát nữa..."

Lý Vân vội vàng bước đến chỗ mẹ và cảm nhận được mùi thơm của hoa lan và quế xộc vào mũi. Người phụ nữ dịu dàng, đầy đặn và xinh đẹp trước mặt anh thì thầm: "Mẹ ơi, đây có phải là lý do mẹ tìm con không? Đừng lo lắng, con nhất định sẽ không quên. Vẫn còn vài giờ nữa..."

Mẹ anh liếc nhìn anh với ánh mắt quyến rũ và nhìn anh với ánh mắt quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười: “Thằng nhãi này, lại muốn đi chơi với cô gái nào nữa à? Nhìn vẻ mặt bất mãn của con đi, mẹ đang tìm con có chuyện nghiêm túc. Sau này gặp mặt con phải cư xử thật tốt, đừng chỉ nghĩ đến những chuyện lãng mạn đó.”

"À, có một số việc tôi vẫn chưa hỏi rõ ràng. Sau này hãy nghe theo sự sắp xếp của tôi cho cuộc gặp mặt sau." Quan Hồng bình tĩnh nói, với khí chất bình tĩnh. 

Lý Vân gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ hợp tác với mẹ tôi."

Mẹ cười duyên dáng, hất tóc, khoanh tay bình tĩnh nói: "Việc này rất quan trọng. Tóm lại, mọi việc đều phải tuân theo sự chỉ huy của mẹ."

Giọng nói của Quan Hồng vừa quyến rũ vừa quyến rũ, trong giọng điệu ẩn chứa một vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

"Mẹ, lần này sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn..." Lý Vân lo lắng nói. 

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói: "Không sao đâu, mẹ đã sắp xếp mọi chuyện rồi. Hơn nữa, con đã ở đây nên mẹ tin tưởng vào thực lực của con."

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ." Lý Vân nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình, trông bình tĩnh và điềm tĩnh như một nữ hoàng. 

"Sau khi ngày hôm nay kết thúc, ta sẽ là người đứng đầu của mấy đại gia tộc, việc cần phải làm ta phải làm, bọn họ không thể có ý kiến ​​riêng, ta phải dựa vào lời ta nói mà quyết định." Quan Hồng nói chắc nịch, vẻ mặt quả quyết. 

Lý Vân nắm lấy bàn tay hồng hào của mẹ và hơi run nói: "Mẹ ơi, con chúc chúng ta lần này mọi điều tốt đẹp nhất và thành công ngay lập tức!"

Mẹ khẽ gật đầu, không bình luận gì, chỉ để anh nắm đôi bàn tay hồng hào trắng trẻo của mẹ mà nhiệt tình xoa bóp. 

Thân hình trưởng thành của mẹ anh được anh dưỡng ẩm ngày càng trở nên bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ. Nó đẹp đến nỗi thế giới như bị lu mờ, và anh bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Mẹ anh dùng đôi mắt đẹp nhìn thật sâu, khẽ mỉm cười, giống như một nữ hoàng xinh đẹp quyến rũ cả nước, bà nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trên tai và thái dương một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyun, sau khi chúng ta giải quyết xong chuyện này trước, mẹ anh nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt." 

Lý Vân vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, và tinh thần của anh ấy ngay lập tức sáng lên.

Mẹ nhìn chằm chằm hắn một hồi, nhàn nhã nói: “Sau này chúng ta có “cuộc gặp mặt”, con chính là gia chủ tương lai của nhà họ Lý, con muốn nói gì thì nói, không cần đắn đo, mẹ sẽ ủng hộ con.”

"Vâng."

Mẹ và Lý Vân hẹn nhau lên tầng trên cùng họp vào khoảng 11 giờ nên đi thẳng vào thang máy nói muốn về phòng nghỉ ngơi trước rồi giải quyết sự việc. 

Lý Vân nhanh chóng quay lại tầng ba, gọi điện cho em gái và xin một bộ phim khiêu dâm mà cô và Mengmeng thường xem, sau đó quay lại phòng xem. 

"Hãy nghỉ ngơi và xem đĩa trước."

"Phim gì vậy? Có hay không?" Liễu Mẫn hỏi. 

"Chắc chắn bạn chưa từng nhìn thấy nó! Đây là một kiệt tác trong bộ sưu tập của tôi! Hôm nay tôi sẽ cho bạn trải nghiệm lâu dài." Lý Vân thần bí nói. 

Sau khi buổi chiếu bắt đầu, Lý Vân ngồi trên ghế sofa xem TV, tay trái quàng qua vai Lục Mẫn. 

Một lúc sau, camera truyền hình chiếu cảnh hai phụ nữ da trắng đang quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen. 

Người đàn ông da đen nằm trên giường, còn một người phụ nữ da trắng nằm trên giường, nâng cặp mông mập mạp lên ôm lấy con cặc cực lớn của người da đen, liếm và quấn lấy. Người phụ nữ da trắng còn lại nằm phía sau người phụ nữ da trắng, liếm mút cái lồn của người phụ nữ da trắng. 

Liễu Mẫn nhìn TV với vẻ mặt kinh ngạc, miệng hơi há hốc. 

“Anh chưa bao giờ xem loại phim này à?” Lý Vân mỉm cười hỏi Lưu Mẫn. 

Liễu Mẫn đỏ mặt hỏi. 

Thật sự rất thú vị khi được xem biểu cảm của một người phụ nữ khi cô ấy xem loại phim này lần đầu tiên và nó rất thú vị. 

Một lúc sau, màn quan hệ tình dục bắt đầu xuất hiện trên màn hình. 

Hai người phụ nữ da trắng quỳ cạnh nhau trên giường, người đàn ông da đen thay phiên nhau thọc dương vật to lớn của mình từ phía sau vào lồn họ. 

Hai người phụ nữ da trắng rên rỉ và rên rỉ khi họ được đụ, và căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ phát ra từ loa âm thanh nổi. 

Lưu Mẫn nhìn màn hình TV không chớp mắt, nhưng hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút do cảnh ân ái trên TV quá mãnh liệt. Cô dựa sát vào người Lý Vân, tay phải ôm chặt eo anh, tay trái tóm lấy cặc anh qua quần anh. 

Lý Vân vòng tay trái qua vai cô, dùng tay phải đưa lên ngực cô, cởi ba cúc trên cùng của áo sơ mi, rồi thò tay vào áo lót lần lượt bóp hai bầu ngực của cô. 

Tay anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của cô đã trở nên cứng lại. 

Lúc này, camera trên TV chuyển sang vị trí nữ trên nam. Một người phụ nữ da trắng đang cưỡi trên người người đàn ông da đen, nuốt con cặc to, đen và dài vào âm hộ của mình rồi di chuyển lên xuống, rên rỉ và la hét cường điệu. Người còn lại đang cưỡi lên đầu người đàn ông da đen, để người đàn ông da đen liếm âm hộ của cô. 

Liễu Mẫn nhìn cảnh tượng tục tĩu trên TV, bộ ngực bị Lý Vân dùng sức cọ xát, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi mắt có chút mơ màng. 

Lúc này, có lẽ cô đã bị kích động, không chịu nổi. Cô dùng tay trái cởi khóa quần của Lý Vân, đưa tay vào lấy con cặc của anh ra, cầm trong tay vuốt ve. 

Lúc này, cặc của Lý Vân đã cứng như thanh sắt, trong mắt đã rỉ ra tinh dịch. 

"Ngậm nó vào miệng và liếm nó cho tôi!" Lý Vân nói với cô bằng giọng ra lệnh. 

Liễu Mẫn ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu của anh, linh hoạt đưa lưỡi quấn quanh mắt ngựa. 

Lý Vân rất thích buổi thuyết giảng của cô, và anh càng vui hơn khi cho cô xem bộ phim này. Đó thực sự là một việc làm rất khôn ngoan và đúng đắn. 

"Một lát nữa ngươi và mẹ ngươi sẽ cho ta đụ ngươi như thế này!"

Liễu Mẫn vừa hưng phấn vừa lo lắng: “Không biết mẹ sẽ mắng tôi thế nào đây?”

"Đừng lo lắng, phải không? Mẹ anh dâm đãng trên giường."

"Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn!"

Khoảng mười giờ tối, mẹ chồng Thẩm Mãn Y đến, Lý Vân bảo Lưu Mẫn trốn vào phòng tắm. 

Sau khi Thẩm Mãn Ý đi vào, Lý Vân liền nói: “Mẹ, đã lâu rồi con không làm tình với mẹ, con nhớ mẹ quá!” Anh ôm cô và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Thẩm Mãn Ý ôm chặt cổ Lý Vân, nói: “Anh cũng nhớ em! Em tưởng anh đã quên mẹ chồng khi có Mẫn Mẫn.” Cô nhìn anh dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Tay của Lý Vân chạm vào ngực cô và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Trong sự bối rối và mê đắm của mình, cô không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối. 

Biết lửa đã đến, anh cởi cúc váy và quần áo của cô, cởi áo lót của cô, một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Núm vú đỏ như hai quả nho tím dát trên chiếc bánh bao hấp trắng to tướng. 

"A, mẹ ơi, ngực của mẹ là bộ phận quyến rũ nhất. Chúng ngon hơn ngực của Minmin. Con tham lam quá."

"Tham lam, ăn đi..."

Lý Vân đưa bộ ngực to trắng nõn vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và gợi cảm của cô một cách bừa bãi. 

Ham muốn tình dục của Thẩn Mãn Di bị kích thích, hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy đang rên rỉ. Anh hôn dọc theo ngực và đôi má đầy hoa của cô.

Thẩm Mãn Dịch không nhịn được nữa, cô mở đôi mắt yêu thương, mở cái miệng anh đào, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng anh. Lý Vân hôn cô một cách tham lam.

Cô đưa tay vào trong chiếc quần màu hồng của Thẩm Mãn Ý, sờ vào âm vật giống như nhị hoa, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Thẩm Mãn Nghĩa hét lên: "A... a... a! Đừng... đừng chạm vào nó!" 

Lý Vân đã đào sâu, như người ta vẫn nói: Đàn ông nên cảm thấy thoải mái khi đụ vào lồn của mình! 

Anh ta vòng tay ôm lấy một bà mẹ chồng quyến rũ, và anh ta muốn tận hưởng bà cho đến khi bà trở nên quá quyến rũ.

Âm hộ nhỏ của Thẩn Mãn Di tràn đầy nước trái cây. Anh đột nhiên thọc ngón tay vào trong âm hộ nhỏ trơn trượt của cô gái, đâm mạnh vào trong...

"A...A...Không, con hư quá. Sờ vào...lồn...Hmm...Đừng mạnh quá...mạnh...mông nhẹ thôi..."

Lý Vân lột trần Thẩn Mãn Di, và thân hình trắng như tuyết của Thẩn Mãn Di lại bụ bẫm và gợi cảm lạ thường. 

Anh dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, bên trong hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại là cái lỗ Đào Viên chảy ra nước ngọc, “Âm hộ của mẹ rỉ ra chất mè, khi mở ra đóng lại có mùi nồng nặc. Lồn của mẹ có chút màu đỏ, chờ con cặc của con rể đụ mẹ.”

Nghe hắn đọc thơ quanh co, Thẩm Mãn Nghi xấu hổ quay người lại, quỳ trên ghế sô pha, cặp mông đầy đặn trắng nõn nhô cao.

Lý Vân nhanh chóng cởi quần áo, đi tới ôm lấy thân thể Thẩm Mãn Dịch. Con cặc của anh ấn vào cặp mông béo của cô. Anh xoa nắn bộ ngực to trắng ngần của cô bằng một tay và tay kia chạm vào âm vật của cô. “A a.” Cái mông mập mạp của Thẩm Mãn Nghi thoải mái thò ra.

"Mẹ ơi, ngực và mông của mẹ ngon quá." 

"Chết tiệt... mông của anh ngon quá... có gì hay ho cơ chứ?" Thẩn Mãn Di thích cách nói tục tĩu của Lý Vân và khen ngợi cô nhiều nhất.

“Mông mẹ béo và mềm quá, con có địt thế nào cũng không đủ!”

Lý Vân thọc cặc vào trong âm hộ Thẩm Mãn Ý: “A! Nhẹ nhàng một chút.” Thẩm Mãn Ý kêu lên, âm hộ của cô đã đầy nước, âm hộ ấm áp và mịn màng. Anh đẩy mạnh, và với một tiếng “rít”, toàn bộ con cặc dày đặc đâm vào âm hộ cô…

Anh chậm rãi đâm vào vài lần, Thẩm Mãn Y cảm thấy thoải mái mà rùng mình. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc, và một luồng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô từ âm hộ.

"A, thoải mái quá, nhóc ngoan, ngươi là con ruột của ta. Chơi chết ta, làm việc chăm chỉ... Nhanh lên, đụ ta thật mạnh! A..." Thẩm Mãn Ý lúc này đã biến thành một con điếm dâm đãng và dâm đãng, ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân, nâng eo và hông của cô lên để phục vụ cho cặc anh. 

Lúc này, Lý Vân biết cô đã sừng sững và đầy dục vọng nên anh cố ý trêu chọc cô, từ từ rút dương vật của mình ra. Thẩm Mãn Nghĩa nhịn không được nữa, “Anh hư quá, đừng rút ra, cho vào, cho vào, con trai, ta muốn con.” Cô hét lên không biết xấu hổ.

"Em có muốn anh đụ em không?" 

"Tôi muốn...ah...tôi muốn...ah...ah...tôi muốn em đụ...âm hộ của tôi..."

Những tiếng hét đầy dục vọng kích thích Lý Vân bùng nổ điên cuồng. Anh ta ôm lấy cơ thể người phụ nữ và đụ cô một cách điên cuồng, "Cơ thể của mẹ trắng nõn mềm mại, làm tình thật thú vị. Âm hộ của mẹ trơn trượt, cầm cặc giữa các ngón tay thật sướng." 

Thẩm Mãn Dịch cũng hưng phấn, thủ thỉ nói: “Lông mẹ ngứa quá, gãi không được, đợi con cặc của con trai đụ tôi. Bất kể khi nào cặc của ngươi cứng lên, con mèo nóng bỏng và mông béo của mẹ đều đang chờ ngươi. Ban ngày, ta sẽ đợi ngươi.” Vén váy lên, thò cái mông béo ra, lúc nào cũng có thể nhét lồn vào, ban đêm cởi trần, đợi con trai chui xuống gầm giường. Trước mặt người khác, anh gọi tôi là mẹ chồng, còn sau lưng người khác, anh gọi tôi là con điếm lớn. Sau lưng bạn mỗi đêm không có ai, Thẩm Mãn Ý để bạn thỏa thích đụ cô ấy. "

Con cặc ra vào, đi thẳng vào lòng người phụ nữ. Thẩm Mãn Nghi bị đánh chết, "A a a a, ta chết đi, hảo ca ca, ngươi chính là tiểu phu quân của ta, ta nhất định phải giết mẹ ta." Cô gái này thoải mái đến nỗi cặp đùi trắng nõn căng ra, cặp mông béo nhô ra, môi âm hộ ôm cặc đóng mở, nước dãi dọc theo cặp mông béo ngậy chảy xuống ghế sofa.

Lý Vân đoán rằng Thẩn Mãn Di sắp đạt cực khoái nên vội vàng ôm chặt cặp mông trắng nõn của cô, cắn bộ ngực lớn của cô và đụ cô như điên. Thẩm Mãn Dịch hét lớn một tiếng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật, anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Thẩm Mãn Y tê dại, ngã gục xuống ghế sô pha. Thật lâu sau nàng mới có thể thở dốc: “Con trai, sao con lại mạnh mẽ như vậy? Tôi suýt chết vì anh đấy."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

Đột nhiên, Thẩm Mãn Dịch đứng thẳng, rời khỏi Lý Vân trong tay, nói: "Ta đi làm dễ dàng!"

Lý Vân ôm lấy nàng, ôm eo nàng nói: "Để ta cõng ngươi!"

Thẩm Mãn Ý giãy dụa, đỏ mặt nói: “Tôi ghét. Bạn phải đi vệ sinh để đi tiểu. Cho dù ngươi nói ngươi là biến thái, ngươi thật sự là biến thái!"

Lý Vân không quan tâm đến điều này và bế Thẩn Mãn Di vào phòng tắm. Anh dùng chân nhấc nắp bồn cầu lên. Anh dùng tay đỡ hai chân Thẩm Mãn Dịch từ phía sau, dang rộng hai chân của cô ra, như thể cô đang tè lên một đứa trẻ. 

Thẩm Mãn Nghi xấu hổ đến mức quay đầu lại vùi đầu vào vai anh. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Một lúc lâu, một dòng nước từ niệu đạo của cô bắn ra, nhỏ giọt vào bồn cầu, phát ra tiếng "ôi... ồ... ồ...", "Tôi xấu hổ quá! Anh thật phiền phức!"

Sau khi cô đi tiểu xong, Lý Vân lau sạch phần dưới cơ thể của cô bằng giấy vệ sinh và lau lại bằng khăn ướt. Rồi anh đứng dậy và quay lại với cô trong vòng tay. "Ối!" Thẩm Mãn Nghi kinh ngạc kêu lên. Không ngờ Liễu Mẫn Nghi lại đang mỉm cười nhìn ở cửa phòng tắm.

Thẩm Mãn Nhất bị Lý Vân ôm không cách nào thoát ra được. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực anh. Liễu Mẫn nói: "Thật tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

Lý Vân giả vờ như không biết, cười hỏi: "Ngươi khi nào trở về?"

"Khi chúng ta mới bước vào, anh đã ôm mẹ tôi khi bà đi tiểu!" Liễu Mẫn cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ nói: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ con sưng lên một chút sau khi mẹ đụ mẹ!"

Thẩm Mãn Nghi xấu hổ đến mức gần như ngất đi, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lý Vân nói: "Con khốn này, con không biết mẹ con da mỏng sao? Ở đây con đang nói bậy bạ gì vậy? Cút đi!"

Nhưng Liễu Mẫn cũng không ngoan ngoãn tránh đường. Ngược lại, cô ngồi xổm trên mặt đất, vươn tay nắm lấy con cặc của Lý Vân, cười nói: "Con cặc của chồng con khiến mẹ cảm thấy dễ chịu, phải không?" Cô mở cái miệng đỏ mọng hôn lên cặc anh, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh...

Lý Vân hơi dang chân ra, cúi đầu hôn lên trán Thẩm Mãn Y hỏi: "Mẹ, mẹ xem, Mẫn Mẫn, con tiện nhân này không cho con nghỉ ngơi, sao ba người chúng ta không cùng chơi!"

Nghe thấy tiếng thở gấp của Thẩm Mãn Dịch, Lý Vân nháy mắt với Liễu Mẫn. Liễu Mẫn mỉm cười đứng dậy, tay phải vẫn nắm cặc của anh, nên cô dẫn anh ôm Thẩm Mãn Dịch vào phòng ngủ của Thẩm Mãn Ý.

Anh đặt Thẩm Mãn Ý lên giường. Thẩm Mãn Dịch kéo chăn che đầu và mặt. Lý Vân nhẹ nhàng ngậm bộ ngực lớn của Thẩm Mãn Nghi vào miệng, ngậm vào trong miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm liếm...

Lúc này, Liễu Mẫn đang nằm giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ...

Liễu Mẫn đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng liếm lên trên, một, hai, ba lần, bốn lần. Mỗi lần hướng lên trên, Thẩm Mãn Y đều kêu lên vài tiếng, hai chân đột nhiên kẹp lấy cổ con gái mình. Lúc này Lý Vân phát hiện hai tay Thẩm Mãn Nghi đang nắm chặt ga trải giường, cặp mông to quyến rũ cũng đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia...

Một lúc sau, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Thẩn Mãn Di. Thẩn Mãn Di bị con gái liếm và bị Lý Vân hút, khiến cô lên đỉnh. Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, cô dường như vẫn chưa thỏa mãn, cơ thể vẫn vặn vẹo. Chăn bông đã bị Thẩm Mãn Y đẩy ra, cô thở dốc. 

Thẩm Mãn Ý duỗi hai tay nắm lấy dương vật của Lý Vân, kéo hắn đến trước mặt mình, vuốt ve lên xuống trái phải, ậm ừ: "Hai người... hư thật... ừ... ừm... không có mặt mũi... ừm... không để lại chút mặt mũi nào cho ta... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đột nhiên, dương vật của Lý Vân cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra Thẩm Mãn Ý đã nhấc chăn lên, đưa cặc của anh vào miệng cô mà mút. Lưỡi cô đang liếm và mút quy đầu của anh, và cô đang vuốt ve hai hòn bi của anh bằng cả hai tay. 

Con cặc của Lý Vân đã cứng như một khẩu đại bác. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Thẩm Mãn Ý, bế Liễu Mẫn lên giường, đè Liễu Mẫn vào người mẹ cô, Thẩm Mãn Ý. Anh ta mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào trong con mèo hồng hào mỏng manh của Liễu Mẫn từ phía sau...

"A...anh...ah...ah...ah..." Liễu Mẫn rên rỉ, âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch từ lâu, giờ lại bị một con cặc lớn xâm nhập, cảm giác no nê thoải mái như ăn kem trong ngày hè chó sủa. 

Lý Vân dùng cả hai tay giữ chân Thẩn Mãn Di và đẩy con cặc của anh ta vào và ra khỏi lồn của hai mẹ con. Liễu Mẫn khịt mũi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Thẩm Mãn Nghi lần đầu tiên hôn một người phụ nữ, chính là con gái của cô. Sự phấn khích khiến cô choáng váng. Bà không nhịn được mút lưỡi con gái, con gái đặt tay lên ngực bà xoa xoa...

Lý Vân đụ âm hộ của Lưu Mẫn một lúc, rồi đưa con cặc của mình vào lỗ đít của Lưu Mẫn. Chỉ sau hơn trăm lần co giật, Lưu Mẫn đã đạt đến cao trào, dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, để lại trên âm hộ và lỗ đít của mẹ cô...

Khi Liu Min hét lên trong cơn cực khoái, con cặc của Lý Vân lại được đưa vào lồn của Thẩn Mãn Di. Con gà trống được quấn chặt và mút, con gà trống lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của Thẩm Mãn Ý. Thẩm Mãn Ý thoát khỏi nụ hôn của con gái, không còn quan tâm nữa. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình, "Ouch... ouch... …Ouch...ah...um...um...tôi...ah...ah...anh trai tốt...ah...ah...ouch...ouch...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chết tiệt tôi đi...ah...ah...ah...ouch...ah...ah..."

Liễu Mẫn thở hổn hển nói: “Mẹ, mẹ gọi anh ấy là anh trai, vậy con nên gọi anh ấy là gì đây chú?”

"Mẹ kiếp, a... a... a... đụ mẹ chết đi... a... a... a... a... ồ... a... ừm... ừ hừ... a..." Thẩm Vạn Ý ôm chặt lấy thân thể con gái, toàn thân run rẩy, hai chân kẹp lấy eo dưới của nàng, đẩy thân dưới của nàng lên trên...

Lý Vân cảm thấy Thẩn Mãn Di đang co giật. Quy đầu của anh rất thoải mái khi bị tinh dịch âm đạo đốt cháy. Con cặc của anh đã mài vào tim hoa một lúc. Sau khi đưa Thẩn Mãn Di đến thế giới thiên đường, con cặc của anh ta đã bị chất dịch dâm đãng ép vào hậu môn của Thẩn Mãn Di. Anh đẩy mạnh. Lỗ đít của Thẩn Mãn Di quấn chặt con cặc của anh và nuốt con cặc của anh vào trực tràng từng chút một. 

"Ah... ah... ah... ah! Cái lỗ đít của bạn thế nào rồi... ah... ah... ah... ồ ồ! ồ ồ ồ! ồ ồ ồ ồ! ồ! à! - ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ụp ụp ụp ụp ụp ì bịt tai - à..."

Lưu Mẫn nhìn thấy mẹ mình trở nên dâm đãng như vậy, cô cười lớn, đứng dậy xuống giường, bước ra khỏi phòng. Một lúc sau cô ấy quay lại với một dương vật giả trên tay. 

Cô trèo lên giường, con cặc của Lý Vân vẫn còn nằm trong lỗ đít của Thẩm Mãn Ý. Cô dang rộng chân Thẩm Mãn Ý ra, nói: “Mẹ, để mẹ tận hưởng cảm giác bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc!”

Sau đó cô nhét dương vật giả vào âm hộ của Thẩm Mãn Ý, “Trời ơi! A--” Thẩm Mãn Ý hét lên. Có con cặc của Lý Vân ở lỗ sau, còn củ cà rốt của con gái cô đang hút phần trên của con gái cô ở lỗ trước. Cảm giác này thật khó tả! 

Nó thật tuyệt. Nó có cảm giác như thế nào? Không thể tả được! 

Thẩn Mãn Di lại đạt đến cao trào dưới sự tấn công của Lý Vân và Lưu Mẫn, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra như nước tiểu. Củ cà rốt co giật của Liễu Mẫn bị đem ra ngoài, khiến phần thân dưới của anh trở nên hỗn loạn...

Sau đó, Lý Vân ôm Thẩn Mãn Di bằng tay trái và Lưu Mẫn bằng tay phải. Hai mẹ con mỗi người duỗi một chân trắng hồng đặt lên người ông. Thẩm Mãn Ý tay vuốt ve ngực hắn, Liễu Mẫn một tay ôm lấy dương vật của hắn.

Lý Vân ôm mẹ chồng, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. Thẩm Mãn Dịch vặn vẹo thân thể, nói: “Con mèo nhỏ tham lam này.”

Thẩm Mãn Dịch vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Tôi không tới nữa, anh luôn bắt nạt người khác trước mặt Mẫn Mẫn.”

Lý Vân ôm mẹ vợ trên hai chân. Một tay vẫn đang xoa nắn ngực mẹ chồng. Tay còn lại đưa vào trong mẹ vợ, nhẹ nhàng xoa xoa hai môi lớn. Sau một thời gian, chúng đã bị ướt sũng.

Anh nói với Lưu Mẫn: "Minmin, nhìn mẹ quyến rũ quá, mẹ có nhiều nước quá."

Liễu Mẫn mỉm cười sờ bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng nói: "Mẹ, nhiều ngày rồi chưa bị đụ sao? Sao con dâm đãng thế? Hôm nay để Tiểu Vận đụ mẹ thật tốt!"

Thẩm Mãn Dịch rên rỉ: “Hai tiểu quỷ các ngươi sẽ tra tấn mẹ, mau đụ mẹ đi!”

Lý Vân nhìn hai cơ thể trắng nõn và nói: "Mau nâng mông lên." Anh vỗ nhẹ vào hai cái mông trắng nõn nói: “Anh khởi động cho hai em trước, nếu ai biểu diễn không tốt, anh sẽ đụ cô ấy ít hơn một chút.”

Liễu Mẫn và Thẩm Mãn Nghi bất đắc dĩ quỳ cạnh nhau trên giường, mỗi người nhấc cặp mông trắng hồng lên. 

Tôi thấy mông của Lưu Mẫn nhỏ và tròn, môi âm hộ mỏng, lỗ mông nhỏ, môi âm hộ và lỗ mông đều có màu hồng; trong khi môi âm hộ của Thẩn Mãn Di dày hơn, lỗ mông của cô ấy lớn hơn, môi âm hộ và lỗ hậu môn của cô ấy có màu nâu sẫm. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đã bị đụ nhiều lần.

Lý Vân mút một hồi con mèo nhỏ của Lưu Mẫn và con mèo to béo của Thẩm Vạn Ý, nói: “Lâu rồi con mới được nếm thử con mèo to của mẹ, mùi vị rất ngon.”

Thẩm Mãn Nghi cũng rên rỉ: "A... con ngoan, liếm lồn mẹ đẹp quá. Con mèo lớn của mẹ đã lâu không được liếm như vậy, lại rỉ ra ngoài..." Vừa nói, một dòng nước nhớp nháp chảy ra. 

Liễu Mẫn thúc giục: "Tốt Tiểu Vận, mau mau đụ ta đi, âm hộ của ta ngứa quá khó chịu!"

Lý Vân nói: "Nhưng tôi vẫn chưa ăn xong âm hộ của mẹ!"

Liễu Mẫn cầu xin: “Chồng ngoan, anh bớt ngứa trước đi, sau đó từ từ liếm đi!”

Lý Vân Cơ bất đắc dĩ buông ra Thẩm Mãn Nghi thân thể, nằm ngửa trên giường, nói: "Ngươi có thể tự mình làm được!" Liễu Mẫn trèo lên giường, ôm lấy anh, cầm dương vật đang cương cứng trong tay, nhét vào trong âm hộ nhỏ của anh rồi bắt đầu cử động, phát ra vô số âm thanh “phù, phù”. 

Thẩm Mãn Nghi cũng leo lên giường, ngồi lên đầu anh, để âm đạo của cô hướng vào miệng anh, từ từ ngồi xuống. 

Lưu Mẫn di chuyển bao cao su một lúc, sau đó cô bắt đầu nói những lời dâm đãng: "Chồng tốt, cặc của anh thật dày và dài, khiến âm hộ của em rất mạnh mẽ."

Lúc này, Lý Vân chỉ cảm nhận được từng đợt khoái cảm phát ra từ cặc mình. Anh vô thức dùng hai tay ôm chặt cái mông to của Thẩm Mãn Dịch, thè lưỡi liếm lỗ đít đỏ đen vài lần, mút mạnh vài cái, cho đến khi Thẩm Mãn Dịch toàn thân run rẩy mới buông cô ra. 

Lý Vân đứng dậy đè Liễu Mẫn xuống giường, dang rộng hai chân sang hai bên, chĩa đầu cặc to màu đỏ vào âm đạo của Liễu Mẫn, duỗi thẳng eo, nhét hết vào trong phát ra tiếng “bốp”, hỏi: “Con đĩ nhỏ, ngươi thấy thoải mái không?”

Vừa vặn cái mông nhỏ nhắn của cô để đón lực đẩy, Lưu Mẫn vừa nói: "Xiaoyun ngoan, em làm tình thật giỏi. Nó khiến âm hộ của tôi sưng lên như có sâu bọ bò quanh."

Một lúc sau, Liễu Mẫn đã xuất tinh ba lần, Lý Vân lúc này lại cảm thấy khoái cảm. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lưu Mẫn, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ căng sữa của cô. 

Lưu Mẫn cảm thấy con cặc của Lý Vân đang cương cứng trong âm hộ mềm mại của cô, và những dòng tinh dịch đập vào tử cung của cô. Cơ thể cô run lên, cô nằm bất động ở đó. 

Thẩn Mãn Di đẩy Lý Vân lăn ra khỏi cơ thể của Lưu Mẫn. Anh nằm ngửa trên giường, dương vật đã co lại. 

Thẩm Mãn Ý một tay xoa xoa môi âm hộ của mình, một tay dang rộng chân Lưu Mẫn, nhìn âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của con gái, nói: "Chết tiệt Tiểu Vân, ngươi đụ môi âm hộ của con gái ta mạnh đến mức sưng tấy. Làm tình với nó sao không chăm chỉ như vậy?" Sau đó, bà nằm xuống giữa hai chân của Liễu Mẫn, há miệng ngậm môi âm hộ của con gái rồi bắt đầu mút. 

Bởi vì vừa rồi Lý Vân đã xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của Lưu Mẫn nên âm hộ của Lưu Mẫn chứa đầy tinh dịch. Thẩm Mãn Ý há miệng, lè lưỡi khám phá âm hộ của Liễu Mẫn, liếm âm hộ của con gái mình, cắn một miếng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của con gái mình.

Lý Vân nằm đó nhìn Thẩm Mãn Y, mỉm cười: “Ăn ngon không?” Thẩm Mãn Dịch mím môi nói: "Thật ngon!" Lý Vân nói: “Vậy ngươi cũng liếm của ta?”

Thẩm Mãn Dịch lại bò đến bên cạnh anh, ngậm cặc của anh vào miệng và bắt đầu mút.

Một lúc sau, dương vật của Lý Vân lại đứng lên. Anh bảo Thẩm Mãn Nghi quỳ trên giường, giơ cao cái mông to. Anh quỳ xuống sau mông Thẩm Mãn Ý, dùng tay ôm lấy con cặc dài của mình, nhét vào trong lồn cô, bắt đầu co giật. 

Thân thể Thẩm Mãn Dịch co rúm lại vì bị đụ, cô vừa rên rỉ vừa hét lên: "Ôi! Thoải mái quá... Anh ơi... Địt cô ấy thật mạnh... Địt vào lồn em gái tôi cho đến khi thoải mái... Dùng lực thêm chút nữa, đẩy cặc của anh vào sâu trong lồn em gái tôi."

Lý Vân dùng tay vỗ mạnh vào mông phải của Thẩm Mãn Ý, nói: “Cô bé ngoan, em ôm anh chặt quá.”

Lúc này, Liễu Mẫn cũng bắt chước giọng nói của Lý Vân, nói: "Thật là Dịch tỷ, thật ghê tởm!" Thẩn Mãn Di đỏ mặt khi nghe những gì Lưu Mẫn nói. 

Lý Vân nói với Lưu Mẫn: "Tại sao bạn không gọi tôi là Di Mỹ? Có lẽ cha bạn đã từng gọi mẹ bạn như vậy khi ông ấy đụ bà ấy!"

Lưu Mẫn quay sang mẹ cô nói: "Mẹ ơi, mẹ có hét lên như thế khi bố con đụ mẹ không?" Thẩm Mãn Ý mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng nói: "Thật xấu hổ, ta làm sao có thể nói như vậy?"

Lý Vân nghe Thẩm Mãn Ý không muốn nói gì liền ôm mông cô, đẩy cô về phía trước mấy cái, nói: "Em có định nói cho anh biết không?" Anh lại đẩy cô thêm mấy cái nữa, khiến Thẩm Mãn Ý há miệng thở dốc, rên rỉ: “Anh ơi… nhẹ nhàng thôi… người ta nói không được thì không được sao? Mỗi lần quan hệ với ai đó, anh luôn gọi cô ấy là Tiểu Di.”

Lý Vân ngừng nói và chỉ đụ Thẩn Mãn Di một cách mạnh mẽ. Hai người phát ra âm thanh "phù, phịch" độc đáo khi làm tình, Thẩm Mãn Ý cũng đẩy mạnh mông ra sau để con cặc tiến sâu hơn. 

Vừa đụ Thẩm Mãn Nghi vừa nói với Lưu Mẫn: “Minmin, em có thấy mẹ em bây giờ nóng bỏng không?” Liễu Mẫn cười bò tới, một tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ, một tay xoa mông mẹ: “Chồng ơi, anh đụ mẹ nhẹ nhàng đi, cặc to của anh dài và dày như vậy, đừng đút vào lồn của cô ấy, nếu không anh sẽ không có gì để địt đâu.”

Lý Vân nói: "Ngươi còn có cái con mèo nhỏ có thể đụ được. Hơn nữa, con mèo to béo của mẹ ngươi đã bị đụ hơn 20 năm rồi, làm sao có thể đụ tệ được?"

Thẩm Mãn Dịch hừ một tiếng: “Hai người các ngươi biết cười mẹ, sao ta có thể nịnh nọt như ngươi nói?”

Liễu Mẫn giơ lòng bàn tay lên nói: “Chồng ơi, anh thấy đấy, âm đạo của mẹ em tiết ra nhiều đến nỗi cả bàn tay của em đều dính đầy nước.” Cô xòe lòng bàn tay ra, và quả nhiên, chúng ướt đẫm. Lý Vân cười nói: "Mẫn Mẫn, đó là bởi vì mẹ ngươi quá hứng tình." Anh ta đụ Thẩm Mãn Ý hai lần, hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?” 

Thẩm Mãn Nghi bị đánh đến mức khom người về phía trước hai lần, đầu óc đã có chút mơ hồ, cô lẩm bẩm: “Ồ, phải… phải… tôi thật là hứng tình. Ối!

Lý Vân cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Thẩn Mãn Di.

Hai người cuồng nhiệt hồi lâu, sau đó hắn ôm eo Thẩm Mãn Dịch, đẩy mông hắn hai cái, sau đó nằm trên lưng Thẩm Mãn Dịch không nhúc nhích.

Dương vật xuất tinh từng dòng tinh dịch sâu vào trong âm hộ của Thẩn Mãn Di. Thẩm Mãn Dịch không khỏi toàn thân run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình mở ra và tinh dịch chảy ra một cách dữ dội.

Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã xuống giường, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời.

Hai người nghỉ ngơi một lúc lâu mới dần dần lấy lại hơi thở.

Ba người đang nằm trên giường, Liễu Mẫn nói với Thẩm Mãn Ý: “Mẹ, hôm nay trông mẹ thật nghịch ngợm!” Thẩm Mãn Dịch đỏ mặt nói: “Sao em không để chồng em đụ em? Chồng em đã chiếm hết ưu thế rồi.” Lý Vân cười nói: "Ta cảm thấy hai người các ngươi đủ nghịch ngợm."

Thẩm Mãn Dịch trợn mắt nhìn anh, nói: “Nếu hai chúng ta không làm tình, sao anh có thể quan hệ được? Chúng tôi thậm chí còn đưa ra những lời lẽ mỉa mai.” Lý Vân vội vàng nói: "Yimei, đừng tức giận. Từ giờ trở đi, Minmin sẽ là vợ cả của anh, còn em sẽ là vợ nhỏ của anh."

Vừa nói, cô vừa đưa tay vào giữa hai chân Thẩm Mãn Dịch, chọc vào cái lồn to lớn của cô vài cái. Những ngón tay của cô đã dính đầy tinh dịch. Sau đó cô ấy di chuyển ngón tay của mình xuống lỗ đít của mình. Thẩm Mãn Dịch vỗ ngực hắn một cách nũng nịu nói: “Ngươi thật xinh đẹp, vượt quá giới hạn thì nên chú ý thân thể của mình. Lồn mẹ con chúng ta còn chờ ngươi làm tình.”

Lý Vân đưa tay xoa xoa Thẩm Mãn Ý ngực, cười nói: "Ta biết!"

Liễu Mẫn nói: "Mẹ, con nghĩ mẹ nên chuyển đến ở cùng chúng ta. Thứ nhất, con làm vệ sĩ ở nhà Lý, mẹ cũng không có việc gì làm. Thứ hai, nếu âm hộ của mẹ ngứa, sẽ thuận tiện cho Tiểu Vận làm tình. Thứ ba, khi không có con ở bên, mẹ có thể giúp con phục vụ Tiểu Vận, như vậy dương vật của Tiểu Vận sẽ không chui vào âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào."

Thẩm Mãn Dịch cười nói: “Mẹ đã muốn ở cùng con từ lâu rồi, nhưng Mẫn Mẫn vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ.”

Lý Vân vuốt ve con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của mẹ vợ, nơi vẫn đang rỉ nước. Anh ta nhét toàn bộ con cặc vào một lúc. Quy đầu va vào cổ tử cung, ép cổ tử cung vô cùng và làm biến dạng. Cuối cùng, cổ tử cung bất lực mở ra, để cho quy đầu nóng bỏng và to lớn của anh tiến vào cổ tử cung bí ẩn và nóng bỏng...

Quy đầu cực kỳ quen thuộc, con cặc cực kỳ cương cứng, cảm giác gãi mạnh và tình yêu không thể kiểm soát dành cho Lý Vân sâu thẳm trong lòng đã khiến Thẩn Mãn Di, lúc đó còn trẻ như sói hổ, đột nhiên rơi vào cơn dục vọng điên cuồng và không thể tự giải thoát.

Những hạt li ti nổi lên trên thân thịt và những đường gân căng cứng, cương cứng sẽ khiến cơ thể thanh tú của Thẩm Mãn Nghi run rẩy dữ dội và rên rỉ không ngừng mỗi khi cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo.

Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt lan ra từ âm đạo được lấp đầy sâu bởi con cặc dài và dày của Lý Vân Thuyết, dần dần bao phủ từng tấc cơ thể cô. Cô vừa chán nản vừa bị kích thích đến mức gần như hét lên thật to để trút bỏ sự phấn khích lúc này. 

"Thằng khốn nạn! Con không được làm tổn thương mẹ! Mẹ ơi, mẹ cau mày, mặt đỏ bừng, chắc mẹ đau lắm. Con... con không dịu dàng hơn một chút sao? Đồ lưu manh!" 

Liễu Mẫn có chút ghen tị nhìn con cặc to lớn đã xâm nhập vào cơ thể cô vô số lần nhanh chóng ra vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô, Thẩm Mãn Ý, tiết ra một vũng lớn dịch âm đạo lấp lánh. Tình huống dâm đãng đến mức cô không khỏi thốt ra những lời chua chát và giả dối.

"Ha ha!"

Lý Vân cười đắc ý, eo và hông di chuyển rất nhanh, cặc của hắn chuyển động như bay, đưa vào âm đạo đầy đặn mềm mại của Thẩm Mãn Ý, phát ra âm thanh xèo xèo, bắn ra một lượng lớn nước mật ong.

Thẩm Mãn Nghi bị đôi chân dang rộng của anh ép chặt vào dưới cô. Ngoài việc rên rỉ ầm ĩ, cô không còn chỗ để phản đối. 

Cùng với sự va chạm của Lý Vân, thân hình bụ bẫm không ngừng lắc lư lên xuống, bộ ngực hoàn mỹ đầy đặn trước ngực cũng rung lên, khiến người ta cay mắt. 

Lý Vân ngày càng trở nên can đảm hơn khi đụ cô, đụ vẻ đẹp đầy đặn và quyến rũ của mẹ vợ cho đến khi bà cảm thấy choáng váng. Ngoài việc theo đuổi khoái cảm lớn hơn, cô không còn sức lực để chú ý đến tiếng hét của anh. 

Lúc Thẩm Mãn Ý làm ​​tình, anh ta đắc ý nói: "Vợ tôi, Mẫn Mẫn, cô không còn là dân nghiệp dư nữa! Tôi đã bị chồng cô làm tình không biết bao nhiêu lần, cô không thấy lúc này mẹ cô đang sướng như thế sao? Nếu không tin, hỏi bà ấy xem bà ấy có cảm thấy thích thú khi được làm tình không?"

Mặt Liễu Minh đỏ bừng xấu hổ. Tiếng đẩy rất lớn, tiếng rên rỉ của mẹ cô càng lúc càng lớn. Tất cả những điều này đã chứng minh lời nói của Lý Vân là đúng. 

Có lẽ nào... tôi cũng có biểu hiện tương tự khi bị anh ta chơi trước đây? 

Thật là xấu hổ. Lúc đó tôi không thể nhìn mình trong gương. Làm sao tôi biết biểu hiện này là do được làm tình quá tốt? 

Bah, bah... Mẹ quá... dâm đãng, nhét vào bao lâu nhỉ? 

Không thể chịu đựng được việc bị đụ nhanh như vậy? 

Thẩm Mãn Dịch đương nhiên biết biểu tình của con gái mình có ý gì, nhưng cô bị chọc tức đến mức không có cách nào chống cự lại sự cưỡng hiếp của Lý Vân. Dù muốn dè dặt hơn nhưng cô không thể làm được. Bà rất xấu hổ khi bị con gái mình nhìn chằm chằm như vậy. Cô đỏ mặt cầu xin: "Mẫn Mẫn... Mẹ thật vô dụng, bị... ahhh... bị tên khốn này đụ thật sướng quá... ôi... con chịu không nổi... mẹ... đừng cười mẹ, đừng nhìn... ahhhhhh..."

"Này, mẹ chồng, chị dâu, vợ, ngươi nhát gan sao? Sợ cái gì? Các ngươi đều là nữ nhân của ta, quan tâm lẫn nhau học hỏi lẫn nhau là chuyện bình thường... Này, tỷ tỷ, âm đạo của ngươi thật chặt, ta mừng quá, không kém gì con gái ngươi đâu! Haha, ta sẽ đụ ngươi, đụ chết, đụ chết ngươi!"

Lý Vân tự nhiên không hề sợ hãi trên giường. Anh ấy dám nói bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì anh ấy cảm thấy thoải mái. Vì thế, anh không tiếc công sức khám phá những lối đi bí mật về nhan sắc của mẹ chồng. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn và đụ ngày càng mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Cặp đôi đẹp ngủ cùng nhau (Phần 2)

Lưu Mẫn đỏ mặt nhìn mẹ mình bị Lý Vân đụ với nhiều biểu cảm trên mặt. Tâm trạng của cô phức tạp khó tả. Nếu lúc này cô bị Lý Vân đụ, liệu cô có tốt hơn mẹ mình không? 

Đột nhiên, Liễu Mẫn dường như hiểu được hành vi của mẹ mình lúc này! 

Khi cô còn rất nhỏ, mẹ cô đã ly thân với bố cô. Hơn mười năm, bà lặng lẽ chịu đựng nỗi cô đơn, đau đớn và hết lòng nuôi nấng cô. 

Trước khi bị Lý Vân xuyên thấu, cô không thể cảm nhận được sự vĩ đại của mẹ mình. Phải đến khi thực sự cảm nhận được niềm vui đẹp đẽ của một đôi nam nữ yêu nhau khi ở bên nhau, cô mới nhận ra cuộc sống của mẹ cô suốt hơn chục năm qua vất vả và cô đơn đến nhường nào. 

Thật kinh khủng biết bao khi phải sống mà không có người mình yêu bên cạnh...

Lưu Mẫn ngượng ngùng cười, bạo dạn sờ lên gò má ửng hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ vui, cứ hét to lên, con gái con sẽ không cười nhạo mẹ! Thật sự... những năm này mẹ cô đơn không chịu nổi, cuộc đời của mẹ đau khổ biết bao. Con cuối cùng cũng hiểu! Con gái của con không thể sống thiếu Tiểu Vận, và mẹ cũng không thể sống thiếu Tiểu Vận... Trong trường hợp này, hai mẹ con chúng ta nên tận hưởng hạnh phúc mà anh ấy mang đến cho chúng ta và đoàn kết lại. Nếu anh ấy dám đối xử tệ với chúng ta, chúng ta cùng nhau chém hắn đi!”

"A ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ồ ồ... khốn kiếp, tôi... tôi cần nói chuyện với con gái tôi... chậm lại... à... cảm giác thật thoải mái... thật xấu hổ..."

Thẩn Mãn Di chỉ cảm thấy âm đạo của mình sắp bị con cặc dài và dày đáng sợ cọ xát thành từng mảnh. Niềm vui bất tận ập đến não cô hết lần này đến lần khác, cô vui mừng đến mức chỉ muốn ngất đi. 

Bà cảm động trước lời nói của con gái đến nỗi phải cầu xin Lý Vân Sai chậm lại một chút để bà có thể hít thở và cho cô chút không gian để nói.

"Hehe... Còn gì để nói chứ? Nằm cùng nhau mà đụ em nhiều quá. Chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết rồi sao?"

Lý Vân cười quái dị, nhưng tần suất thọc vào lỗ mật của nàng vẫn chậm lại. Thỉnh thoảng, anh lại đâm thật sâu, đâm vào trái tim yêu của Thẩm Vạn Ý, nhắc nhở cô đừng quên đã đến giờ làm tình, cô nên nói nhảm càng sớm càng tốt. 

Thẩm Mãn Nghi cuối cùng cũng tìm được cơ hội mở miệng. Mặc dù Lý Vân tiếp tục đẩy mạnh, nhưng cũng nằm trong phạm vi khiến cô có thể kiềm chế không hét lên.

Bà liếc nhìn người tình trẻ một cách biết ơn, rồi quay sang con gái, thở hổn hển nói: "Ôi... Minmin... cảm ơn con! Con... con có thể hiểu nỗi khó khăn của mẹ, mẹ sẽ rất hài lòng! Mẹ hứa sẽ không cướp đi tình yêu của tên khốn này khỏi con, chỉ cần con có thể ở bên hắn và được... ôi ôi... an ủi một chút... ồ ồ ồ, lần này... lần này nặng quá con khốn! Mẹ... Hài lòng... Con, con không được cười nhạo sự dâm ô của mẹ trong lòng... Mẹ không thể sống thiếu Xiaoyun... Ồ ồ ồ... Nếu con muốn cười... cứ cười, trong... ahhh... trên giường của kẻ xấu nhỏ này... con có thể cười mẹ bất cứ cách nào con muốn... bên ngoài...ahhhhh... Mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con... Ôi, khốn kiếp, nó lại đến rồi... Con, con không thể chịu đựng được nữa... Nó sắp đến rồi... khó hơn..."

Lưu Mẫn sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra mẹ cô đang lo lắng không biết bà có ghen tị với mình hay không. Cô không khỏi mỉm cười, nghịch ngợm lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ mà véo núm vú pha lê như quả nho trên ngực mẹ. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ quá lo lắng. Chúng ta hãy để bị... ugh... bởi Xiaoyun! Dù thế nào đi nữa Dù ở trên giường hay dưới gầm giường, mẹ luôn là một người mẹ tốt. Chúng ta không quan tâm người khác nói gì. Không ai có thể xé xác chúng ta! Nhưng... khi chúng ta ở trên giường, người ta thích nhìn mẹ trông dâm đãng. Mẹ phải để họ đi và để họ học hỏi và tiến bộ mỗi ngày, và hãy làm một tấm gương tốt, haha..."

"Ồ ồ ồ, em...cô gái chết tiệt...ahhhh...thật...thoải mái quá!"

Sau khi buông bỏ những lo lắng, Thẩm Mãn Y mới thực sự thoải mái. Âm đạo nhạy cảm và mỏng manh có cảm giác trực quan và mãnh liệt hơn. Con cặc của Lý Vân dường như đã được đưa vào trái tim cô, khiến các lỗ chân lông trên toàn cơ thể cô giãn ra. Mỗi lần con cặc cọ vào âm đạo, cô không khỏi rên rỉ ầm ĩ. 

Cơn khoái cảm giải phóng ngày càng mãnh liệt dần dần tiến sâu vào âm đạo, toàn bộ âm đạo bắt đầu co bóp đều đặn, bóp chặt con cặc dày đặc của anh, khiến lực ma sát càng thêm mãnh liệt. 

“Mẹ chồng ơi, đây quả thực là một loại nhạc cụ đỉnh cao, làm con sướng quá. Con rất muốn xuất tinh đưa cho mẹ trước… Nhưng con gái của mẹ và vợ yêu của con là Mẫn Mẫn còn đang đợi, nên con phải để dành tinh hoa sau này… Ha, mẹ phải kiên trì, con sẽ làm được!”

Lý Vân cười cực kỳ đắc ý, con cặc của hắn liên tục xâm nhập vào lỗ mật của mẹ chồng xinh đẹp, xoa bóp toàn bộ âm đạo cho đến khi mật trào ra, chất lỏng nhớp nháp chảy ra trắng đục khiến hắn hét lên sung sướng. 

Trong lúc hưng phấn, hắn lại đặt một đôi chân tròn trắng như tuyết của Thẩm Vạn Ý lên vai mình. Tư thế này làm cho âm hộ và cặc tiếp xúc sâu hơn và ma sát hoàn thiện hơn. 

Thẩm Mãn Nghi làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? 

Sau khi bị đụ mạnh ở tư thế này chưa đầy một trăm lần, anh ta đã vui mừng đến mức bắt đầu nói nhảm. Có lẽ anh ấy cảm thấy ngột ngạt vì những ngày này không có cơ hội ở bên Lý Vân. Hiện tại, bị xâm nhập không bao lâu, hắn liền không thể nhịn được nữa, rất nhanh sẽ đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Lúc này Thẩm Mãn Ý vì sự an ủi của con gái nên đã hoàn toàn cởi bỏ nút thắt trong lòng, không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. Cô thoải mái khi được đụ nên tự nhiên hét lên một tiếng, giọng nói quyến rũ và gợi cảm không thể tả, có chút khàn khàn: "Ahhh... Xiaoyun... Tôi gần như... Tôi sắp chết rồi... Ahhhhhh... Thật sướng... Tôi không thể làm được nữa... Nhanh lên... Dùng sức nữa đi... Ahhhhh... Cho tôi chết một lần... Ồ ồ ồ... Thế là Mẫn Mẫn... Mau nắm lấy tay mẹ... Ồ ồ ồ... tay... Tôi... Tôi đến đây..."

Liễu Mẫn lúc này nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của mẹ Thẩm Mãn Nghi, cô lập tức đoán được mình sắp đạt cao trào. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của Thẩm Mãn Y như được bảo. Cô vừa cầm lấy, Thẩm Mãn Ý liền dùng sức mạnh kinh người giữ chặt lại. Nếu cô ấy không luyện khí công, cô ấy sẽ hét lên đau đớn. Điều này cho thấy lúc này mẹ cô đã phấn khích đến mức nào...

Lý Vân tự nhiên càng ý thức được phản ứng của cơ thể Thẩm Mãn Nghi. Vẻ đẹp bên dưới sắp bị chính mình biến thành một vũng bùn mềm. Cơ thể mỏng manh của cô ngày càng nóng hơn, nhiệt độ trong âm đạo càng cao hơn. Âm đạo gấp lại kẹp chặt và cắn vào cặc cô, co rút lại. Chưa kể kích thích như thế nào, cổ tử cung mỏng manh lúc này cũng được mở ra, để anh tùy ý ra vào...

Cảnh tượng kích thích như vậy khiến hắn vô cùng hưng phấn, hắn không khỏi tiêu hao cây đàn đầy đặn và độc đáo của Thẩm Mãn Ý càng thêm hung hãn. Tiếng đẩy mạnh cộng với tiếng nước mật ong bắn tung tóe đã tạo nên một giai điệu vô cùng quyến rũ và lôi cuốn…

"Ồ ồ ồ... quá... tuyệt vời quá... tốt quá... Xiaoyun... ôi, Xiaoyun... Tôi... tôi không thể chịu nổi nữa, tới... tới... ahhh..."

Giữa những tiếng la hét, thân hình mảnh dẻ của Thẩm Mãn Ý run rẩy kịch liệt, hai chân đột nhiên siết chặt, quấn chặt quanh eo Lý Vân, như muốn nhéo hắn ra, giữ hắn trong cơ thể mình. Sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Một dòng điện ấm áp cực kỳ thoải mái từ trong bụng mẹ bay ra, đánh vào quy đầu của hắn, khiến nó lộ ra cực kỳ mạnh mẽ và nóng bỏng...

Lý Vân vô cùng vui mừng khi cảm nhận được âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp đang co giật chặt chẽ dưới cơ thể mình. Thịt mật ong ép vào con cặc vẫn cứng ngắc, như đôi môi nóng bỏng mút lấy quy đầu. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trước đây và tôi thực sự không biết diễn tả nó như thế nào. 

Điều anh mong chờ chính là khoảnh khắc này. Nhìn người phụ nữ anh yêu từng chút một lao lên đỉnh cao dưới sự chinh phục của cặc anh, co giật và run rẩy dưới anh, đó là một cảm giác thỏa mãn. 

Đặc biệt là một vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, gợi cảm và quý phái như vậy, cô ấy đơn giản là tuyệt vời nhất! 

"Huhu...Tôi chết rồi à?"

Giống như bước vào một xứ sở thần tiên và bay trên bầu trời. 

Một thời gian dài sau đó, Thẩm Mãn Dịch dần dần khôi phục lại trạng thái cực độ. Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng khiến tâm hồn rung động. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Mãn Dịch mới nhận ra tay mình vẫn đang nắm chặt bàn tay ngọc của con gái mình, suýt nữa nhéo ra vài vết ngón tay bắt mắt trên làn da mỏng manh của con gái. 

Nhưng con cặc to và cứng của Lý Vân Thuyết vẫn còn nằm trong phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cho đến bây giờ cảm giác đau nhói mạnh mẽ vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Thẩm Mãn Nghi cảm giác như mình đã chết một lần. Hương vị tuyệt vời khó tả để lại cho cô dư vị vô tận. 

"Xiao...Xiaoyun, em còn ở trong đó không? Tôi...tôi không còn sức nữa. Làm ơn tha cho tôi. Minmin đã đợi em lâu như vậy rồi. Xin hãy nhanh chóng an ủi cô ấy..."

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Cô không còn khả năng chấp nhận sự tấn công của Lý Vân nữa, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin sự thương xót bất kể xấu hổ. 

Lưu Mẫn chứng kiến ​​cảnh mẹ cô bị người đàn ông cô yêu hết lần này đến lần khác đụ đến cực khoái. Nó hồi hộp đến nỗi tim cô không thể ngừng đập.

Thì ra... mẹ cô trên giường lại có nét quyến rũ như vậy, có thể bị đàn ông đụ mà không cần xấu hổ... Tuy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn cảm thấy tối nay mình đã học được rất nhiều điều. 

Nhưng khi nghe tin mẹ mình thực sự đã lê mình xuống nước để trốn thoát, Liễu Mẫn không khỏi hồi hộp...

Liễu Mẫn đè nén bản năng xấu hổ, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, cười ngọt ngào nói: "Mẹ, con là con gái của mẹ! Sao mẹ có thể bán đứng con như vậy? May mắn thay, vừa rồi con đang giúp mẹ... Haha, Tiểu Vận hôi hám, nói cho con biết, là cái lỗ của mẹ khiến con dễ chịu hơn, hay là... cái lỗ của ta khiến con dễ chịu hơn?"

"Ha ha!"

Lý Vân cười lớn, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo tuyệt đẹp của mẹ vợ yêu dấu Thẩm Mãn Ý, tự nhiên chảy ra một dòng nước ùng ục màu trắng vàng trộn lẫn với tinh dịch, nhuộm ga trải giường vốn đã ướt một màu cực kỳ dâm đãng. 

Anh đang có tâm trạng cực kỳ vui vẻ, hôn lên đôi môi mềm mại nhút nhát của Thẩm Mãn Ý một cách trìu mến, sau đó mỉm cười với Liễu Mẫn: “Ừ… Nếu không trực tiếp so sánh thì sao có thể nói chuyện trên giấy được? Hehe, vợ Mẫn Mẫn, mẹ của cậu không được nữa rồi. Bà ấy đã giao trách nhiệm tiếp quản cho cậu rồi, cậu nên thể hiện thế nào đây? Không cần tôi dạy các cậu nữa đúng không? Này, hai mẹ con, nghĩ đến cũng rất thú vị. Cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ rồi. cùng ngươi, hai mẹ con, cùng giường, haha..."

Nói xong, Thẩm Mãn Ý và Liễu Mẫn đều đồng thời xấu hổ. Họ thầm phàn nàn rằng tên khốn này ăn nói bừa bãi, không chừa chỗ cho bất cứ điều gì. Cũng may ở đây không có người khác, nếu không hai mẹ con bọn họ sẽ không bao giờ muốn gặp lại ai nữa...

"Đồ khốn nạn, ta biết ngươi sẽ nói như vậy! Nếu đêm nay ngươi không để cho âm mưu tà ác của ngươi thành công, ngươi nhất định sẽ không từ bỏ! Tiểu Vận, chúng ta hai mẹ con đã cho ngươi tất cả, nếu ngươi dám làm chuyện xấu với chúng ta, ta... ta sẽ tự sát trước mặt ngươi!"

Lục Mẫn trợn mắt quyến rũ nhìn anh, chủ động từ từ cởi bỏ bộ quần áo gợi cảm, để lộ làn da trắng trẻo thanh tú. Thân hình mảnh mai và quyến rũ của cô tỏa sáng với sự cám dỗ vô tận dưới ánh sáng dịu nhẹ. Nó tôn lên thân hình bụ bẫm và trắng như ngọc của mẹ cô, Thẩn Mãn Di, trông giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Lý Vân rất phấn khích khi nhìn thấy nó, nó thật đẹp.

"Phá, hắc, hắc! Xấu không tốt, tốt là tốt! Lương tâm trời đất, vợ Minmin, anh đối xử tệ với em khi nào? Từ ngày có em, anh đã chiều chuộng em! Hơn nữa, mẹ chồng tốt cũng vậy, người phụ nữ của anh sẽ không bao giờ đau khổ. Anh chiều chuộng em quá muộn, làm sao có thể đối xử tệ với em được? Em nói lời này không sợ anh đau lòng sao? Xem anh trừng phạt em thế nào, ha ha..."

Giữa tiếng cười ác ý, Lý Vân buông thiếu nữ trưởng thành bên dưới, chạy tới ôm lấy thân hình trẻ trung quyến rũ đang trần trụi như một con cừu non "bị làm thịt" của Liễu Mẫn. Đầu tiên anh hôn cô thật sâu và thật lâu, nuốt nước bọt của nhau, cho đến khi cả hai gần như tắt thở, mới miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Mẫn ra. 

Dù vừa mới đạt đến cao trào nhưng Thẩm Mãn Ý không khỏi cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy nụ hôn thân mật và ướt át giữa con gái mình và Lý Vân. 

Con gái của bà chắc hẳn đã hôn anh sâu sắc như thế này rất nhiều lần mới có thể khéo léo hòa hợp với bà như vậy... Thẩm Mãn Ý cảm thấy hưng phấn, ước gì mình có thể có một nụ hôn ướt át như vậy với anh. 

Dường như từ ngày mất trinh với anh, cô không hề có chút phản kháng nào trước những nụ hôn sâu và trêu chọc của Lý Vân. Bây giờ bà đang quan sát nụ hôn giữa con gái và người tình nhỏ của mình. Tại sao không để cô ấy cảm thấy như vậy? 

Tôi chỉ muốn thay thế con gái mình và làm lại điều này với anh ấy... Tất nhiên, tôi chỉ đang nghĩ về điều đó. Nếu tôi thực sự làm lại, tôi không cần phải nghĩ đến việc có thể ra khỏi giường vào ngày mai. Đó sẽ là một sự xấu hổ lớn! 

Lý Vân và Lưu Mẫn đắm chìm trong việc ôm nhau, chạm vào da thịt nhau và quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Sự hợp tác giữa hai người ngày càng trở nên thành thạo hơn. Vẻ đẹp dịu dàng và quyến rũ tự nhiên có thể dùng sự vuốt ve để khiến dục vọng bốc đồng của người yêu ngày càng mạnh mẽ. Lý Vân cũng có thể vuốt ve vùng nhạy cảm bí mật nhất của Lưu Mẫn trong thời gian ngắn nhất, khiến cô hưng phấn nhanh chóng. 

Nhưng lần này hắn phát hiện, bước này kỳ thực có thể bỏ qua! 

Khi bàn tay thô ráp của anh vuốt ve háng thanh tú của Lưu Mẫn mà không chút kiêng dè, anh mới nhận ra rằng sau khi chứng kiến ​​cảnh ân ái nồng nhiệt giữa cô và mẹ cô, âm hộ mỏng manh mềm mại của cô đã ướt đẫm, ngay cả tấm trải giường dưới mông cũng hơi ướt. 

"Này, vợ Minmin, em không tốt đâu, nhìn anh trai và mẹ em ân ái như vậy mà hưng phấn quá. Nhìn xem, tay tôi dính đầy bùn rồi, nhìn tôi trừng phạt chồng em như thế nào..."

Lý Vân cố tình bôi mật ong dính lên âm hộ của người đẹp yêu dấu của mình trước mặt Lưu Mẫn và cho cô xem. Liễu Mẫn xấu hổ đến mức chỉ có thể căm hận nhìn hắn. Cô gần như không dám nhìn vẻ mặt của mẹ mình ở bên cạnh lúc này. Cô thấp giọng mắng: "Thằng khốn nạn, tất cả đều không phải lỗi của anh! Anh... anh là một con điếm to xác và biến thái. Bản thân anh cũng không phải là người tốt ngay thẳng. Tại sao lại nói như vậy với người khác? A... anh nặng quá, bóp chết tôi mất!"

Lý Vân lợi dụng Lưu Mẫn dịu dàng, trực tiếp đè nàng mảnh khảnh mảnh ngọc thân thể bên dưới, cười nói: "Ngươi chỉ là nói đùa thôi, nghiêm túc làm gì! Này, Mẫn Mẫn tốt, ta đụ mẹ xong rồi, bây giờ muốn đụ con gái ta. Ngươi ngoan ngoãn dang chân ra, để ta cho ngươi một đêm khó quên!"

Tim Liễu Mẫn đập thình thịch, cô liếc nhìn anh một cách nũng nịu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn tách đôi chân ngọc trẻ trung dài miên man ra, tự nhiên tựa vào eo anh. 

Kể từ khi Lý Vân lần đầu tiên tàn nhẫn cướp đi trinh tiết của cô, Lục Mẫn thích nhất chính là tư thế truyền thống nhất này. 

Bởi vì tư thế này khiến cô cảm thấy an toàn, cô có thể vòng tay qua cổ anh bất cứ lúc nào và trải nghiệm cảm giác được anh đam mê và yêu thương. 

Lúc này, tất nhiên không cần suy nghĩ, cô đưa tay ôm lấy cổ anh. 

Tuy nhiên, lúc này Lý Vân đã dừng lại một phần động tác, chỉ còn một tay ôm cổ, tay còn lại đưa lên trước ngực Thẩm Mãn Nghi vốn đã mềm nhũn như bùn. Đương nhiên, cô để lòng bàn tay ôm bộ ngực đầy đặn và to lớn vào ngực mẹ, cười nói: “Con ngoan, Mẫn Mẫn, con cứ an ủi mẹ thế này nhé, đừng buông con ra, con tới đây!”

Liễu Mẫn lập tức hiểu đối phương đang nghĩ gì, liếc anh một cái vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn mà ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ cô. Chúng có cảm giác rất đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn. Tại sao cô ấy không có kích thước bằng mẹ mình? 

Liễu Mẫn còn chưa kịp thưởng thức đặc điểm bộ ngực đang âm thầm phản kháng của mẹ, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa vui vừa có chút đau đớn. 

Bởi vì, vào lúc này, con cặc to và chắc của Lý Vân đã quen thuộc mở khe hở kín mít trên da thịt của cô, đâm thẳng vào trong, trực tiếp kiểm tra phía dưới, phát ra âm thanh "rắc" rõ ràng khi va chạm với da thịt. 

Vào, cuối cùng cũng vào! Cảm giác đó vẫn rất quen thuộc...

Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Mẫn run lên, cảm giác sung mãn quen thuộc và hạnh phúc khiến cô không khỏi rên rỉ. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo anh, như muốn đưa con cặc to lớn và cả cơ thể anh vào trong lồn mình, cô đang vô cùng đói khát sau khi xem cảnh khiêu dâm hồi lâu. 

Đầu gà cắm chặt vào lớp thịt mềm mại giữa phòng hoa mỏng manh. Trục thịt dày được bọc thành nhiều lớp bởi lớp thịt mật ong phức tạp và mọng nước của cô gái, giúp tối đa hóa ma sát giữa gà trống và lỗ mật. Chỉ là lực đẩy mãnh liệt này đã khiến đôi mắt xinh đẹp của Liễu Mẫn bị kích thích mà mờ đi, cô liên tục than thở, vui sướng không phân biệt được bắc, nam, đông, tây. 

"Ối... Tiểu, Tiểu Mẫn, nhanh buông ra! Anh đang làm tôi đau đấy!"

Nhìn thấy con gái mình đột nhiên bị Lý Vân xâm nhập, phản ứng của bà dường như còn khó chịu hơn khi bị cưỡng bức xâm nhập trước đó. Người phụ nữ xinh đẹp, quý phái và đầy đặn muốn cười nhưng lại xấu hổ không dám cười lớn. Có lẽ là do vóc dáng của hai mẹ con quá giống nhau. Cả hai đều rất nhạy cảm dù chưa từng bị làm tình. Họ cảm thấy rất tốt ngay sau khi được thâm nhập. Làm sao tôi có thể không để tôi cuộn tròn chúng bao nhiêu tùy thích và làm phẳng chúng bao nhiêu tùy thích trên giường? 

Ngay khi bà vui mừng vì cuối cùng đã sống sót sau sự tàn phá điên cuồng của Lý Vân, con gái bà vui mừng đến nỗi bàn tay đang ôm một bên ngực lớn của mình đột nhiên siết chặt trong tiềm thức. Sắc mặt Thẩm Mãn Nghi đau đến có chút tái nhợt, vội vàng kêu lên nhắc nhở. 

Nhìn thấy con gái mình bị tiểu nhân tình đánh đến hôn mê, Thẩm Mãn Ý trong lòng vô cùng phức tạp. Cô muốn rời khỏi phòng ngay lập tức và không nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này nữa, nhưng cô không còn chút sức lực hay dũng khí nào. Trong lòng bà không khỏi phát ra một thanh âm kỳ quái, thúc giục nàng xem con cặc to lớn của tình nhân nhỏ của mình ra vào âm đạo của con gái bà như thế nào. 

Lý Vân không quan tâm Thẩn Mãn Di đang nghĩ gì. Vẻ đẹp của âm đạo của vợ khiến anh gần như choáng váng. Chỉ sau vài trăm lượt truy cập, người đẹp vô cùng nhạy cảm đã có tới hai lần lên đỉnh. Gò má mềm mại và thanh tú khiến cả anh và Thẩm Vạn Ý đều trợn tròn mắt. 

"Phù, phù, phù..."

Hố mật của Liễu Mẫn giống như đại dương bao la. Con cặc to như cột trời của Lý Vân Sóc bị đẩy vào trong, khuấy động nước mật, bắn tung tóe ra ngoài. Theo phần gốc thịt cắm chặt vào khe thịt, phần thân dưới, bụng và ga trải giường của hai người để lại những vết ướt lớn tỏa ra mùi thơm...

"Xì..."

Âm đạo chật hẹp kẹp chặt toàn bộ con cặc của anh, môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo mỏng manh bị kéo căng chặt, điều này cho thấy độ đàn hồi và lực kẹp của nó mạnh đến mức nào. 

Đương nhiên, khoái cảm đến mức anh thở hổn hển, cặc anh đập liên hồi. Anh ta cứ nhét nó vào, kéo nó ra, nhét lại, rồi lại rút ra. Trên con gà trống màu đỏ tím xuất hiện một lớp ánh sáng mỏng như nước, vô cùng bắt mắt. 

"Ôi, chật quá! Vợ Minmin, em bị anh đụ nhiều lần như vậy mà âm hộ của em vẫn căng như lần đầu. Thật sự là hiếm thấy! Ối mẹ chồng ơi, của em cũng chật ở chỗ đó. Anh chỉ tùy tiện nói thôi, em không cần nhìn chằm chằm anh như vậy sao?"

Lý Vân đụ mỹ nhân yêu dấu bên dưới mạnh đến mức cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, không nghe được lời mẹ yêu cầu buông tay. 

Nhưng trong lúc làm, anh có thể lén quan sát biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp quý phái vừa bị anh đụ. Vừa rồi nghe được lời khen vô tình về hố mật của Liễu Mẫn, dường như mỹ nữ cao quý có chút buồn cười, trợn mắt nhìn hắn đầy quyến rũ. Đương nhiên, anh muốn làm rõ ngay để tránh hiểu lầm. 

Liễu Mẫn bị Lý Vân cố ý đâm vào, đẩy ra quá mãnh liệt, khoái cảm đến mức gần như không thở được. Cô chỉ có thể vòng tay thật chặt quanh eo anh, không muốn con cặc của anh rời khỏi âm hộ cô một giây phút nào. 

Vô tình, bàn tay đang ôm bộ ngực lớn của mẹ cô, Thẩm Mãn Y, tự nhiên buông ra, vòng qua cổ anh. Toàn thân cô như con bạch tuộc quấn lấy người đàn ông mình yêu. Cùng lúc đó, mẹ cô Thẩm Mãn Nghi cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cố gắng di chuyển ra phía bên ngoài một khoảng cách nhỏ, đến vị trí mà cánh tay của con gái bà không thể với tới. 

"Ôi ôi... Xiaoyun... em thật mạnh mẽ... Em lại bị anh làm thịt nữa rồi... ahhh... chết tiệt đến tận trời... Ôi ôi ôi, mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp con... a a... mẹ kiếp con... ồ! Cảm giác thật thoải mái..."

Lực ma sát mạnh của con cặc làm xước da thịt mềm mại của Liễu Mẫn. Những làn sóng khoái cảm như thủy triều dâng lên từ sâu trong âm đạo của cô, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể và kích thích mọi điểm hưng phấn của cô. Cô vui mừng đến nỗi lỗ chân lông không khỏi giãn ra. Cô thậm chí còn không thèm cử động ngón tay của mình. Cô chỉ vô thức rên rỉ và hét lên những lời mà chính cô cũng không hiểu. 

"Thật không biết xấu hổ!"

Người phụ nữ xinh đẹp cao quý, đỏ mặt và xấu hổ trước tiếng hét của con gái mình, không khỏi phàn nàn về sự dâm ô của con gái mình trong lòng. Bà hoàn toàn quên mất vừa rồi mình đang ở đỉnh cao hạnh phúc, màn trình diễn dâm đãng của bà còn tệ hơn cả con gái bà. 

Nhìn thấy hành vi của con gái mình, Thẩm Mãn Y sửng sốt. Bà không bao giờ ngờ rằng con gái mình trước đây có vẻ lạnh lùng và lầm lì như vậy lại có thể có tâm tình cuồng nhiệt như vậy trên giường. 

Tên khốn này không có năng lực nào khác, nhưng đối với phụ nữ, hắn quả thực là bất khả chiến bại. Anh ta không phải là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ trên thế giới sao? 

"A... Tiểu Vận... Ta, ta lại sắp đến rồi... mạnh hơn một chút... ôi! Cứ như thế này... ồ, sâu quá... ngươi đâm chết ta... ngươi nhét nó vào tử cung của ta... Nhanh lên, xuất tinh cho ta... Ta... ta không thể... ồ ồ... không, ngươi không thể xuất tinh vào trong... hôm nay... a a... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... ôi ôi... ta... vẫn... không muốn có con sớm như vậy..."

Lục Mẫn vốn đã bối rối trước giới tính của Lý Vân, may mắn thay cô vẫn nhớ hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của mình, không thể để anh xuất tinh. Tuy nhiên, nếu khoảnh khắc đó thực sự đến, liệu một người phụ nữ trẻ trung và dâm đãng như cô có đủ quyết tâm để yêu cầu anh rút ra và xuất tinh? 

Thật sự đáng nghi ngờ! 

Lý Vân lại đâm về phía trước, quy đầu to lớn gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh, tiếp xúc mật thiết nhất với trái tim yêu thương của cô. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của Liễu Mẫn, cô không khỏi bật cười, cố ý ác độc nói: “Không! Tôi chỉ muốn xuất tinh vào bên trong. Không thể xuất tinh vào bên trong thì khó chịu lắm… Không, không, không! Tôi không những bắn chết anh mà sau này còn cho mẹ anh một mũi tinh dịch, để anh có thể hai mẹ con cùng mang thai, lại mang thai con của tôi… Này, tôi không biết gọi con của anh là gì? Chị? Dì? Bà? Haha… Nghĩ đến thật thú vị, không, tôi phải chịu đựng đến khi anh không còn sức nữa, xem anh muốn tôi rút ra và xuất tinh như thế nào!"

Thẩm Mãn Dịch nghe vậy mặt đỏ bừng, không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi... Ngươi không phải muốn làm khó mẹ con chúng ta sao? Nhưng... đã như thế này, sao chúng ta hai mẹ con không tranh nhau xem ai mang thai hạt giống của ngươi trước! Ai có thai trước sẽ là vợ cả!"

Trong lòng Liễu Mẫn Phương run lên, đôi mắt đẹp trợn ngược nhìn Lý Vân. Cô tình cờ bị con cặc của anh ta đánh mạnh thêm vài lần nữa. Mỗi đòn đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến cô lập tức tan chảy trước khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ... mẹ... mẹ đùa à Lai... à à... con sắp no rồi... bây giờ... ôi ôi ôi... thoải mái quá... a a... con sắp chết rồi... con không quan tâm... mẹ, mẹ muốn làm gì cũng được... à à... nhanh lên, con, con tới đây..."

Thẩm Mãn Dịch nhìn con gái mình đang bị đụ trong trạng thái mê hoặc bằng ánh mắt mê hoặc, thở hổn hển nói thêm: "Khi... khi nào chúng tôi sinh con gái cho anh... sau đó... chúng tôi sẽ để bọn họ phục vụ anh... và để bọn họ nếm thử con cặc to lớn của anh...ba thế hệ chúng ta, mẹ con...sẽ là phụ nữ của anh..."

Vào thời điểm quan trọng, Liễu Mẫn lại sắp đạt đến cao trào, những cơn co thắt trong âm hộ cho thấy phản ứng của cô lúc này mạnh mẽ đến mức nào. Lý Vân không có thời gian cùng Thẩm Mãn Ý tranh cãi, cũng không muốn nhịn nữa, liền xuất tinh trước để bộc lộ dục vọng. 

Tần số của cặc ra vào âm đạo ngày càng nhanh, lực ma sát càng lúc càng nhanh, nhiệt độ của âm đạo và dương vật đồng thời tăng mạnh...

Âm thanh chói tai bao trùm cả căn phòng...

Sau nhiều lần đánh thành công, quy đầu hết lần này đến lần khác dính vào cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của tử cung, dồn hết khoái cảm vào trong cơ thể Liễu Mẫn, đánh liên tục vào trái tim cô. 

Liễu Mẫn cuối cùng không nhịn được nữa, đột nhiên hét lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to nhưng vẻ mặt lại có vẻ bối rối. Cơ thể mảnh mai và duyên dáng của cô quấn chặt quanh Lý Vân, không bao giờ để anh cử động. 

Cơ thể anh co giật không ngừng, âm đạo tự nhiên co giật không ngừng. Âm đạo cũng co rút từng đợt, phun ra một lượng lớn nước mật ong. Tinh chất âm đạo cực mát đã mang lại cho con cặc khổng lồ của anh một bồn tắm ân ái cực kỳ thoải mái...

Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn, gầm lên sung sướng, lập tức phun ra tinh trùng đã chuẩn bị từ lâu, thẳng vào trong bụng Liễu Mẫn, không bỏ sót một giọt nào...

"Ồ... nóng quá... Tiểu Vận... chồng tốt quá... ahhh... Em thật no quá..."

Tinh dịch nóng hổi và nặng nề khiến căn phòng của Liễu Mẫn rung lên và khóc vì sung sướng. Những làn sóng khoái cảm co giật bao trùm thần kinh cô trong một thời gian dài.

Cơn cực khoái của cô dừng lại ở điểm cao nhất và không hề giảm bớt trong một thời gian dài. 

Khi hai người cùng lúc đạt đến cao trào, ngoài việc tận hưởng cảm giác sung sướng cận kề cái chết, Liễu Mẫn không nhớ đã yêu cầu anh rút ra và xuất tinh sao? 

Quả nhiên đúng như Lý Vân dự liệu, đến lúc này, cho dù hắn không quên, cũng không còn đủ năng lực và quyết tâm để yêu cầu hắn làm như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 Tình yêu ở khắp mọi nơi

Đêm khuya, Lý Vân lên phòng cô theo yêu cầu của mẹ anh. Họ ôm nhau hôn nhau hạnh phúc, tay anh luồn vào trong quần áo cô vuốt ve bộ ngực to béo như quả bóng rổ xuyên qua áo ngực của cô. 

"Mẹ... Con cảm thấy cái mông béo của mẹ to hơn trước rất nhiều. Bây giờ để con đụ cái mông to béo của mẹ đi."

Ngay sau đó, anh cởi cúc áo trên và áo ngực của cô, sau đó cởi cúc quần của cô. 

Cô đưa tay ngăn cản, nói: "Xiaoyun, đừng lo lắng... Mẹ đến gặp con có việc, Chu phu nhân đã sắp xếp xong, lát nữa Tú Mai sẽ nhắn tin bảo con đi đưa bà ấy xuống."

"Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?"

Vừa nói, anh vừa nhấc tay cô lên và đặt vào háng mình. Cô cũng cảm thấy con cặc to xuyên qua quần anh đã cứng rồi. Cô mỉm cười, ngồi xuống đất rồi dùng tay cởi cúc quần của anh rồi lấy con cặc to ra. Con cặc to đã rất cương cứng và nhảy lên trên. 

Cô dùng tay giữ nó, nghiêng đầu ngậm con cặc to lớn vào miệng, mút nó như một que kem. Có khi cô nhổ ra, ngậm quy đầu trong miệng liếm, dùng đầu lưỡi đẩy đầu lưỡi vào mắt, dùng răng cắn nhẹ quy đầu. 

Một lúc sau, cô rời khỏi quy đầu, liếm con cặc to, liếm xuống, cho một quả trứng vào miệng, một lúc sau lại lấy quả khác. 

Sức hút của cô ấy rất tốt. Anh rên rỉ để tránh thu hút sự chú ý. Anh không dám hét to mà chỉ ậm ừ khe khẽ: "Mmmmmmmmm...mmmmmmmm...Cao quá, thoải mái quá!"

Anh trở nên phấn khích và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh dùng tay cố định chắc chắn đầu cô và liên tục di chuyển hông qua lại. Anh thọc sâu vào miệng cô. Bởi vì con cặc to quá dài và cắm vào cổ họng cô nên cô cảm thấy khó thở và muốn ngất đi.

Anh ta đẩy vào và ra nhanh chóng như một cái lồn lớn. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy thắt lưng đau nhức và lỏng lẻo, một lượng lớn tinh trùng bắn vào cổ họng cô. 

Anh tiếp tục đẩy cho đến khi hết tinh dịch mới dừng lại. 

Cô muốn nuốt hết tinh dịch, nhưng một ít vẫn chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống đất. Cô vội vàng lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi. 

Cô cũng dùng miệng liếm tinh dịch trên con cặc to rồi giúp anh mặc quần vào. Họ lại nói chuyện lặng lẽ. 

"Xiaoyun, nhanh đi đi, Chu phu nhân đang đợi ngươi. Nhớ kỹ, nhẹ nhàng, nàng là một người phụ nữ tốt..." Quan Hồng vừa nói vừa nằm trên cánh tay hắn. 

Tay anh cũng nắm lấy bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô và xoa bóp. Cô phớt lờ họ, chỉ mỉm cười với anh: "Có một người phụ nữ xinh đẹp muốn làm tình nhân của anh. Tôi hy vọng anh có thể đụ cô ấy thường xuyên. Cô ấy không phải là loại phụ nữ lăng nhăng, muốn gọi gì cũng được. Cô ấy không biết cách lấy đàn ông. Cô ấy là bạn tốt của tôi nên nếu muốn có con, cô ấy muốn thử một lần. Cô ấy còn nói nếu anh muốn trả tiền thì cô ấy có thể cho anh tiền."

"Được rồi, nhưng ta không muốn phần thưởng gì, ta cũng không phải vịt. Mẹ ta không ghen tị mà còn giới thiệu phụ nữ cho ta thì kỳ quái?"

Cô nói: “Tôi ghen tị, không muốn anh quan hệ với người phụ nữ khác, nhưng tôi thấy mắt anh sáng lên khi nhìn phụ nữ. Sau này anh sẽ là trụ cột của gia đình, sẽ có rất nhiều thiếu nữ trẻ đẹp đang chờ đợi anh. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức bẫy anh, chỉ cần bây giờ anh đối tốt với tôi là được.”

Anh đưa tay tới lay bộ ngực to béo như quả bóng rổ của cô rồi nói: "Sao anh không tốt với em?"

Cô mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Mẹ anh chở anh đến trước cửa một căn hộ nhỏ ở ngoại ô. Cô lấy điều khiển từ xa ra, mở cửa sắt rồi lái xe vào. 

Xe dừng ở bãi đậu xe, Lý Vân nhanh chóng xuống xe. Trước mặt anh là một khu vườn rộng khoảng hai, ba mẫu đất, bên trong trồng rất nhiều hoa. Một số bông hoa đang mọc, một số đang nở rộ và có đủ loại hoa. Nó rất đẹp. 

Anh nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ hai tầng được xây ở phía bên phải của khu vườn, phía sau có một bể bơi nhỏ. Có một bức tường cao ba mét bao quanh toàn bộ khu vườn và ngôi nhà rộng lớn. 

Anh theo cô lên tầng một của ngôi nhà gỗ nhỏ. Có một người phụ nữ trung niên quý phái và xinh đẹp đang ngồi trên chiếc lược trong đại sảnh đợi họ. 

Người phụ nữ trung niên quý phái có vẻ hơi lo lắng. Khi thấy họ bước vào, cô đứng dậy và tiến tới chào hỏi. 

Lý Vân nhìn thấy người phụ nữ này chính là Ông Á.

Ông Á này biết mẹ anh. Có một khoảng thời gian cô và mẹ anh rất thân thiết. Họ thường đến thăm nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Vì lúc đó bố chồng anh cùng làm ăn và thường xuyên đi dạo cùng nhau nên vợ họ cũng đi chung. 

Mặc dù bây giờ tôi và cô ấy không thường xuyên đi dạo cùng nhau nhưng chúng tôi vẫn thường nói chuyện điện thoại. Anh gọi cô là dì Ya. 

Trông cô ấy có dáng người bụ bẫm và gợi cảm, rất cân đối, số đo các số đo khoảng 39F, 25, 40 và cao 170cm. 

Khi họ đến gần hơn, anh chỉ cao hơn cô một hoặc hai inch. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, bên trong không có gì ngoài chiếc quần lót nhỏ xíu. 

Bộ ngực to tròn như quả bóng rổ được đẩy lên váy ngủ, lộ rõ ​​hai núm vú đỏ bừng. 

Vì không cài cúc nên toàn bộ khe ngực, rốn và toàn bộ phần mỡ và cặp mông to lộ ra ngoài, xương mu ở cả hai chân nhô ra như cái bánh bao hấp. 

Cô bước tới, bộ ngực to béo như quả bóng rổ rung lên. 

Đầu tiên cô nói: "Xiaoyun, tôi đã không gặp bạn đã năm sáu năm rồi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi lớn lên bạn sẽ cao bằng dì tôi. Tôi nhớ rằng khi đó bạn chỉ cao bằng ngực của dì bạn, cánh tay của bạn rất to và khỏe như vậy."

Cô gật đầu với mẹ, và mẹ cô cũng gật đầu với cô. Có lẽ cô ấy đã hỏi về kết quả và mẹ cô ấy nói OK. Mặt cô đỏ bừng, cô đưa tay nắm lấy tay anh, cố kéo anh ngồi xuống trong khi chải tóc. 

Lý Vân nhân cơ hội kéo cô về phía mình. Cô nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng. Anh đưa tay ra phía sau ôm lấy cô, miệng anh hướng về phía cô. Chẳng bao lâu, lưỡi của họ quấn vào nhau và thâm nhập vào miệng nhau, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Hai tay cô ôm chặt lấy anh, nhưng tay của Lý Vân lại bắt đầu vuốt ve lên xuống cặp mông to tròn đầy đặn của cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh rút tay trái ra phía trước, thò tay vào trong quần lót của cô để chạm vào cái lồn to béo của cô. Lông trên mông cô dày và mềm. Nó cảm thấy tốt khi chạm vào. Những ngón tay anh chạm vào, thọc sâu vào môi lồn to và bên trong cái lồn to béo. 

Lúc này anh cũng chạm vào một cái lõi âm đạo to béo nhỏ như hạt đậu phộng. Anh nhẹ nhàng nhéo và xoay nó bằng ngón cái và ngón trỏ. Cô run rẩy và hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Một lúc sau tinh dịch chảy ra ngoài. Anh đưa ngón giữa vào trong cái lồn to lớn của cô và bắt đầu đẩy. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra và phủ kín bàn tay anh. Tinh dịch chảy xuôi dòng. Ngón giữa của anh đưa vào nhanh hơn nhiều. Tinh dịch không ngừng chảy ra như sông tràn bờ. 

Hai cái miệng hôn nhau chỉ rên lên "ừm, ừm". 

Anh cũng rút tay phải ra phía trước, thò tay vào trong bộ đồ ngủ để ôm lấy bộ ngực mập mạp và to như quả bóng rổ. Anh ấy chỉ dùng tay giữ toàn bộ bầu ngực và bắt đầu xoa bóp. 

Miệng anh cũng rời khỏi miệng cô, đôi khi hôn lên mặt, dái tai và đôi khi là cổ cô. 

Ông Á cũng rên rỉ: "Con trai! Dì không thể chịu đựng được nữa. Dì muốn con cặc lớn của con được nhét vào...vào trong...lồn béo của dì, ngoan nhé! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Dì không thể chờ đợi...không thể chờ đợi! Cái lồn của dì...ngứa quá...dùng con cặc to của con...để đụ cái lồn to béo của dì..."

Đứng bên cạnh, Quan Hồng thấy họ lo lắng đến thế nào. Cô đưa tay cởi bộ đồ ngủ và quần đùi của Ông Á, sau đó đi đến phía sau Lý Vân, đợi anh cởi quần jean và đồ lót. 

Con cặc nửa mềm nửa cứng của anh lộ ra ngoài không khí. Cô đưa tay vào khe hở giữa hai chân Ông Á và yêu cầu cô giữ con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô. Phần thịt mềm mại của đùi cô siết chặt con cặc to lớn một cách thoải mái khiến anh không khỏi kêu lên. 

Toàn Hồng đi phía sau Ông Á và ngồi xuống đất. Cô duỗi đầu vào giữa hai chân dưới cặp mông to và rộng của Ông Á, há miệng ngậm lấy quy đầu trong miệng, mút và gặm. 

Lý Vân cũng rên rỉ, hòa vào tiếng rên rỉ của Ông Á. 

Con cặc to cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa dưới sự kích thích như vậy. 

Lúc này, hắn đã đưa hai ngón tay vào, đang thọc vào chui ra khỏi cái lồn to. Nước tinh dịch không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay anh, nhỏ giọt từ lòng bàn tay xuống con cặc to lớn, rồi chảy xuống chân anh xuống đất, khiến mặt đất ướt đẫm. 

Ông Á hét lên cực kỳ to, hông cô mập và rộng vặn vẹo, anh đào và đẩy mạnh mẽ. 

"Là thế này, đẩy mạnh hơn nữa. Âm hộ của dì nhiều lông quá, đừng đụ con cặc lớn của con nhầm chỗ. Xiaoyun...ừm...Con chịu không nổi...ôm...ôm dì...đi ngủ đi...mau dùng cặc to của con...đụ cái lồn béo của dì...chết tiệt..."

Anh cảm thấy cái lồn to lớn của cô co lại, đâm và đào nhanh hơn. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào ngón tay anh, cô bật ra một tiếng kêu sảng khoái. 

Ông Á đứng đó vì kiệt sức. Anh và Quan Hồng đỡ cô ngồi lên lưng Fufa. Anh ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô. Đầu anh gục xuống giữa hai chân cô và miệng anh hôn vào cái lồn to đầy tinh dịch của cô. 

Anh dùng tay tách đôi môi âm hộ to của cô ra, dùng lưỡi liếm đôi môi âm hộ to màu đỏ rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ lớn để làm tình với nó. Anh ta dùng ngón tay phải véo Âm Vân Tuyết to như quả nho nhỏ và dùng móng tay đâm nhẹ vào nó. 

Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra, anh liếm nhanh hơn. Anh còn dùng miệng mút lõi lồn, dùng răng cắn nhẹ rồi lè lưỡi liếm. 

Anh đánh thức Ông Á, cô lại bắt đầu hưng phấn. Nước càng lúc càng chảy nhiều, khiến mặt sau chiếc lược bên dưới ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. 

Ông Á kêu lên: "Bé Xiaoyun... Con mèo to béo của dì ngứa chết đi được... Cả người ta khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu chọc ta nữa... Ối... Thôi... Tốt Xiaoyun... Địt mẹ... Địt dì của con... Lồn của dì ngứa quá... Vào nhanh đi... Địt cái lồn của dì con... Vào nhanh đi..."

Cô còn dùng tay kéo đầu anh áp chặt vào cái lồn to béo, như muốn nhét cả đầu vào cái lồn to đó để giảm ngứa.

Thấy đã đến lúc, Lý Vân đỡ cô xuống và đứng trên mặt đất. Anh yêu cầu cô quay lại và nằm trên lưng chiếc lược. Hai tay cô đặt ở phía sau chiếc lược và đầu cô tựa vào cánh tay. Toàn bộ cặp mông to và béo của cô lộ ra, cả cái lồn to cũng lộ ra. Bề mặt của cái lồn to đầy nước bọt của anh và tinh dịch của cô. 

Anh ta bước ra sau cặp mông to và mập, dùng tay cầm lấy con cặc to và đẩy nó vào rãnh mông to và rộng vài lần rồi nhét vào trong lồn to của cô. Cái lồn to của cô ấy rất chật, và những bức tường thịt xung quanh kẹp chặt con cặc to. Anh ta chỉ lắp quy đầu vào và định lắp lại. Ông Á đã hét lên vì đau đớn. 

"Dì đã sáu bảy năm chưa bị con gà trống nào đụ. Con cặc lớn của cô to quá, cô làm nhẹ nhàng thôi, nếu không tôi chịu không nổi. Bây giờ tôi giống như trinh nữ mới nở nụ vậy."

Lý Vân cho rằng mình nói đúng, bây giờ chặt chẽ như trinh nữ. 

Nói xong, anh ta kéo Ông Á đến bên giường, một tay ấn đầu Ông Á về phía con cặc, tay kia nắm lấy cặp mông to và rộng của Ông Á, siết chặt. 

"Trời ạ, con điếm muốn nó!...Tôi muốn con cặc dày của bạn!...Mau đưa nó vào cái lồn to béo của con điếm, được rồi...ngứa quá...con đĩ không chịu nổi nữa...đừng hành hạ tôi nữa...thôi nào!...tôi...dì...không thể...chịu được nữa...ồ...ồ...ồ..."

Khi Li Yun nhìn thấy Ông Á trở nên dâm đãng như thế nào, anh ấy cảm thấy đặc biệt bị kích thích và thú tính của anh ấy cũng trỗi dậy. 

Anh nhẹ nhàng nhét nó vào, đợi cho đến khi cô ngừng kêu đau rồi mới nhét thêm một chút. Hầu hết con cu to đã ở bên trong, chỉ còn lại hai inch lộ ra ngoài. Anh phớt lờ cô, mặc dù cô vẫn còn đau, và đẩy mạnh cho đến khi toàn bộ phần lồn của cô hoàn toàn chìm đắm. Thân thể Ông Á run lên vì đau: "Xiaoyun, em thật tàn nhẫn..."

Bức tường thịt kẹp chặt con cặc lớn, con cặc lớn có chút đau đớn. Anh nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn, Wengya cảm thấy bớt đau hơn. Cặp mông béo và rộng của cô vặn vẹo, miệng nói: "Mmmmmmm...mmmmmmmm...đưa vào sâu hơn, nhanh hơn...mmmmmm...mmmmmmmm...đưa mạnh vào!"

Anh ta tăng tốc độ đâm của mình, "Uh-huh...uh-huh...chính là nó...ừm...chết tiệt tôi...đụ chết con đĩ này...uh-huh...uh-huh..."

Anh ta sử dụng phương pháp thâm nhập chín sâu một nông hoặc tám sâu và hai cạn, thâm nhập vào Ông Á ngày càng nhiều, dịch âm đạo chảy từ đùi cô xuống đất. Cặp mông to và béo của cô không ngừng vặn về phía sau để hợp tác với những cú đâm của anh, cô hét lên không ngừng. 

Do lực đẩy, hai viên thịt treo trên ngực lắc lư qua lại. 

Quan Hồng quỳ xuống chải tóc cho cô. Lý Vân đưa tay xoa xoa hai quả đu đủ lớn trên ngực cô, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú. 

Anh ta dùng tay ôm lấy hai bên cặp mông to và rộng của Ông Á. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và rộng của cô, anh không khỏi dùng tay ôm lấy hai cái mông mập mạp, ngón tay đan vào khe hở. 

Một lúc sau, anh muốn nhét nó vào. Anh ta duỗi ngón tay đến điểm giao nhau giữa cặc lớn và âm hộ lớn, làm ướt ngón tay bằng tinh dịch ở đó, rồi duỗi ra sau, nhắm vào lỗ đít và đưa vào cùng một lúc. Lỗ đít rất chật.

"Đau quá. Rút nó ra nhanh lên. Nó không phải để xuyên thấu... ừm... ừm... ừm..."

Niềm khoái cảm khi con cặc lớn đâm vào khiến Ông Á không thể nói nên lời chỉ có thể hét lớn. Trong tình huống bị đâm kép, cô ấy càng hét to hơn: "Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... Tôi không thể làm được nữa, uh oh oh oh... oh... oh oh oh oh... oh... oh oh... con gà trống lớn... oh oh oh... Tôi đụ con gái nhỏ của tôi chết tiệt... CHỨC MÌNH... Tôi chết mất... Tôi sắp rỉ nước mất..."

Anh cảm thấy cái lồn lớn của Ông Á đang co rút và toàn thân anh run lên. Anh tăng tốc độ đâm và xuyên thủng hoàn toàn. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của anh. 

Anh không ngừng đâm mà thậm chí còn lao nhanh và mạnh hơn trước. 

Ông Á đứng đó với đôi chân yếu ớt vì phóng điện. Chân cô mềm nhũn và cơ thể cô từ từ hạ xuống. Lý Vân rút ngón tay ra khỏi hậu môn, duỗi hai tay xuống dưới bụng cô, đan hai tay vào nhau ôm lấy cơ thể cô.

Anh đâm liên tục, rút ​​gần hết con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu rồi đút cả con cặc vào cái lồn to béo. Ông Á lại tỉnh dậy và bắt đầu rên rỉ: "Xinh đẹp... đẹp... anh trai lớn... Dì thật đẹp khi anh đụ cô ấy... Tôi đụ cái lồn to béo của dì... à... cháu trai ngoan của tôi... anh chết tiệt Dì...địt dì mạnh...đụ dì mạnh quá...ôi...không chịu nổi nữa...nhanh...đưa mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...lồn của dì sắp bị đụ rồi... cậu...ồ...ohhh...ah...dì cảm thấy thật tuyệt...ồ...đồ khốn nạn."

"Dì... dì thật xinh đẹp... cái mông to đó béo mập quá, cầm trên tay là muốn đụ dì... Muốn đụ chết dì... con đĩ to béo hôi hám, con điếm, ta muốn đập nát cái lồn to béo của ngươi, đụ chết đi... đụ chết đi... địt chết đi, đồ đĩ..."

Sau đó, anh đẩy Ông Á lên giường, kéo chân cô lên, đặt con cặc của anh vào đó vài lần rồi nhét vào cái lồn đen to của Ông Á.

Ông Á bị Lý Vân kéo đến bên giường và đẩy đầu cô về phía dương vật của Lý Vân. Con gà trống đã được nhét vào miệng cô. Lý Vân cũng bóp mạnh vào cặp mông to và béo của dì. 

Sau đó Lý Vân đẩy cô lên giường, kéo chân cô lên. Ông Á ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân. Cô nhìn thấy đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe, một tay giơ chân lên, tay kia nhanh chóng chơi đùa với con cặc của anh. 

"Ôi...con bò này, to con quá...làm ơn nhẹ nhàng đi, dì sẽ bị con đụ chết mất...ôi, ôi, dì chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy...chồng tốt, xin hãy nhẹ nhàng đi vào..." Ồ...được...ừm...chính là nó...chết tiệt cái con đĩ to lớn này...ồ...Xiaoyun chết tiệt thật giỏi...ah...ồ...ôi trời...cưng à! Ôi... ôi... đẹp quá... con cặc to của con mạnh quá, dì chết chắc rồi! Ooh...ôi...đụ lồn tôi cứng quá...đụ...địt nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...ah...bà dì cảm thấy thật...thật tuyệt...ôi...con cặc to đi sâu quá...ừm...ôi...khó quá...dì ơi...tôi không...còn sức nữa..."

Lý Vân nằm xuống phía sau cặp mông to và rộng của Ông Á, con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ to lớn đầy lông của Ông Á. Anh nhẹ nhàng vuốt ve một bên núm vú của Ông Á bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bên ngực còn lại theo vòng tròn, dùng miệng mút núm vú.

Sau khi vuốt ve một lúc, anh lại đưa lưỡi vào miệng Ông Á, khiêu khích lưỡi của Ông Á. Tay anh vẫn vuốt ve núm vú, sau đó anh từ từ co giật con cặc của mình.

Khi núm vú của Ông Á được vuốt ve và mút nhẹ nhàng, cảm giác khoái cảm dâng trào lan thẳng đến âm hộ cô, và tinh dịch bắt đầu phun ra một lượng lớn.

Lý Vân lại co giật con cặc của mình và Ông Á cảm nhận được niềm vui do tình dục mang lại. Con cặc co giật cọ xát vào thành âm đạo hai bên, có cảm giác ngứa ngáy, đau nhức khó tả. Tinh dịch không ngừng tuôn ra, cô bắt đầu cảm thấy các cơ trong âm hộ mình co thắt và co lại như bị chuột rút. Nó rất thoải mái, rất thoải mái. 

"Hmm... Ôi, đẹp quá... Cưng à, em đã làm ướt cái lồn to béo của dì... Anh trai có cặc to, chết tiệt... Con bú vú bự của dì, và dì sẽ hút tinh dịch của con ra với cái âm hộ to béo bên dưới... Được rồi, đụ nó thật mạnh... Ôi, sướng quá. Xiaoyun... Mẹ kiếp nhanh lên... Ah... Mẹ kiếp nhanh hơn... Xiaoyun... Hmm... Hmm..."

Ông Á bắt đầu rên rỉ vì sung sướng. 

“Dì ơi, cái lồn của dì đang ôm chặt con cặc to của cháu trai cháu. Cảm giác thật tuyệt... Dì ơi, thế nào? Con cặc to của em bé địt bạn hay quá... Lồn của dì mềm quá. Mở rộng đùi của bạn và để tôi fuck bạn. Cái lồn to béo của anh... ôm lấy con cặc to lớn của tôi... Cảm giác thật sướng... à... à... tôi không thể làm được nữa..."

Chưa kịp nói xong, Lý Vân Viên đã xuất tinh vào cái lồn to lớn của Ông Á, sau đó cặc anh bắt đầu mềm ra. 

"À! Tiểu Vận, cảm giác rất thoải mái. Cảm giác thật tuyệt khi bạn xuất tinh vào bên trong Dì! Con phải làm cho Dì mang thai bằng hạt giống của con.”

Sau khi nhào nặn, hôn và mút bộ ngực to như quả bóng rổ của cô một lúc, anh mới lật người xuống giường nhìn cái lỗ lò xo xinh đẹp của Ông Á. Anh ta nhìn thấy bộ phận mu cao bằng cái bánh bao lớn được bao phủ bởi một lượng lớn lông âm đạo màu đen và óng ả. , Tôi dùng tay chạm vào thì nghe thấy tiếng "xào xạc". Tôi nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nó dày và dài, khoảng ba hoặc bốn cm, kéo dài từ dưới rốn ba inch đến đỉnh xương mu. Nó thực sự rất thú vị.

"À! Chết tiệt... kéo nhẹ thôi... sẽ đau đấy! Con cặc to của anh... sao nó lại ở đây nữa? Nó làm cho âm hộ của dì tôi... đau nhức..." Ông Á kêu lên đau đớn vì bị kéo.

Hai đôi môi dày màu tím của Ông Á được bao phủ bởi hơn một inch lông âm hộ. Khi cô mở hai môi âm hộ lớn ra, cô thấy lõi âm hộ to lớn màu hồng của mình đang vặn vẹo đóng mở. 

Động suối Đào Viên màu đỏ tươi đã mở ra, dòng suối chảy róc rách chảy ra, dính và tỏa sáng rực rỡ như pha lê, đẹp vô cùng.

Anh ta đưa lưỡi ra trước, liếm vào lõi lồn to đang nhói lên, lập tức khiến toàn thân Ông Á run lên hai ba lần. 

Lý Vân nhìn thấy, vội vàng liếm thêm mấy lần, khiến Ông Á run rẩy hét lên:

"Ôi! Chào! Tiểu tử, đừng như vậy... ôi... ngươi thật sự đang giết dì của ta... ừm..."

Anh đặt chân xuống, lật cô lên giường, nâng cao cái mông đầy đặn và rộng của cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi thọc vào lỗ mở và đóng lại. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, Ông Á rên rỉ.

Anh đưa tay nhéo vào bộ ngực chảy xệ và hai núm vú to của cô.

Đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được anh đâm mạnh vào cái lồn to lớn của mình và cảm giác thích thú khi được xoa bóp núm vú của mình bằng cả hai tay, đặc biệt là quy đầu to lớn của anh. Mỗi lần anh chạm vào, trung tâm cô lại tê dại và ngứa ngáy. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp hông rộng và béo của Ông Á lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại, kết hợp với những cú đẩy bạo lực của Lý Vân. 

Anh ta ôm lấy cặp mông to béo ngậy của Ong Ya, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh đụ cô cho đến khi mông to và béo của Ong Ya phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô.

Ngay khi dương vật khổng lồ của anh bắt đầu nhô lên, Ông Á đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

“Ôi... con cặc dày quá... Con đã đập nát cái âm hộ to béo của dì ra từng mảnh... Con thật chịu không nổi... Ôm cái mông to béo của dì... Ôi... khốn nạn thật... Ôi! Con ơi, đứa con ngoan của mẹ có con cặc to... Đời dì! Hôm nay ta sẽ làm điều đó!" Ta sẽ chết trong tay ngươi...Bơm nó...đệt...mạnh...thật sâu...đụ chết dì ngươi...A...dì thoải mái quá...vui quá...Nước ép của dì...ra nữa...Ôi! Ta sẽ đụ dì ngươi đến chết..."

Mặt Ông Á đỏ bừng vì sung sướng, cái lồn to béo của cô kẹp quanh con cặc to lớn của anh, cô dùng trái tim dịu dàng của mình mút lấy quy đầu to lớn của cháu trai anh.

Lý Vân ôm lấy cặp mông to và đầy đặn của Ông Á bằng cả hai tay, đâm thật mạnh con cặc dày đặc của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Ông Á, quy đầu to đập vào trái tim yêu của Ông Á.

Dưới sự tấn công hung hãn của anh ta, Ông Á hưng phấn vặn vẹo cái mông to tròn, hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô xoắn lại như một cối xay, và âm hộ to lớn màu đen của cô kẹp lấy con cặc to lớn của anh và đẩy nó ra sau.

Ông Á dang rộng cái mông đầy đặn của mình ra để anh ta cưỡi lên phía sau và đẩy cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Âm hộ đen, mập mạp phủ đầy lông âm hộ của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, tinh dịch dính dính chảy khắp nơi.

"A... dày quá... con cu... ừ... thế đấy... Tôi điên rồi... hôn tôi và nhét nó mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp dì của bạn đến chết... chết tiệt dì của bạn... hãy hôn tôi và sử dụng... con cặc lớn của bạn... để cưỡng hiếp con đĩ của bạn đến chết... được rồi... vâng... vâng... địt dì của bạn... đụ dì của bạn... đến... vâng... thế đấy... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Ông Á đã bị anh ta đụ cho đến khi cái mông béo của cô vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực to tròn như quả bóng rổ đung đưa trước ngực. 

Lý Vân cưỡi ngựa đi phía sau cái mông to tròn của dì, kẹp cái mông to và rộng của cô vào giữa hai chân hắn. Con cặc to lớn của anh ta giống như một thanh gỗ, cứng đến mức anh ta nhét nó vào cái lồn to béo của Ông Á và vặn nó. Con cặc dày của anh ấn vào âm hộ Ông Á và xoa bóp, tạo ra dòng sữa đậu nành nóng.

"Dì... Con cặc của con có to không? Nó có làm dì sướng không? À... à... Địt mẹ chết đi, đụ mẹ chết đi!... Đồ đĩ điếm!... Ôi... Ôi... Dì thân yêu của tôi... Cái lồn của bà chật quá... Dì... Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi... Địt mẹ cái lồn của bà!... Ôi!... Ôi..."

"Này...ồ...con cặc to anh...vâng...đúng rồi...chồng...thế đấy...chính là nó...ồ...yo...tôi đụ chết dì...ah...ah...bà dì sướng quá...ồ...ồ...bác...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông to và béo của Ông Á từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 40F đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo, đụ con cặc to của cô vào âm hộ Ông Á hàng chục lần, khiến nước dãi chảy khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Ông Á bị đụ lớn đến mức hét lên: "Ôi... Kẻ thù... ngoan quá... Con thật giỏi... Địt mẹ... Dì sướng quá... Dì... Bé ngoan biết làm tình... giỏi quá... Đúng... Dì đúng là con khốn hôi hám... Thôi nào... Địt dì chết đi... Ôi... Tiểu Vận... Con đụ dì... Thật thoải mái... Đẹp... Đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Ông Á đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh; Đôi bàn tay ngọc của cô không ngừng gãi trên ghế sofa, cặp mông to và rộng của cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với anh. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Ông Á khiến anh đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Dì dâm đãng...con khốn hôi hám...tôi...tôi sẽ đụ chết cô mất..."

Anh ta gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông rộng và béo của Ông Á. 

"Đúng... Dì là một con khốn hôi hám... Dì là một con khốn bị ngàn người đụ... Địt chết dì dâm đãng... à... dì chết rồi... ôi..."

Ông Á hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này Quan Hồng cảm thấy có chút mệt mỏi. Cô ngồi xuống chải tóc. Cô thấy hai người đang uống trà nóng. Ông Á lắc đầu, khiến tóc và mồ hôi rối tung. 

Cô nắm lấy đầu và nhắm nó vào mõm mình. Lưỡi của họ xâm nhập vào miệng nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

Lý Vân cảm thấy tử cung của Ông Á đang cắn vào dương vật của mình, đột nhiên nó co thắt mạnh, một luồng nhiệt nóng như bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Anh ta điên cuồng nắm lấy hông rộng và béo của Ông Á và lao về phía trước một cách thô bạo. 

Anh chỉ cảm thấy lỗ tử cung của cô đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của anh, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn to béo của cô ấy, nghiến nát âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Dì ơi! Lồn to dì ơi, cái mông mập của dì tới nhanh hơn...Con đi nhanh hơn! Con sắp xuất tinh...nhanh..."

Cặp mông to và béo của Ông Á yếu đến mức vặn vẹo. Khi nghe thấy tiếng hét của anh, cô vội vàng gom sức lực còn lại của mình để di chuyển qua lại từ bên này sang bên kia, lắc lư cặp mông đầy đặn và rộng nhanh như điệu nhảy hula. 

Lý Vân chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của dì mình đang mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Dì... dì có thoải mái không? Con không thể tin được cái lồn mập của dì lại chật và nhỏ, lại bú cặc giỏi đến thế. Nước dãi chảy như nước máy. Dì đúng là mỹ nhân trên đời. Vừa rồi cái lồn mập mạp của dì quấn chặt đầu cặc của con, đến nỗi tôi không rút ra được. Cái lồn mập mạp của dì đúng là một 'kỳ quan' trong giới phụ nữ. Thật tuyệt vời! ... Anh đụ em như thế này... Em có thích không?"

"Ừ!... Anh trai tốt của tôi, anh lại đến lấy mạng tôi... Wow!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của tôi quá tốt cho anh!... Ừ... Đúng! Sâu hơn, mạnh hơn... Ừ!... Đi nhanh hơn...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không chịu được...ah...Chúa ơi...hôn và làm tình với tôi làm tôi sướng quá...thật...thật tuyệt...con đĩ sắp bị...chơi đến chết bởi...của tôi anh trai...cái này...ah..."

"Dì ơi, con không ngờ mông của dì vừa mập vừa to...đụ sướng quá...Dì ơi, kể từ bây giờ con sẽ làm tình với dì mỗi ngày. Nào, dang rộng chân ra. Lồn của dì đầy tinh...đập vào sướng quá. Dì...lồn to của dì. Lồn của dì thật chặt... Ôm con cặc to thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ dì... Dì ngoan... Ôi... Dì dâm đãng của con... Con là sắp xuất tinh... Dì... Con muốn dì mang thai đứa con của con... Con sẽ đụ cái lồn to của dì..."

Khoảng bốn trăm lần, anh cảm thấy cơ thể cô run rẩy liên tục, sau đó là một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của anh. 

Tinh chất âm làm ấm quy đầu rất thoải mái. Quy đầu của anh lại được kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Ông Á, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu ngứa và tê, lưng đau nhức. Một luồng tinh khí nóng rực bay ra khiến Ông Á hét lên:

"Ôi! Tôi đã ủi chết dì... Bé... tinh... bắn xuyên qua cái lồn to béo của dì... Ôi... tinh dịch nóng quá... Dì sắp có thai rồi..."

Thấy cô lại muốn, anh xoay người đặt thân hình mảnh dẻ của cô lên giường, ôm cặp mông to tròn đầy đặn của cô lên không trung, chỉ để đầu và cổ cô tựa vào giường. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và đưa con cặc to vào giữa âm hộ cô, nghiền nát và xoay nó.

Cô ấy hét lên: "Uh...ồ...wow...thật là...cái cu to...anh trai...chồng...chị...Em sướng quá...hum...hum...ồ...thú vị quá...ồ...nó sẽ...làm ơn...ah...ah..."

Con cặc to không mềm ra do xuất tinh, vẫn bị kẹt trong âm hộ to. Anh không co giật, lại rất mệt mỏi, nằm trên lưng cô thở hổn hển. 

Anh rút con cặc to lớn nửa mềm nửa cứng của mình ra. Anh bước tới ngồi lên chiếc lược, tựa lưng vào chiếc lược và đặt hai chân dang rộng trên bàn cà phê. Anh thở ra hơi thở mà anh đã kìm nén hơn mười ngày mà không xuất tinh. 

Quan Hồng nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán bằng khăn giấy. 

Ông Á cũng đi tới ngồi cạnh anh, tựa đầu vào vai anh nói: "Xiaoyun, anh rất có kinh nghiệm, dì đã chơi anh đến mức anh kiệt sức. Sáu bảy năm qua tôi không có niềm vui nào cả. Cảm ơn anh rất nhiều."

Sau đó hôn anh ấy một cái. 

Lúc này cô mới nhìn thấy con cặc to lớn nửa mềm nửa cứng của anh. Bởi vì hắn vừa đụ âm hộ của mình nên toàn bộ con cặc chứa đầy tinh dịch, quy đầu có màu đỏ và đen. 

Cô đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn bắt đầu vuốt ve rồi nói: "Chúng ta lên phòng trên tầng hai và làm lại lần nữa." Sau đó, cô kéo anh và Quan Hồng lên phòng ngủ trên tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 mẹ ma cô tốt

Căn phòng ở tầng hai là phòng chính, rất rộng. Trên tường có một cửa sổ lớn, rèm mở và có nhiều ánh sáng. 

Ở giữa có một chiếc giường lớn, một chiếc bàn trang điểm lớn và những chiếc ghế bên cạnh, một chiếc TV trên bàn đối diện với chiếc giường lớn. 

Có một phòng tắm lớn ở phía bên phải giường, được bao quanh bằng kính. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. 

Lý Vân và Ông Á nằm trên giường với tư thế nghiêng 69 độ, nữ ở trên và nam ở dưới hôn vào cơ quan sinh dục của nhau. 

Anh liếm lưỡi lên xuống khe hở, dùng ngón tay trải rộng đôi môi âm hộ to để có thể liếm đôi môi âm hộ to béo và phần thịt mềm mại bên trong. 

Chất lỏng tăng dần và chảy ra ngoài. Anh nuốt nó như thể đang gặp một dòng suối cổ tích. 

Phần lõi âm đạo của cô ấy ứ máu và sưng to như hạt đậu phộng. Khóe trên của đôi môi âm hộ to béo của cô dựng lên. Anh ngậm nó vào miệng, lè đầu lưỡi ra liếm rồi cắn nhẹ. Ông Á rùng mình vài lần. 

Lúc này, chất lỏng chảy ra như sông mất bờ, càng ngày càng nhiều, hắn nuốt không nổi. Phần còn lại chảy từ trán dưới xuống ga trải giường. 

Ông Á cầm con cặc lớn trong tay và nhét nó vào miệng. Cô nuốt trục và liếc vào miệng, mút nó và quấn lưỡi quanh con cặc to lớn để liếm nó. 

Đôi khi phần cuống thịt được nhổ ra và chỉ ngậm quy đầu trong miệng, mút, cắn nhẹ bằng răng và dùng lưỡi nhỏ liếm những vết nứt trên quy đầu. Đôi khi tôi để lại quy đầu và liếm con cặc lớn. 

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của cô, con cặc to đứng lên như một cây gậy. 

Quan Hồng ở trong phòng nhìn, không muốn ở một mình. Cô chỉ mặc đồ lót nhỏ ngoại trừ quần áo của chính mình. Cô leo lên giường và cúi đầu xuống. Cô hôn cái túi với miệng hướng vào trục thịt. Cô lấy một quả trứng trong túi cho vào miệng và mút. Cô dùng răng nhẹ nhàng cạo da túi. Một lúc sau, cô lấy chiếc còn lại và liếm theo cách tương tự. 

Dưới sự kẹp lên xuống, con cặc to cứng đến mức đau đớn. Lý Vân cảm giác như muốn xuất tinh. Anh phải rời miệng ra khỏi miệng dưới của cô và rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..."

Anh đẩy Ông Á ra và ngồi dậy. Cô cố ý nằm giữa giường, giơ cao hai chân lên và dang rộng, để toàn bộ cặp mông đầy đặn và rộng của cô dựng lên, cái lồn to béo cũng lộ ra trước mặt anh. 

Anh quỳ giữa hai chân sau cặp mông béo và rộng, dùng tay ôm lấy con cặc rồi đưa vào cái lồn to. Anh ta trượt xuống dòng dịch âm đạo, và hầu hết con cặc to lớn được đưa vào trong một lần. 

Nhìn thấy con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta không sử dụng bất kỳ phương pháp thâm nhập nào. Anh ta rút toàn bộ con gà trống ra bằng những cú vuốt nhỏ, chỉ để lại quy đầu trong miệng con đĩ lớn, rồi đưa toàn bộ con gà trống vào trong một cú. 

Anh đụ Ông Á cho đến khi cô hét lên, cặp mông to và béo của cô không ngừng nâng lên để đón nhận những cú thúc của anh.

"Mẹ kiếp! Khốn kiếp, cứ để dì xuất tinh như thế này. A... mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... địt tôi... địt tôi mạnh hơn nữa... dùng cặc của mày đụ dì chết đi... Ôi trời!... Cảm giác này mạnh quá, Xiaoyun... cháu thật biết cách đụ... dì sướng quá... đụ cái lồn nóng bỏng của dì thật mạnh... ôi... sướng quá... Xiaoyun, tinh hoàn của cháu... đều nhét vào lồn to béo của dì..."

Quan Hồng đang lau mồ hôi bằng khăn giấy trong phòng. Anh đưa tay vào ngực cô và nắm lấy bộ ngực to và béo như quả bóng rổ. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự nắm chặt của bàn tay anh. Cô đau đớn hét lên và yêu cầu anh buông tay: "Đừng mạnh quá, ngực của mẹ sắp gãy vì bị anh véo rồi!"

Lý Vân không dừng lại mà vươn tay còn lại giữ chặt bên ngực còn lại. Cô kêu lên đau đớn. Tiếng kêu đau đớn và rên rỉ của họ vang vọng khắp căn phòng. Anh nghe xong càng hưng phấn, đẩy nhanh hơn. 

"A...ah...cưng à...ngứa quá không chịu được...nhanh dùng cu lớn đi...ôi...chồng...con cu lớn làm người ta tê dại...tê quá...ngứa quá...ôi...đẹp quá...em gái tôi ngứa quá...nhanh lên...địt mẹ nó...đừng ngứa nữa...ôi, tôi là một con đĩ to cần một con cặc lớn...con cặc to, cái lồn to béo của dì tôi ngứa quá."

Ông Á đột nhiên co thắt mạnh vào lồn và phun một dòng tinh dịch lên quy đầu của cô. Tinh dịch làm nóng quy đầu và sau hơn chục lần đẩy, anh cũng xuất tinh khiến cô run lên vì nóng.

Tay anh cũng buông ra bộ ngực khủng và mỡ màu đỏ như quả bóng rổ. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống giường. Có những ngón tay đỏ bừng và nhiều vết móng tay trên bộ ngực khủng và béo như quả bóng rổ.

Sáng sớm hôm sau, Ông Á quỳ trước háng của Lý Vân, đưa tay đưa con cặc to vào miệng và mút nó. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt. Cô liên tục hôn anh, quấn lưỡi quanh miếng thịt và liếm nó. Sau đó cô ấy liếm túi và hút tinh hoàn, cái này cái kia.

Dưới sự điêu luyện của cô, con cặc to đã được nâng lên 45 độ.

Nhìn thấy cặc lớn đã cương cứng hoàn toàn, cô nói: “Mẹ anh muốn anh đi qua, làm cho cô ấy thoải mái.”

Lý Vân bước tới và đứng sau lưng mẹ anh. Anh cảm thấy toàn thân cô nóng lên. Anh ôm cô từ phía sau, luồn tay vào trong chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô. Con cặc to lớn của anh áp sát vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô qua chiếc váy ngắn.

Anh tựa đầu vào vai cô, thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, hãy yên tâm và để con trai hiếu thảo với mẹ."

Sau đó anh hôn lên những hạt tai của cô, mút rồi hôn lên mặt cô. Mẹ cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Anh xoay cơ thể của mẹ mình đối mặt với bà.

Mẹ anh đỏ mặt tự hào nhìn anh, còn anh nhìn mẹ trìu mến. Anh ôm cô thật chặt, bộ ngực to béo như quả bóng rổ áp vào ngực anh, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh hơi cúi đầu hôn lên miệng cô, hôn cô một cách ướt át.

Anh đưa tay ra sau lưng cô cởi khăn, rồi đưa tay lại cởi cúc áo, cởi áo sơ mi và cởi dây đai quần của cô, để chiếc quần đùi tự động trượt xuống chân cô. Cô vén quần lên và chúng rơi xuống đất, dùng chân đẩy chúng ra. 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn rồi yêu cầu mẹ gác chân lên bàn, đặt chân mẹ lên bàn cạnh bàn rồi co chân lại, đẩy cái mông to tròn của mẹ lên và dang rộng hai chân ra để cả cái lồn to của mẹ lộ ra trước mặt anh. 

Anh dùng tay kéo ghế lại gần rồi ngồi lên đó, mặt hướng vào cái lồn to của cô.

Anh đặt hai tay dưới cặp mông to và béo của cô, đặt hai lòng bàn tay dưới cặp mông đầy đặn và rộng của cô, đồng thời chống khuỷu tay lên bàn để đỡ cặp mông béo và rộng của cô, điều này sẽ giúp cô nâng mông dễ dàng. 

Anh hơi nghiêng đầu về phía trước, miệng hướng về phía cái lồn to lớn của cô. Anh hôn cô, liếm và mút lưỡi lên xuống trong khe hở. Có lúc anh đưa lưỡi vào cái lồn to và đụ cô, có lúc anh cầm cái lồi lên do tắc nghẽn trong miệng. Nhấc cái lõi lồn to béo như đậu phộng, dùng răng cắn nhẹ rồi kéo lên một chút trước khi đặt xuống, sau đó dùng lưỡi liếm, mút và mút, cặp mông to tròn mập mạp của bạn không ngừng vặn vẹo, bạn thốt lên "Ôi... con ơi" Ừ, lưỡi của bạn liếm cái lồn to béo của mẹ tôi ngứa quá, ngứa chết đi được... à... sướng quá, con trai tôi liếm hết nước trong lồn mẹ. Đẹp quá...ôi...lồn béo chảy ra...nước...ah...ngứa quá...con...con liếm giỏi thật đấy...ôi...đẹp quá mẹ...ah...mẹ sắp chết rồi...thoải mái quá...con lồn sắp...lên thiên đàng...con sướng quá..."

Cô ấy không rên rỉ lớn tiếng. Cô tưởng mình đang hét lớn, âm thanh truyền đến tai con trai, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Anh ta tiếp tục mút và liếm cái lồn lớn, nước chảy ra như bờ kè sông Hoàng Hà bị mất. Anh nuốt từng cái một, một ít từ khóe miệng chảy xuống bàn.

Anh cảm thấy tay mỏi đến mức nhờ Ông Á, người đang đứng gần đó, lấy hai chiếc gối từ lược chải tóc của cô và đặt chúng dưới cặp mông to và rộng của cô, thay vì dùng hai tay đỡ cặp mông to và rộng của cô để tránh bị ngã.

Mặc dù vẫn thực hiện động tác như trước nhưng bây giờ anh ấy dùng tay còn lại để vặn lồn từ trên xuống và dùng tay kia đưa ngón giữa vào trong lồn lớn từ dưới lên.

Cô dùng miệng và tay cùng nhau hét lớn hơn: "Con trai, đừng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo và cái lồn to của mẹ... Con sắp làm mẹ xấu hổ chết mất... Con muốn mẹ mở đùi ra... Để con trai mẹ đụ lồn mẹ... Xấu hổ quá... Thôi nào... Mẹ nâng mông mẹ lên để con đụ từ phía sau..."

Một dòng tinh dịch âm đạo tanh và nóng hổi trào ra, anh nuốt từng ngụm lớn. Một số tinh dịch âm đạo thậm chí còn phun lên mặt anh ta. Cô nằm bất động trên bàn như thể kiệt sức.

Anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm đó thoải mái với vẻ mặt hài lòng, anh mỉm cười hài lòng. 

Lúc này con cặc to cứng đến mức hơi đau, phải đục một lỗ để nhét vào để giảm đau.

Anh đứng dậy và dùng chân đẩy ghế ra. Anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và chỉ nó vào cái lồn to đầy tinh dịch trên tấm thảm. Anh ấy không nhét nó vào ngay lập tức. Anh cọ xát con cặc lớn vào môi của con mèo lớn. Anh đợi cho đến khi quy đầu đầy tinh dịch rồi mới đưa vào. Anh ấn quy đầu vào lồn và xoa bóp nó.

Bây giờ hắn thấy đã đến lúc, cặp mông to béo của hắn thụt ra sau rồi lại tiến về phía trước, chỉ có thể nhét toàn bộ quy đầu vào, cái lồn to lớn của hắn ấn chặt, quấn chặt lấy trục thịt. 

Quy đầu tiếp tục đẩy vào và ra khỏi con đĩ lớn, và ngày càng nhiều tinh dịch của cô ấy chảy ra. Khi dòng tinh dịch trượt xuống, một hoặc hai inch nữa của con cặc lớn được đưa vào. Lúc này, con cặc lớn đã vào được nửa đường.

Anh ta cũng làm như trước, lúc đầu đứng yên, sau đó đợi một lúc mới nhét một nửa con cặc lớn vào, rồi nhét con cặc lớn còn lại khi đã đủ chất lỏng. Lúc này, nó đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu dương vật nằm phía trên tử cung. 

Anh ta không bắt đầu đẩy ngay lập tức, anh ta chỉ vặn cái mông to và béo của mình và xoay con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, cô từ từ tỉnh lại nhưng cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt. 

Anh bắt đầu đẩy. Anh không dám xâm nhập mẹ mình quá mạnh. Đầu tiên, anh ấy sẽ làm chín nông và một sâu. Khi cái lồn lớn đã được nới lỏng, nếu không quá gấp gáp, anh sẽ đi tám nông, hai sâu, bảy nông, ba sâu... vân vân. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ vừa vui sướng vừa ham muốn: “Ôi... con cặc dày quá... đụ cái lồn to béo của mẹ ra thành từng mảnh... Em thật sự không chịu nổi... Ôm cái mông béo của mẹ mà đụ thật mạnh... Con trai cưng của em có cặc to... Hôm nay mạng mẹ nhất định sẽ chết trong tay em... Địt em... Địt em thật mạnh và sâu... Nước của mẹ lại chảy ra... Ôi! Tôi đã để lộ mẹ tôi đến chết…”

Anh cảm thấy lồn cô co rút một lúc, toàn thân cô run lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ tử cung của cô và rắc lên quy đầu. Quy đầu rất thoải mái do sức nóng của tinh dịch. Anh ta xúc động đến mức sắp xuất tinh. Anh đâm mạnh và nhanh khoảng mười lần. Một dòng tinh dịch lớn và nóng hổi đi vào tử cung của cô khiến tử cung co lại rồi giãn ra. Cuối cùng, một dòng tinh dịch khác chảy ra. 

Anh nằm trên người mẹ thở hổn hển, còn bà lại bất tỉnh sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Chẳng bao lâu sau, anh tỉnh lại và phát hiện đầu mình đang nằm trong khe ngực của mẹ. Anh cảm thấy mềm mại và thoải mái đến mức không muốn ngồi dậy. 

Bởi vì đầu cúi xuống, mũi chạm vào phần thịt dưới khe ngực nên có chút khó thở. Lý Vân hơi ngẩng đầu, áp má trái lên ngực phải, vuốt phẳng bầu vú, nhét đầu vú cứng rắn vào tai hắn. 

Anh nhìn vào ngực trái. Núm vú nhô lên trên vú có màu đỏ tương phản với phần thịt vú trắng. 

Anh nhẹ nhàng thổi vào núm vú, duỗi tay trái lên ngực và dùng ngón tay vòng tròn từ gót núm vú cho đến khi chạm tới núm vú. 

Sau đó véo nó bằng hai ngón tay và xoa toàn bộ vú bằng lòng bàn tay. 

Đầu cũng liên tục di chuyển để kích thích ngực phải. 

Tuy rằng Quan Hồng bất tỉnh, nhưng dưới sự kích thích như vậy, cơ thể cô có chút phản ứng, phát ra một tiếng đầy dục vọng "Ừm... ừm... ừm... ừm...". 

Con cặc to vẫn được nhét vào trong âm hộ to. Dù nó đã mềm rồi nhưng anh lại không muốn rút nó ra. Anh chỉ ngâm mình trong làn nước nóng hổi của âm đạo và bị những bức tường thịt kẹp chặt. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Anh vặn nhẹ hông để con cặc to lớn mềm mại không thể ra ngoài ngay cả khi nó di chuyển trong lồn lớn. Bằng cách này, con cặc lớn đã chuyển từ mềm sang nửa mềm. 

Quan Hồng tỉnh dậy lần nữa, quằn quại đẩy cái mông to béo ra để hợp tác với anh. Con cặc lớn ngày càng chịu nhiều ma sát và trở nên cứng ngắc. 

Anh di chuyển nhanh hơn và cuối cùng bắt đầu đẩy. 

Bây giờ anh không đi từ chậm đến nhanh như trước nữa. Anh ta trở nên hung dữ, và bất kể kỹ thuật đẩy nào, anh ta rút toàn bộ con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu ở miệng con đĩ lớn, rồi nhét toàn bộ con cặc cho đến khi nó chạm đến giữa âm hộ. 

Sự ma sát của hai bộ phận sinh dục và sự va chạm của cơ thể tạo ra "xèo xèo, xèo xèo, tách, bang", và sự thâm nhập khiến cô lại hét lên: "À... ồ... vâng... mẹ là một con điếm... mẹ thích có con trai của chính mình đụ mẹ... ồ... con cặc to của con trai bà... làm mẹ sướng quá... ôi... con yêu... con ngoan... địt mẹ mạnh... đụ mẹ hôi hám của con đến chết Chó cái... hiếp mẹ đến chết... con muốn mẹ đụ con lồn to béo của mẹ thật mạnh... ôi... con không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... hôn con trai mẹ... đụ mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... Chúa ơi... tuyệt vời quá! Ôi... trời ơi... con trai ngoan... chết mẹ đi... ồ... à... ugh..."

Cô trở nên lo lắng và nhéo các cơ trên cánh tay anh mạnh đến mức anh gần như chảy máu.

Anh ta đâm điên cuồng hàng chục lần. Thấy mình đã ở vị trí này đã lâu, anh muốn thay đổi vị trí của mình. 

Anh ngừng đẩy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể thay đổi tư thế được không?"

Cô không nói gì cả, chỉ "Ừ!" để bày tỏ sự đồng tình của mình. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể cô lúc này đã yếu đi và cô đang tận hưởng khoái cảm do một số lần đạt cực khoái mang lại. Loại khoái cảm này đã lâu không có. 

Anh rút con cặc to lớn của mình ra rồi dùng cả hai tay xoay người cô, khiến phần thân trên của cô nằm trên bàn, cặp mông to và rộng của cô treo ở mép bàn và hai chân cô đặt trên mặt đất. 

Chiếc đệm nhỏ dùng để tựa trên bờ mông rộng và béo của anh gần như ướt đẫm tinh dịch nên anh cầm lấy ném xuống đất. 

Lúc này toàn bộ cặp mông to tròn đầy đặn của cô lộ ra trước mặt anh. Hai cái mông mập và rộng của cô ấy rất nhiều thịt, béo, trắng và rất đàn hồi, mông của cô ấy cũng rất sâu và to. 

Anh đặt tay lên hai bên má phúng phính đó vuốt ve, thỉnh thoảng véo nhẹ. Anh không véo mạnh vì sẽ làm mẹ đau. 

Anh thực sự không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Nói: “Mẹ ơi, mông mẹ mập, rộng và to quá, đẹp và đàn hồi quá.”

Lý Vân nâng cao cái mông to tròn của mẹ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, thọc vào cái lồn to béo xinh đẹp đang đóng mở. Lần này, nó căng đầy và cứng ngắc, cả âm hộ đỏ bừng và rên rỉ. 

Lý Vân đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn cùng hai cái núm vú to của Quan Hồng.

Đây là lần đầu tiên cô tận hưởng niềm vui khi được con trai đụ mạnh vào cái lồn to màu đỏ của mình và cảm giác thích thú khi được nhào nặn núm vú bằng cả hai tay. Đặc biệt là quy đầu to của con trai, mỗi lần chạm vào âm hộ của cô đều có cảm giác tê và ngứa.

Sự phấn khích và hưng phấn khiến cặp mông to tròn đỏ bừng lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm qua đẩy lại, hợp tác với những cú đẩy đầy bạo lực của con trai bà. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông to béo và đầy dầu của Quanhong, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh đụ cô cho đến khi phần sau mông to tròn và rộng của Quanhong phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Lý Vân bắt đầu nhô lên, Toàn Hồng đột nhiên cảm thấy đau rát bên trong cái lồn to lớn của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... đụ cái lồn to béo của mẹ tôi ra thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... ôm mông mẹ tôi mà đụ thật mạnh... con trai ngoan của tôi với một con cặc to... hôm nay mạng của mẹ tôi chắc chắn sẽ chết trong tay ông... mẹ kiếp... đụ tôi thật mạnh và sâu... nước của mẹ tôi lại chảy ra rồi... ôi! Tôi đã làm mẹ tôi bị rò rỉ đến chết..."

Cô ấy đỏ bừng cả mặt và đỏ bừng vì sung sướng. Cái lồn to béo xinh đẹp của cô kẹp chặt con cặc to của con trai mình và mút đầu con cặc to của con trai mình. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, thọc mạnh con cặc dày cộp của mình vào trong cái lồn to béo của mẹ. Quy đầu to đập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Dưới sự thúc đẩy hung hãn của con trai, Quan Hồng hưng phấn vặn vẹo cặp mông to tròn, hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô xoắn lại như một cối xay, và âm hộ to lớn màu đen của cô kẹp chặt con cặc to lớn của con trai cô và đẩy nó ra sau. 

Quan Hồng dang rộng cặp mông đầy đặn và rộng rãi của mình để con trai cưỡi sau và đụ cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt chất lỏng vừng. Âm hộ béo, đen được bao phủ bởi lông âm hộ của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng mè dính chảy khắp nơi. 

"A... con cặc dày quá... ừ... chính là nó... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... à... ngon quá... cưỡng hiếp mẹ mày với một lực thật mạnh... dùng con cặc to lớn của mày cưỡng hiếp con điếm đến chết... địt mẹ mày... à... cảm giác thật thoải mái..."

Quan Hồng bị con trai đụ cho đến khi cái mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng lắc lư trước ngực. 

Lý Vân cưỡi sau cặp mông to và béo của mẹ, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông to và rộng của bà. Con cặc to lớn của anh giống như một cây gậy gỗ, cứng đến nỗi anh nhét nó vào âm hộ to béo của mẹ và vặn xoắn. Con cặc dày của anh dụi vào âm hộ mẹ cô, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng. 

"Mẹ...con cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thấy sướng không? Ah...ah...đụ mẹ chết đi, mẹ kiếp mẹ chết đi!...Con đĩ điếm!...Ồ...ồ...mẹ tôi...cái lồn của mẹ chật quá...Mẹ...đụ mẹ đến chết! Địt mẹ đến chết...đụ mẹ cái lồn của mẹ!...Ồ!"

Lý Vân ôm lấy cặp mông to tròn của Quan Hồng từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô, nhào nặn một cách thô bạo, đụ con cặc to lớn của cô vào lồn to của Quan Hồng hàng chục lần liên tiếp, khiến tinh dịch vọt ra ngoài và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Quan Hồng bị con trai đụ mạnh đến nỗi hét lớn: "Ôi... kẻ thù của ta... con ngoan quá... con thật biết làm tình... con địt mẹ nhiều quá... con sướng quá... mẹ ơi... con thật ngoan, biết đụ... giỏi quá..."

Ông Á khi nhìn thấy đã rất hưng phấn đến nỗi cô ôm Lý Vân từ phía sau và giúp anh đụ cái mông đỏ, béo và to của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 vẫn phải là mẹ

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con không thể tin được rằng mẹ đã là bà rồi. Âm hộ béo của mẹ vẫn rất chật và nhỏ, và mẹ rất giỏi bú cặc. Nước trong cơ thể chảy như nước máy. Mẹ thực sự là một kẻ choáng váng trên thế giới. Vừa rồi, con mèo béo của mẹ quấn đầu cặc của con thật chặt đến nỗi con không thể kéo nó ra. Tuyệt quá! ... Mẹ đụ con như thế này... Con có thích không? Nếu con cảm thấy dễ chịu hơn khi con đụ mẹ, bố ơi bạn tốt hơn."

"Ừ!... Con ngoan của ta, ngươi lại đến lấy mạng ta... Ôi!... Thật chua chát... Cái lồn béo của mẹ ta bị ngươi đụ quá nhiều!... Ừ... Đúng! Sâu hơn, mạnh hơn... Cảm giác sướng quá... Chúa ơi... Hôn con trai của ta làm ta sướng quá... Con điếm già sắp bị chính con trai mình chơi đến chết... a..."

"Mẹ ơi, mông to của mẹ béo và to...đụ sướng quá...Mẹ ơi, kể từ bây giờ con trai con sẽ làm tình với mẹ mỗi ngày. Nào, dạng chân ra. Cái lồn to béo của mẹ đầy nước...đụ mẹ sướng quá. Lồn to của mẹ thật chặt...ôm con cặc to của con trai con cảm giác thật thoải mái...Con muốn đụ mẹ mỗi ngày...mẹ hiền...mẹ dâm đãng của con...Con muốn mẹ mang thai con của con...Con sẽ chết tiệt cái lồn to lớn của anh..."

Quan Hồng bị con trai đụ lắc lắc cặp mông to tròn. Kết hợp với động tác piston của con trai, cô đẩy thẳng cặp mông to và béo của mình về phía sau. Bà quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng con trai để mút đầu lưỡi của nó. 

Lý Vân một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa tay tới chỗ nối bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào cái lồn to béo xinh đẹp của bà. 

Kết quả là cái mông đỏ mọng và rộng càng vặn vẹo nhiều hơn, không khỏi rên rỉ. 

Ông Á bay xuống nằm dưới Quan Hồng, hở đùi hết mức, dùng tay xòe cái lồn to béo ướt át một cách dâm đãng: "Nào, mẹ ơi... Con thực sự không chịu nổi nữa... liếm cái lồn to béo của vợ đi! Chồng... dùng mạnh tay vào đụ cái lồn to của mẹ con bằng con cặc to của con đi! ...Đụ con cặc to của con...vào cái lồn to của mẹ con...Lồn mẹ chồng đã bị mở cho riêng mình con trai...Ồ...nhanh lên...đụ mẹ mày đi!...Mẹ chồng đúng là một con đĩ loạn luân..."

Ông Á vặn vẹo cái mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi ra, dùng tay xòe cái lồn to béo của mình một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ cái lồn to đầy đặn và đầy lông của cô ấy. 

Lý Vân đẩy mẹ anh xuống mép giường, buộc bà phải nâng cặp mông đầy đặn và hào phóng của mình lên cao, ấn chặt bụng vào đó và đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau cặp mông to tròn của bà vào âm hộ to béo của bà. 

Cặp mông to, đỏ và béo nhô cao về phía sau, vặn vẹo không ngừng. 

Cô mở miệng đưa con mèo to béo xinh đẹp của Ông Á vào miệng và liếm nó một cách hung dữ. Nước từ âm hộ to béo của Ông Á lại chảy ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô sụp đổ, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc...

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Ông Á. Cô cũng bị kích thích bởi cảnh loạn luân hai mẹ con tục tĩu, tim cô đập nhanh hơn. Đồng thời, toàn thân cô dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy trong xương càng ngày càng khó chịu.

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, bóp và xoa bóp, con cặc to "cạch cạch" trong cái lồn to béo phủ đầy lông đen của mẹ. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh xuống thấp hơn, quy đầu liên tục chọc vào phía trên tử cung của cô.

Nước bắn tung tóe khắp nơi từ con mèo to béo có màu đỏ hoàn toàn và phủ đầy lông âm hộ màu đen. 

Dưới những động tác điên cuồng của con trai, cặp mông to và rộng của Quan Hồng vặn vẹo và oằn xuống. Cái lồn to béo và tử cung của cô đã bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy hoàn toàn và chúng bị đóng chặt lại. Cái lồn to béo của cô sưng lên, nhưng do sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc lớn bơm vào và ra khỏi cái lồn to béo của cô mà không gặp khó khăn, không gặp trở ngại nào và trượt thẳng xuống đáy. 

Niềm vui trọn vẹn trong âm hộ khiến Quan Hồng không khỏi nâng cao âm đạo, mở rộng âm hộ, âm hộ to béo đang liếm con cặc to của con trai mình. Đôi môi âm hộ to béo, âm vật và gốc cặc to của cô bị cọ xát mạnh, âm hộ và quy đầu của cô được hôn thường xuyên và sâu.

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình nhé, được không?”

"Địt âm hộ của bạn khi đứng? Được rồi. Đàn ông và phụ nữ thường sử dụng tư thế này khi ngoại tình."

Tuy Quan Hồng không đành lòng buông con cặc to của Lý Vân vẫn còn trong người, nhưng cô vẫn rút con cặc to ra, xuống giường, vặn cái mông to béo một cách tục tĩu, lạch bạch đến trước tủ quần áo, xoay người, đặt tay lên gương tủ quần áo, cúi người thân trên, cặp mông to béo. Cô ngẩng cao đầu, lộ ra cái lồn to béo xinh đẹp để chào đón con cặc to của Lý Vân. Bà thở hổn hển nói: "Con trai, nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn con nhét vào cái lồn to béo của mẹ... à... con... cứ đưa nó từ phía sau mẹ... đẩy mạnh vào..."

Lý Vân kinh hãi nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ. Cái mông béo khổng lồ toàn màu đỏ đầy đặn và bụ bẫm. Mỡ thừa khiến cặp mông béo khổng lồ đầy gợi cảm của bà mẹ. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông to tròn của mẹ mình, thọc ngón tay vào mông, kéo chúng sang trái và phải, để lộ hậu môn đỏ đen.

Đôi mắt của Lý Vân nhìn thấy nụ hoa cúc của mẹ anh với những nếp nhăn nhỏ. Đó là một con mèo to béo rất dễ thương. Anh có thể thấy rõ điều đó khi cúi người xuống một chút. Những nụ thịt mỏng manh trong âm hộ to béo lúc đầu không nhìn thấy được cũng hiện rõ trước mắt anh. 

Đôi chân đỏ bừng dang rộng, cô tạo tư thế tốt và đặt cặp mông to béo đầy đặn đến kinh ngạc của mình trước mặt con trai mình. Cô lộ cái lồn to béo ra đón con trai và gọi nó đến. Đôi môi âm hộ béo của cô ấy hơi mở ra và đóng lại, và cô ấy lắc lỗ đít của mình trong tư thế "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào, chờ Lý Vân đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn to béo xinh đẹp đó. 

Lý Vân rên rỉ "Hừm," và con cặc lớn của anh co giật hai lần. Cái lồn to lớn của mẹ anh đang hướng về phía anh. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo cú vung của cặp mông to béo. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng. 

Ông Á ôm Lý Vân, cái lồn to béo xinh đẹp của cô áp vào mông Lý Vân. 

Ông Á một tay cầm con cặc cương cứng to lớn của Lý Vân, tay kia dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Toàn Hồng. Quy đầu áp vào cái lồn to béo nóng hổi và ẩm ướt của Quan Hồng, cô cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không đưa vào ngay. Cô cứ cọ vào cái lồn to béo của Quan Hồng. 

Quanhong quay lại, thở dốc và dồn dập, tỏ ra vẻ sốt ruột van xin, thở hổn hển: "Yaya...con tệ quá...đừng trêu mẹ nữa...nhanh...đưa nó vào...đưa con cặc to của con trai tôi vào cái lồn to béo của mẹ...nào! Ôi...làm ơn..."

"A Hồng, ngươi là mẹ ruột của Tiểu Vận, ngươi thật sự muốn hắn đụ cái lồn lớn của ngươi sao? Đây là loạn luân."

Con cặc to và dày của Lý Vân ấn vào lồn mẹ cô và trêu chọc cô bằng mọi cách có thể, giống như cô vừa trêu chọc Lý Vân, dụi quy đầu lên xuống vào cái lõi to béo nhô ra của lồn Full Red để trêu chọc cô. Full Red dang rộng hai chân chờ đợi và cứ ngả người ra sau với cặp mông to béo khổng lồ to như cối xay. Sự ham muốn vô song hiện rõ trong mắt cô. : "Ồ...con muốn...con thật sự muốn...đừng trêu nữa...Chị Ya...nhanh nhét con cặc to của Xiaoyun vào và để nó đụ mẹ nó! Địt mẹ chết đi! Con trai, cái lồn to béo của mẹ sắp nổ tung rồi, dùng cặc to của con đi vào lồn to béo của mẹ đi, mẹ không chịu nổi đâu! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Cứu mẹ! Địt mẹ đến chết! Cứu mẹ đi!"

Ông Á tát vào mông Lý Vân và đẩy mạnh. Lý Vân còn chĩa con cặc to như thép vào cái lồn to béo của mẹ mình mà không hề lịch sự. Cô ôm lấy cái mông to béo màu đỏ, dùng sức đẩy nó về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to dài dày vốn ban đầu ấn vào miệng cái lồn to béo của Quan Hồng, cắm thẳng vào cái lồn to béo ẩm ướt đỏ thẫm của Quan Hồng.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con cặc to được đưa vào âm hộ béo ngậy của mẹ, Lý Vân dùng tay trái ôm chặt cặp mông to tròn của mẹ. Mông bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội, đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt, lực quá mạnh khiến con rùa cứng và tròn trịa. Đầu bỗng nặng trĩu, ép vào lòng bông hoa. Nó đỏ bừng và cô ấy rên rỉ: "Ôi...hôn...hương vị này...đẹp quá...thật thoải mái...đụ vào âm hộ của cô ấy như thế này thật là thú vị. Hãy đụ cô ấy thật mạnh. Cứ đụ âm hộ to béo của cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái."

Hai chân của Quanhong đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ lên ​​cao. Tư thế này khiến các cơ trên thành lồn to của cô căng lên, cái lồn to béo của cô không thể mở rộng quá. Vì vậy, cái lồn to béo màu đỏ tươi và mềm mại của Quanhong có vẻ săn chắc hơn. Chiếc lồn hẹp đã bị con cặc cứng cáp và khỏe mạnh lấp đầy hoàn toàn, cô chỉ cảm thấy cái lồn to béo của mình đã đầy đặn. Bức tường được lấp đầy đến tận vành và căng ra khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. Cô dùng hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: “Thoải mái quá. Con cặc to của con trai tôi cứng và dày quá, khiến cái lồn to béo của mẹ nóng quá. Mẹ thấy thoải mái quá!”

Trong lúc Lý Vân đang đút con cặc to vào ra khỏi âm hộ to màu đỏ của cô, anh thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, đừng lo, con trai của con sẽ đụ mẹ rất thoải mái. Con đĩ to xác này, lần này con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ chết. Nhấc cái mông béo của mẹ lên... Mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... quả thực ngay cả mông của cô ấy cũng sẽ béo..."

Lúc đầu, Lý Vân và Quan Hồng phải phối hợp với nhau bằng cách vặn nhẹ nhàng và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ khát khao tình dục, tốc độ đẩy dương vật lớn và xoắn cái mông béo càng ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Quan Hồng cũng dần lớn hơn. 

"Này... Anh trai có con cặc to... Lồn to đẹp quá... Đẹp quá... Hmm... Anh... Con cặc to của anh dày quá... Hmm... Cái lồn to béo của anh bị em đụ tê tê ngứa ngáy quá... Con trai, đụ cái lồn to béo của mẹ mạnh hơn nữa, đụ mạnh hơn nữa, đụ cặc to của con vào tận sâu nhất trong lồn mẹ."

Lý Vân bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay ôm eo Quan Hồng, thô bạo rút con cặc lớn ra và đâm vào. Quan Hồng vốn đã bị kích thích, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Lý Vân, trở nên dâm đãng và khêu gợi. Cái mông to lớn của anh cứ nhấp nhô lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay ôm chặt tủ quần áo, tinh dịch chảy xuống đùi cô, cô rên rỉ: "A... con trai... thoải mái quá... sướng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh to quá... sướng quá khi đụ em... à... anh trai to lớn... ừm... đẹp quá... à..."

Khi Li Yun nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ mình, anh nhấc chân trái lên và xòe cái lồn to màu đỏ của mình ra nhiều hơn, làm cho âm vật nhỏ nổi bật hơn. Anh bơm cái lồn to màu đỏ thậm chí còn mạnh hơn.

Quan Hồng bị con cặc to của con trai đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm hộ to béo của cô tràn ngập khoái cảm và tinh dịch của cô chảy ra như sóng. Cô cảm thấy âm hộ của mình được con cặc lớn bôi trơn rất nhiều và làm ướt đẫm tóc của Lý Vân. Mông của Lý Vân càng di chuyển dữ dội hơn. Môi âm hộ của Quan Hồng đóng mở, phát ra tiếng "Phóng! Phun!" âm thanh. 

Lý Vân cong eo cúi người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, xoa bóp thật mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Quan Hồng nhịp nhàng đưa ngực về phía tay con trai, sau đó cô cũng thả lỏng một tay để tìm âm vật của mình. Lý Vân có thể cảm nhận được những ngón tay của Toàn Hồng di chuyển ra vào cái lồn to béo của cô cùng với con cặc của anh.

Cặp mông to tròn, toàn thân đỏ rực lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới tác động dữ dội của con trai, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Lý Vân. Khi Lý Vân đâm mạnh vào, cái lồn to béo màu đỏ bắt đầu co rút dữ dội, mút thật chặt cặc của con trai. 

Gặp sự cố! 

Âm thanh tục tĩu. 

Lý Vân ghé sát vào tai Quan Hồng thì thầm: "Mẹ, nhìn trong gương hai người họ có đẹp không? Trông giống một cặp tình nhân à? Nhìn xem, nam còn trẻ đẹp trai, nữ thì trưởng thành và bụ bẫm, còn mẹ thì có bộ dáng đáng xấu hổ này. Họ đẹp quá, đẹp trai quá, quyến rũ quá..."

Quân Hồng nhìn vào hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo và bộ ngực khủng. Cô ấy khỏa thân và dang rộng đùi. Cậu con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng đằng sau, ôm lấy cặp mông to tròn của cô. Con cặc to lớn của cô đang đẩy mạnh. Cô cảm thấy như thể mình đang ở hiện trường. Ngoài ra, khi xem một cặp nam nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, cơ thể cô ấy đã xuất hiện một phản ứng tình dục kỳ lạ. Quan Hồng tế nhị đáp: "Kỳ lạ thật... hai người họ thật sự... nhìn giống một cặp! Ai có thể ngờ rằng hai người thực chất là mẹ con ruột."

Quan Hồng nhìn nam nữ phản chiếu trong gương, làm chuyện giống như cô đang làm bây giờ, như thể họ làm để cho cô nhìn thấy, lòng cô càng cảm thấy kỳ lạ, càng trở nên dâm đãng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Cái mông to béo vặn vẹo khó chịu quá mẹ ơi! Mẹ và con cặc to của con trai mẹ nhìn nhau kìa, sexy và dâm đãng quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ lại thành ra thế này, ôi...con ơi, nhìn cái cách bà vặn mông trơ ​​trẽn như vậy! Mẹ không kích thích sao? Có kích thích không?"

Với đôi mắt nửa nhắm nửa mở, Quan Hồng nhìn mình trong gương loạn luân với con ruột. Cô phải thừa nhận mình thật tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó chịu thì càng giống thuốc kích dục, càng khơi dậy dục vọng trong cô. Cô không khỏi đẩy cặp mông to tròn đầy đặn của mình xuống, để Lý Vân tiến vào thật sâu. 

Lý Vân đẩy toàn bộ cơ thể đỏ rực của cô và ép cô vào gương. Đôi má đỏ bừng xinh đẹp của cô áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô ấy đang thở dốc và cái mông to béo cũng xoay mạnh để đáp lại. Cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng làm cho con cặc của Lý Vân tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của cô.

Cơ thể trắng đỏ của cô bị cơ thể khỏe mạnh của con trai ép vào gương. Âm hộ béo tròn sưng tấy của cô liên tục bị con cặc to của con trai anh va chạm. Thành âm hộ to béo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, trái tim cô bị con cặc to như hạt mưa đập vào. Những cú thúc nhanh chóng khiến cô đẹp đến mức ngất ngây, vẻ đẹp ngây ngất. 

“Anh ơi… ừm… Mẹ cảm thấy thật… sướng quá… Con cặc lớn đẩy sâu quá… Con trai con có cặc to… Chân mẹ đau quá… Ối… Bị đẩy vào bụng mẹ rồi… Mẹ không còn sức nữa… Úi… Con lại đẩy vào tim rồi… Ư… Con giỏi quá… Ôi…”

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Quan Hồng ở tuổi trung niên. Mỗi khi chân phải yếu ớt, đầu gối cong về phía trước, người chìm xuống, Hoa Tín toàn thân bị đẩy đến tê liệt, toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy sự khát khao vô độ của mẹ, Lý Vân dường như có sự thỏa mãn của kẻ chinh phục, vì vậy Lý Vân đưa tay nâng cặp mông to tròn của mẹ lên, để hai chân của mẹ lơ lửng trên không, với cặp mông béo khổng lồ giơ cao, thân trên áp vào gương, mông đẩy ra vào mạnh mẽ, đầu rùa lớn ấn vào giữa âm hộ của mẹ, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn khiến khuôn mặt đỏ càng đỏ hơn, nhưng cô có thể cảm nhận được hết khoái cảm. khắp cơ thể cô, và cảm giác nhẹ nhõm thấm sâu vào tận xương tủy cô.

"Ồ...anh trai...chồng tốt...vị trí này làm mẹ chết mất...lên...ồ...con cặc to...Mẹ đã bị đụ 50.000 lần...nhưng chưa bao giờ thử tư thế này...anh giỏi quá...ồ..."

Rõ ràng là Toàn Hồng rất thích sự đối xử thô bạo của con trai cô với cô, và Lý Vân phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của Lý Vân, cái lồn hẹp vốn có của Toàn Hồng đã bị Lý Vân kéo dài ra, và bây giờ con trai cô có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, và mỗi lần anh đẩy cho đến khi không có tay cầm, tận hưởng niềm vui ma sát hoàn toàn giữa cái lồn to béo hẹp, nóng và ẩm ướt của Quan Hồng và con cặc của chính mình. Toàn Hồng rõ ràng rất thích cách đối xử thô bạo của Lý Vân với cô, và cô đã cố gắng hết sức để đẩy cặp mông to và béo của mình ra sau. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Quan Hồng hét lên đến cuối cùng, gần như không thở được. Lý Vân vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, xoay người đi tới mép giường, để Quan Hồng nằm ở bên cạnh giường. Anh nhìn thấy cô đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành. 

Lý Vân để hai chân của Toàn Hồng bay lên và đứng giữa hai chân cô. Con cặc lớn lại đâm vào. Thân thể mảnh khảnh của Quan Hồng run lên vì sốc. Cô ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay. Cặp mông to và béo của cô ấy lại bắt đầu rung lên, và cô ấy hét lớn: "Ối... lại đến rồi...Con trai...năng lượng của con thật đáng sợ...ôi...con lại có ham muốn của mẹ rồi...ah...con cặc to...con mạnh mẽ quá...ôi...chết mẹ đi...mẹ sắp chết trong hạnh phúc rồi...ôi..."

Lý Vân nghe thấy mẹ mình hét lên đầy dục vọng và cuồng nhiệt nên đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của bà. Sự khêu gợi của Quan Hồng lại xuất hiện, anh ta chật vật lắc cái mông to và béo của mình. Anh nghe thấy giọng nói dâm đãng của Quan Hồng nói: "Ừ...Mẹ sắp bị con cặc to của chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết... Ối... Lần này nó chết thật rồi... Ôi... Mẹ sắp chết với chính bố của con trai mình, một con cặc to... A...đúng rồi...đụ mạnh hơn nữa...địt mẹ cho chết..."

Lý Vân nâng cái mông to béo của mẹ lên, ấn đôi chân hồng hào của bà vào cái đầu đỏ, khiến bà uốn cong như con tôm, để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con đang nối liền với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn con cặc của con trai mẹ ra vào... nhìn cái lồn to béo của mẹ... mẹ đang nuốt con cặc to của con trai mẹ... mẹ có thấy dễ chịu không... mẹ có thấy dễ chịu không..."

"Hmm... sướng quá... cái lồn to béo của mẹ căng quá... sướng quá... sướng quá... con trai ngoan của tôi đang cưỡng hiếp tôi... dùng con cặc to của nó cưỡng hiếp mẹ tôi... đó là con cặc to con đưa cho nó... ừ... cảm giác thoải mái quá... mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... con trai yêu của mẹ... sao con mạnh thế... à... con đẹp quá... con cặc to của con đụ mẹ con đẹp quá!"

Lúc này, cái lồn to béo của Quan Hồng đang co thắt, Lý Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt trên ngực Quan Hồng. Lý Vân dùng tay vuốt ve khớp giữa mẹ và cái lồn to béo của mình, làm ướt tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng Quan Hồng. Quan Hồng mút và mút một cách hào hứng. 

"Ưm..." Quan Hồng đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng, phát ra âm thanh vui sướng khi bị Lý Vân đánh vào mũi. 

Đột nhiên, Quan Hồng nhổ ngón tay ra, rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con cặc to... Địt như thế này có thoải mái không... Lồn to béo sẽ làm ngươi dễ chịu hơn... Ối... Địch... Ngươi đẩy mạnh quá... Con cặc to... Mẹ kiếp chồng yêu... Cái lồn to đẹp quá ...Lồn to béo của mẹ sắp bị ngươi xuyên qua...Ta sung sướng quá...A...Con lại bị ngươi đụ quá...Lồn to của mẹ ta sắp bị ngươi xuyên qua... gà hôn chồng tôi...Hôm nay cái lồn to béo của tôi đầy rồi...À...Mẹ sắp lên trời rồi...Mẹ sắp bị mẹ đụ đến chết rồi...Con hôn con cặc to của con...Mẹ kiếp con hay quá..."

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của mẹ mình, Lý Vân gạt bỏ mọi tình cảm và tình yêu, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và nói: "Mẹ yêu... con trai của con đụ hay lắm... Con cặc to có làm cho mẹ đẹp và hạnh phúc không... …Cái lồn to béo của mẹ...thật quyến rũ, luộm thuộm và đầy nước…kẹp chặt con cặc to của con vào bên trong…khiến con cảm thấy dễ chịu…và thoải mái…lồn to béo mẹ ơi…mẹ có muốn con trai cu to của mẹ làm vậy không? đụ cái lồn to béo của bạn thường xuyên hơn trong tương lai…nó làm giảm ngứa…ah…”

Quyền Hồng Lãng ậm ừ: "Hừm... Con trai to... Mẹ ngoan lắm... Cái lồn to đẹp quá ngon... A... Con đụ mẹ chết mất... Con cặc to thì có thể đụ được con cặc to... Mẹ sẽ luôn để con trai con cặc lớn đụ con lồn to... A... lại lọt vào trái tim yêu thương của mẹ... Ối... mẹ lại đến... lần nữa... hôn con cặc to của con... từ giờ trở đi con sẽ là chồng ruột của mẹ... con lớn của con... cái lồn béo sẽ rỉ ra ngoài con... con trai ngoan... hôn bố đi... à... sướng quá..."

Mái tóc đỏ rối bù, lúm đồng tiền đỏ bừng xuống đất, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra những lời dâm ô khiến Lý Vân sôi máu, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng. Đùi cô kẹp chặt vào eo Lý Vân, cặp mông to béo không ngừng nhô lên lắc lư, hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng hôn Lý Vân say đắm, bộ ngực cao và đầy đặn cọ xát trên ngực con trai cô.

Đôi khi anh ta bị miệng Lý Vân hút và cắn. Đôi khi anh ấy đang ngâm nga, và đôi khi anh ấy cảm thấy thoải mái. Đầu anh cũng chuyển động nhịp nhàng theo nhịp dương vật to của Lý Vân.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của ngươi..."

Quanhong hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt. Dưới tác động của con trai, âm đạo của Quanhong mở rộng, cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy.

Quan hệ tình dục với chính con trai mình, nhận tinh dịch của Lý Vân trong âm hộ to béo của mình, dục vọng tà ác khiến cô càng hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của Lý Vân liên tục chạm vào đôi môi dày đỏ mọng của âm hộ cô, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận con trai và hút nó vào bụng mình. 

"Hừm... Con trai của ta thật tốt... Thật mạnh mẽ... Con cặc của ngươi đụ mẹ ta đến tận xương cốt mềm nhũn... Thật mềm mại... Xuyên thấu vào trái tim bà ta... A..."

Hai tay Quân Hồng liên tục gãi sau gáy con trai. Lý Vân cảm thấy hơi đau khi móng tay móc vào. Lý Vân vui lên và lao về phía trước. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. Hơi thở của Lý Vân cũng ngày càng nhanh hơn. Quan Hồng cũng run rẩy trước động tác của Lý Vân. Thân dưới của cô càng lúc càng rên rỉ, và cô không ngừng hét lên: "Ôi... Con trai to xác... Con đụ mẹ to béo của con đến chết... Hôn chồng con... Địt mẹ con to béo của con nhanh lên... Mẹ yêu con lắm..." ... Con trai to xác... Cảm giác đụ mẹ tôi... Lồn to béo đã rỉ ra hai lần rồi... Con cu to... Hôn chồng con... Con còn chưa rỉ ra ngoài... Mẹ đã bị con ngoan của con đụ quá mạnh... Chồng tốt của mẹ... Lồn to béo sắp rỉ ra lần nữa... Từ giờ trở đi, Cái lồn to béo của mẹ là của con, con cu to... Ối... Cái lồn to béo mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp rò rỉ rồi... A..."

Quan Hồng xuất tinh liên tục, nằm trên giường để con trai đụ mình như đĩ điếm, cầu xin con trai thương xót. Rất nhiều nước, đĩ và nước xịt bắn vào con trai và cái lồn to béo xinh đẹp của cô, khiến cả tấm nệm dính chặt.

Lý Vân tàn phá và xâm nhập vào mẹ mình đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ ruột Lý Vân. Anh ta đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của mẹ... là con cặc to béo của mẹ... Ah... Cẩn thận... Địt... Địt mạnh... Đụ bao nhiêu tùy thích... Không cần khách sáo với cái lồn to béo của mẹ... Cứng... Cứng... Địt nó xuống đất... Địt cái lồn luộm thuộm của mẹ... Địt xuyên qua... Địt cái lồn to béo của mẹ cũng không sao... Ồ... Đẹp quá... Nụ hôn bé nhỏ của mẹ... Mẹ có thể đụ con tới đó trời... A... Con ơi... Mẹ vui quá mất rồi..."

Quan Hồng điên cuồng hét lên. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa hai mẹ con. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến mức dường như cô ấy đang vô cùng hạnh phúc.

Và Lý Vân càng trở nên phấn khích hơn khi anh thâm nhập vào cô. Anh ta hung hăng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành và đỏ mọng, con cặc to lớn của anh ta đâm sâu vào cái lồn béo nóng bỏng và săn chắc của cô.

Mỗi cú đâm của Lý Vân đều sâu và bạo lực khiến Quan Hồng gần như nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến Lý Vân càng yêu cái lồn to béo của mẹ mình hơn!

Họ, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường, gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ vui sướng. 

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, gào thét tục tĩu không chút ức chế. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Trong mắt Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó đau khổ hay hạnh phúc của Quan Hồng khi hắn không ngừng hét lên. 

Lý Vân đụ cái lồn lớn của mẹ mình mạnh mẽ hơn, cọ xát nó vào da thịt. Cứ ba lần một lần, anh lại dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con cặc và nhét nó vào tận gốc, như muốn đâm thủng cái lồn to béo. Lần nào Quan Hồng cũng rên lớn, nâng mông lên, đồng thời kẹp chặt con cặc mà xoa xoa. Lý Vân toàn thân hưng phấn, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt.

Cơ thể hoàn toàn màu đỏ vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. 

Quanhong rơi nước mắt và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và liều mạng nâng mông lên để làm cho cái lồn to béo và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của cái lồn to béo đến dây thần kinh khắp cơ thể của Hoa Tâm. Cô không khỏi kêu lên: "Hừm...ah...con trai...con trai tôi... ...cái lồn to béo của mẹ sẽ luôn là của anh...Thật tuyệt...Cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật là thú vị...Con trai...con nghĩ sao...dùng con cu to sinh ra từ cái lồn to béo của mẹ để đụ cái lồn to béo của mẹ ruột...cảm giác thế nào...đẹp không phải sao..."

"Mẹ... đẹp quá... Con trai mẹ sướng quá... Con trai tôi dùng cặc to đụ cái lồn to béo của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... Còn mẹ thì sao... Cảm giác bị con ruột của mẹ đụ... với con cặc to của mẹ... vào nơi mẹ đã sinh ra nó..."

Quan Hồng ôm chặt lấy cơ thể con trai, toàn thân cô rung lên, cô phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Cô liên tục thở hổn hển và di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của con trai, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Con đĩ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con trai của mình...cảm giác thật tuyệt khi được hét lên..." Thật tuyệt khi gọi mẹ mình là một con đĩ. 

"A... Cảm giác thật sướng... Được ngươi đụ thật sướng... Thật sướng... Thật sướng... A... Thật sướng... Thật sướng... A..." Cả người phụ nữ áo đỏ hét lên những lời tục tĩu. 

"Mẹ kiếp... đĩ... khốn kiếp... Lý Vân, đụ ngươi chết đi... khốn kiếp..." Lý Vân vốn không thích chửi thề, lúc này không khỏi chửi rủa. 

"Ah...anh trai...con cặc to của anh đụ mẹ hay quá...nhanh...xuyên vào mẹ...anh trai...mạnh lên...đệt...địt mẹ...ah...tốt...thật tuyệt...đụ lồn mẹ...mẹ...mẹ thích tục tĩu...ôi...thú vị quá...mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Quan Hồng đầy dâm đãng và loạn luân với con ruột. Cô thậm chí còn phớt lờ thâm niên của mình và gọi Lý Vân là "anh trai". Lý Vân cũng hét lên sau Quan Hồng: “Tốt lắm, đủ kích thích rồi. Tôi là anh trai ruột của bạn. Anh trai ruột của tôi đụ em gái ruột của tôi. Cố gắng nói càng nhiều từ dâm dục càng tốt trước khi gọi cho cô ấy."

"Được rồi, anh trai, anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Anh không cần phải khách sáo với cái lồn to béo của em gái tôi...đụ cho mạnh...đụ cái lồn của chị tôi...đụ cho qua...đụ cái lồn to béo của chị tôi...không sao đâu..." Giọng Quan Hồng nghe như sắp khóc. 

"Chị ơi, chị thật dâm đãng... anh trai em thích đụ cái lồn to béo của chị em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, bố to lớn... Địt con gái con... Địt con gái con mạnh... Con gái to béo của con mèo ngứa quá... Con gái con dâm đãng... Nó thích bị bố đụ... Địt con... Địt con... Làm cho bụng con gái con... to..."

"Con gái yêu của mẹ... cái lồn to béo của con mềm quá... Bố chưa bao giờ xuyên vào cái lồn to béo như vậy... Ừm..." Lý Vân ôm chặt lấy cơ thể đỏ rực, dùng lực đâm vào.

"Ông nội thân yêu của tôi, nếu ông thích cái lồn to béo của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm tình như thế này...chà...ông nội thân yêu của tôi...con cặc của ông dày và dài quá...ồ...cái lồn to béo của cháu gái tôi cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...thật sảng khoái...chà...ông nội ơi...nó đẹp quá...cháu gái tôi đẹp quá..."

Cặp mông to và béo của Quanhong bắt đầu lắc lư về phía trước và phía sau. Sau những cú thúc điên cuồng của con trai, Quanhong cũng điên cuồng bắt nhịp với con trai.

"Con gái ngoan... cháu gái của ta... cái lồn to béo của con thật đẹp... mềm và trơn... nó ôm chặt con cặc to của ông nội... thoải mái quá... cảm giác đụ sướng quá... Mmm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ con thật mạnh... mẹ kiếp cái lồn to béo của cháu gái..."

Lý Vân'er lắng nghe tiếng hét của mẹ mình và nhìn thấy vẻ vui mừng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, anh cảm thấy con cặc lớn càng sưng lên dữ dội. 

"Này! Bây giờ... đập nó... chết tiệt... chết tiệt con mèo to béo của bạn... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... ồ..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của Quan Hồng khiến cơn cực khoái của Lý Vân càng tăng cao nên anh không hề có chút thiện cảm nào với cô, chỉ đụ cô một cách thô bạo khiến Toàn Hồng thở hổn hển, hưng phấn đến mức muốn chết. 

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo to béo của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Xem ngươi còn nghịch ngợm hay không, lần này ta đập nát cái lồn to béo mập mạp của ngươi.”

"Thứ lỗi cho cái lồn to béo của mẹ. Chậm lại đi, ôi... Cái lồn to béo của mẹ sau này thật sự sẽ bị con đập nát mất... Con không cần địt mẹ nữa đâu..."

Những tiếng kêu đầy dục vọng của toàn bộ màu đỏ khơi dậy ham muốn trong lòng Lý Vân, anh thô bạo rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi cái lồn to béo xinh đẹp của mẹ mình! 

Quan Hồng đang ở đỉnh cao khoái cảm, cảm nhận được con cặc to trong cái lồn to béo, sưng tấy, săn chắc và nóng hổi, ​​lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu rùa to tướng phía trên cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan trong âm hộ to béo liên tục tấn công vào trung tâm thần kinh của cô. Vui đến nỗi cô không khỏi hét lớn: “Ôi… con trai của tôi… chết tiệt… Anh trai có cu to… Ôi… Con cặc to quá và nóng bỏng… Ối… Em gái có cái lồn to sắp bị con cặc lớn của anh trai mình sưng đến chết… Nóng chết mất… Ối… Mẹ đẹp quá… Ối… Mẹ chịu không nổi nữa rồi… Mẹ sắp bị con cặc to của chính con trai mình đụ chết rồi… Ối… Anh trai lớn có cặc lớn… Vứt nó đi cùng mẹ... Ôi... Anh trai có cu to... Vứt nó đi luôn... Ối..."

Lý Vân vừa nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, biết Quan Hồng đang đến thời điểm nguy cấp, cô vội vàng dừng lại nói: “Mẹ, mẹ lại sắp lên đỉnh à?”

Quan Hồng nhìn Lý Vân với thái độ cực kỳ quyến rũ, sau đó đưa tay vuốt ve mặt Lý Vân, yêu cầu như một gái điếm: "Ừ, mẹ lại sắp xuất tinh rồi. Mẹ đã xuất tinh hai lần rồi. Mẹ già rồi. Lần này đừng nhịn mà xuất tinh với mẹ được không? Mẹ muốn có tinh dịch đặc của con."

"Được rồi, mẹ, lần này Tiểu Vận muốn xuất tinh vào trong tử cung của mẹ, hắn muốn xuất tinh hoàn toàn..."

“Nào, đến chửi mẹ, hiếp mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, xuất một lượng lớn vào lồn mẹ, dù có cần xuất tinh hai ba lần bao nhiêu lần, hai mẹ con chúng ta cũng cùng xuất tinh… Cùng nhau đạt cực khoái…”

Lý Vân ôm chặt mẹ, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào cái lồn to béo của mẹ. Lý Vân đẩy vào ngày càng nhanh hơn.

Quy đầu của Lý Vân không ngừng đập vào tử cung của mẹ, bìu của anh không ngừng chạm vào môi âm hộ lớn của mẹ, bơm, bơm, bơm, con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể màu đỏ rất nhanh. 

Quan Hồng đột nhiên quấn hai chân quanh eo con trai, dùng tay ôm thật chặt, nghiến chặt bộ ngực to béo của mình vào ngực Lý Vân. Nhắm mắt lại, cái mông to béo co giật điên cuồng, cái lồn to đóng mở, nụ hoa khép lại. Ngay khi chiếc kẹp được siết chặt, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, độ sâu của cái lồn to béo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của Lý Vân. Anh khẽ thở dốc, hét lên bằng một giọng lãng mạn: "A... em yêu... Mẹ vất vả quá nên em đụ anh." ...Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ không thể nhịn được nữa... Địt... Địt nhanh lên... Ah... Cái lồn to béo của tôi sắp ra rồi... Tôi đang xuất tinh... Cảm giác sướng quá... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt... Địt đi... Mẹ sắp bị thằng con hư đụ đến chết... Ah... Thú vị quá... Mẹ không thể làm được... Mẹ sắp xuất tinh... Ôi... Con trai ngoan... Hôn chồng con... Địt mạnh hơn nữa... Địt mẹ chết đi... Mẹ không thể xuất tinh được... Mẹ sắp xuất tinh nữa... Mẹ lại xuất tinh cho con trai..."

Để cùng xuất tinh với mẹ, Lý Vân không khỏi hét lên an ủi: "Ôi...mẹ ruột của tôi...con lồn to béo...con ruột của bà chịu không nổi nữa rồi...nó sắp xuất tinh vào con mèo to béo của mẹ nó...đợi tôi...ah...cùng con trai tôi xuất tinh...con trai to lớn của tôi sắp chết rồi...ôi...tôi sắp đưa nó cho anh...ôi...thật tuyệt..."

Quan Hồng ôm lấy thân thể con trai, đồng thời co cứng cái lồn to béo của cô lại. Bên trong cái lồn to của cô bị ngập nước, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cái lồn to béo của cô bắt đầu co thắt, cái lồn nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Lý Vân, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại, rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Lý Vân. Nhị hoa cắn chặt con cặc lớn, một dòng nước trắng nóng nóng trào ra từ rãnh cạn. Con cặc to nóng bỏng của Lý Vân đột nhiên run rẩy và lắc lư vài lần.

Lúc này, Lý Vân chỉ cảm thấy cái lồn to béo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, trái tim đột nhiên mở ra, sau đó hung hăng mút lấy quy đầu của Lý Vân. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác thoát ra từ âm đạo của cô. Khi anh ta bước ra, anh ta tiếp tục hút quy đầu của Lý Vân vào trong, các lớp thịt quấn chặt lấy toàn bộ con cặc lớn của Lý Vân. Lý Vân hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động mãnh liệt và phản ứng cơ thể của Quan Hồng. Sau vài lần co giật cưỡng bức, anh cảm thấy mông đau nhức và biết rằng mình sắp xuất tinh...

Quan Hồng cảm thấy đầu cặc to của con trai mình đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ to béo của cô. Cô đã từng đến đây và có kinh nghiệm quan hệ tình dục lâu năm với con trai mình. Bà biết con trai mình sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh con trai mình, hai chân quấn chặt quanh mông con trai như rắn, khiến âm hộ to béo của bà quấn chặt lấy con cặc to của Lý Vân, điên cuồng. Nàng lắc lư cái mông to béo, đẩy cái mông mập mạp lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, nàng khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào cái lồn to lớn của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con và xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh. Lý Vân không nghĩ gì cả. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông của Lý Vân chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. 

Lý Vân hoàn toàn không khống chế được hành động của mình. Lý Vân chỉ biết dùng hết sức lực nhét con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn to béo nóng bỏng của Quan Hồng. Anh chỉ muốn xuất tinh vào trong lồn Quan Hồng, muốn hòa nhập hoàn toàn với Quan Hồng, cả thể xác lẫn tâm hồn. 

Lý Vân điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, mỗi cú đâm đều sâu và bạo lực khiến Quan Hồng gần như nghẹt thở. 

Không ngờ Lý Vân lại có thể xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của mẹ mình và dùng sức ép toàn bộ quy đầu vào tử cung không còn nơi nào để trốn của Quan Hồng. Cổ tử cung Quan Hồng quấn chặt lấy vương miện thịt sau quy đầu của Lý Vân. Bên trong dường như có một lực hút cực lớn, không ngừng hút lấy quy đầu của Lý Vân như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi...bạn thực sự đã đưa...vào bụng mẹ..."

Tuy rằng tử cung lần đầu tiên bị nam nhân kéo căng ra, chiếm giữ, Quan Hồng cảm thấy có chút đau đớn, nhưng là để Lý Vân có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Quan Hồng cắn nhẹ hàm răng bạc, chịu đựng không để lộ chút dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông của Lý Vân vào giữa hai chân cô ấy để giúp Lý Vân tiến sâu hơn. 

Trong mắt Lý Vân, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui mừng của mẹ khi bà không ngừng hét lên. Lý Vân biết rằng mẹ mình bị anh ta đụ là rất khó khăn, nhưng Lý Vân cảm thấy như bị tra tấn khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

"Mẹ...Mẹ...con ra đây...con sắp xuất tinh vào cái lồn to béo của mẹ...Mẹ ơi! Tôi sắp xuất tinh vào cái âm hộ to béo nóng bỏng của bạn! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn to của mẹ đã mở ra cho con rồi... Kiêm... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy ra ngoài với mẹ đi... Ối... Anh sắp giết em rồi... Hãy... Xuất tinh... Xuất tinh cho em, con đĩ này... Hãy ra ngoài với mẹ đi... ah..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Lý Vân nhanh chóng đẩy mẹ cô đến bờ vực cao trào. Động tác của Quan Hồng lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô dùng tay ôm chặt Lý Vân, hai chân ôm chặt mông Lý Vân.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thấy thoải mái quá... Sao con chưa...xả lũ... Mẹ chịu không nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên của mẹ... sắp bị... bị con đập nát rồi... a... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến Lý Vân vô cùng hưng phấn, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co rút liên tục của các cơ trong âm hộ to lớn màu đỏ. Quy đầu của Lý Vân có cảm giác như bị hút liên tục.

Lý Vân cũng đã đến rìa vụ nổ. Anh không khỏi mở miệng và đẩy mạnh. Anh dùng hết sức lực ra vào, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to ra vào trong cái lồn to béo của mẹ. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể anh, khiến con cặc to thẳng hơn và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động của anh ấy trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn của anh ta va chạm hết lần này đến lần khác với cái lồn to béo màu đỏ, như thể anh ta sắp bị Lý Vân đụ.

Sau một hồi điên cuồng thúc đẩy, lưng hắn cuối cùng cũng cảm thấy đau nhức, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Lý Vân hét lên một tiếng, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Một dòng mật nóng hổi mãnh liệt phun vào tử cung Quan Hồng, tựa như đập nước mở ra. Dòng nước cuồn cuộn đột nhiên ập vào. Trong phút chốc, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung đói khát và trống rỗng của Quan Hồng. Lý Vân vừa gầm gừ vừa nhét cái lồn béo mọng nước của Quan Hồng vào.

"Tôi ra... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào cái lồn to béo của mẹ... Con xuất..."

Lý Vân ngã vào trên người mẹ, ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc to lớn của anh đâm vào cái lồn to béo của mẹ cô, anh xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ cô. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước quy đầu và phun lên thành tử cung của người mẹ, tràn vào tử cung mẹ và lấp đầy cái lồn to béo đã bị cưỡng hiếp của mẹ.

Bạn có thể nghe thấy âm thanh rít lên của con cặc lớn đang xuất tinh trong âm hộ lớn màu đỏ. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm hộ lớn màu đỏ đang co lại. Lý Vân xuất tinh nhiều đến nỗi đất đỏ màu mỡ không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu quý của mẹ, tinh dịch của con nóng quá. Thôi nào, hãy xuất tinh vào trong cái lồn to béo của mẹ đi." 

Quan Hồng hét lên, hai tay ôm chặt con trai, đẩy cặp mông to béo lên và dùng hai chân ôm chặt mông con trai, kết hợp phần thân dưới của họ chặt chẽ hơn, để cặc của Lý Vân tiến vào sâu hơn.

"À! Con trai yêu quý của ta! Tôi rất hạnh phúc! Con tôi... xuất tinh vào trong tôi... à... tia nước mạnh quá... nó đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi..."

Quan Hồng hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của con trai. Cô nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo con trai, ôm thật chặt, đẩy cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của mình lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại Lý Vân, đồng thời chịu đựng tinh dịch do con trai mình phun ra.

Cơ thể màu đỏ vặn vẹo và bắt đầu co giật theo nhịp xuất tinh của con trai cô. Cái lồn to béo của cô kẹp chặt con cặc từng đợt, trái tim cô như bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô bất giác run lên, một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong cái lồn to béo của cô. , lao ra từ rãnh cạn như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của con trai, bao vây lấy con cặc của Lý Vân, nhanh chóng hòa vào tinh dịch của con trai mình. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra.

Lý Vân có thể cảm nhận được một số thay đổi ở mô bên trong âm hộ to béo của mình khi đỉnh điểm của cô lao về phía Quan Hồng. Khi Quan Hồng sắp rỉ ra, bên trong âm hộ to béo của cô càng ngày càng siết chặt, sau đó dần dần thả lỏng, rồi lại siết chặt trong vòng luẩn quẩn dục vọng vô tận. 

Toàn Hồng đồng loạt di chuyển cơ thể, thỏa mãn dục vọng để phục vụ cho sự thâm nhập của Lý Vân và phóng ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Cùng lúc đó, âm hộ to béo của cô mở ra co rút, cố gắng hấp thụ hết tinh hoa do Lý Vân phun ra và không để nó lãng phí. Vòng trong của bốn bức tường âm hộ to béo của cô không ngừng co lại, nhốt chặt đồ của Lý Vân, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng điên cuồng hơn. 

Xuất tinh vào âm hộ to béo của mẹ tôi có cảm giác hoàn toàn khác với những phụ nữ khác. Tôi xuất tinh rất tự do và rất nhiều. 

Lý Vân không thể nghĩ được gì cả. Đầu óc Lý Vân trống rỗng. Anh hoàn toàn say sưa với niềm vui tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Lý Vân và mẹ anh cùng xuất tinh. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không cảm giác nào có thể so sánh được với việc Lý Vân phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của cái lồn to béo ngọt ngào của mẹ ruột.

Khi Quan Hồng rên rỉ cực khoái mạnh mẽ dưới cơ thể con trai, cô vui mừng đến phát điên. Nó thật tuyệt vời! Tình yêu loạn luân cấm kỵ khiến Lý Vân trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời. 

Quan Hồng hét lên đến cuối cùng, cô gần như không thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú nóng nảy, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng, dâm dục mẹ con, nhưng vào lúc này, thân dưới của Lý Vân và Quan Hồng bị ép chặt vào nhau, như thể thần và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc được phóng sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu của Lý Vân phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, rồi ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, Quan Hồng vui sướng mà ngất đi. 

Sau khi thả ra, Quan Hồng ôm chặt Lý Vân, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ to béo của mình! 

Lý Vân không lấy con cặc của mình ra mà vẫn đưa nó vào trong âm hộ to béo màu đỏ. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng mẹ mềm mại đỏ rực, cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Bởi vì âm hộ béo đỏ toàn thân vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất, nên các cơ trên thành âm đạo lúc này vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc của Lý Vân, miệng tử cung cắn chặt quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân không thể rút lui. Trên thực tế, Lý Vân không có ý định rút lui. Lý Vân thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc bởi con mèo mập mạp toàn màu đỏ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến Lý Vân cảm thấy an tâm hơn. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng đỏ bừng mềm nhũn ra, cô dần dần buông lỏng tay. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Cái lồn to béo bị mưa lớn trút xuống dần dần thả lỏng. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại.

Không biết qua bao lâu, Quan Hồng đã đẩy con trai xuống. Khi Lý Vân di chuyển, con cặc to vẫn còn hơi cứng của Quan Hồng trượt ra khỏi cái lồn to béo của Quan Hồng. Quan Hồng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai bằng ánh mắt quyến rũ. 

Con cặc lớn của Lý Vân mềm mại treo trên háng anh. Nó vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu lớn có màu đỏ và sáng bóng. Kết quả của cuộc làm tình điên cuồng vừa rồi là toàn bộ chiều dài con cặc lớn của Lý Vân đều ướt đẫm. Nó được ngâm trong tinh dịch của Lý Vân và nước đỏ. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Quan Hồng dang hai chân quỳ trên bụng con trai, nâng cái mông to béo lên, cúi đầu dùng lưỡi liếm sạch cặc to của con trai một cách âu yếm, cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối, liếm sạch sẽ con cặc của con trai từ đầu đến cuối, nuốt trọn tinh dịch và tinh dịch của chính mình. 

Lý Vân đang nằm trên giường, với âm hộ to béo màu đỏ hướng về phía cô, âm hộ to béo xinh đẹp của cô lộn xộn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, trở nên ướt át và bao phủ toàn bộ âm hộ to béo trắng như tuyết của cô. Bên trong mons, dịch âm đạo tràn ra, hai đùi dang rộng, lối vào cái lồn to béo hơi hé mở. Dịch âm đạo chảy ra từ miệng và chân của cái lồn to béo ngay sau khi đạt cực khoái, nhỏ xuống bụng Lý Vân, làm ướt một vùng lớn chất nhầy. 

Lúc này, Ông Á vặn cái mông to béo và bưng ra đồ ăn nóng hổi. Nhìn thấy Quan Hồng đang ngậm con cặc to của con trai mình trong miệng, cô ấy cười nói: “Mẹ kiếp, con đĩ to lớn này, có con cặc to của con trai thì có vẻ không cần ăn nữa. Thôi chồng ơi, sau khi ăn xong hãy dùng con cặc to của anh để làm cho cái lồn to của dì anh sướng. Sau khi em đụ mẹ ruột của anh rồi, sau này đừng quên dì của anh nhé.”

Quan Hồng xấu hổ đỏ mặt, vươn tay nắm lấy cái lồn to béo xinh đẹp của Ông Á nói: "Con đĩ to xác này, nếu âm hộ của ngươi ngứa thì cứ để chồng ta đụ ngươi. Yaya, chồng ngươi đã nghĩ đến cái lồn to béo của ngươi đã lâu rồi, cứ để chồng ngươi đụ ngươi."

Vương Gia mỉm cười nói:

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, con cặc to của con trai mình cũng không chịu buông ra. Muốn đụ nó thì phải đợi ăn xong, con mèo to của bà có gà mới ăn cũng không cần ăn."

Quan Hồng xấu hổ bò vào vòng tay con trai. Cô muốn đánh vào mông to béo của Ông Á, nhưng cô lại cười và chửi: "Anh không cần phải lo lắng cho tôi, con đĩ lớn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi thích. Tôi chỉ muốn dùng cái lồn to béo của mình để ôm cặc của con trai tôi và ăn thôi."

Lý Vân cũng cười nói: "Mẹ, dì, hai người đừng trêu chọc nhau nữa. Sao không cởi quần áo ra là xong? Dù sao cũng phải đụ con trai tôi một lúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 dì và Vân Phi

Weng Ya cười nói: "Cởi quần áo ra, cởi ra, ai sợ ai? Không phải chỉ là đụ thôi, tôi vui vẻ. Tôi chỉ thích đụ chồng mình nên muốn tranh giành con cặc của mẹ anh ấy."

Nói xong, anh ta đứng dậy kéo chiếc quần lót nhỏ xuống, để lộ cặp mông to và béo. 

Ăn được mấy miếng, Quan Hồng đột nhiên cười hỏi: "Con trai, lúc con và dì làm tình, tối qua con có thường làm tình như vậy không? Tối qua mẹ buồn ngủ quá nên nheo mắt."

Lý Vân mỉm cười nói: "Dĩ nhiên rồi, dì ơi, cô ấy dâm đãng như một con điếm. Mỗi lần tôi muốn đụ cô ấy, cô ấy lại giơ cái mông to béo lên chờ đợi."

Ông Á ở một bên nghe xong lập tức hét lên: "Xiaoyun, ngươi muốn chết thì nói với dì và ta, xem sau này ta và mẹ ngươi sẽ đối phó với con cặc to của ngươi như thế nào."

Lý Vân cười nói: "Dì, dì giống như một con chó cái. Khi nhìn thấy con cặc to của tôi, dì sẽ nâng cái mông to béo của mình lên cho tôi đụ. Bà thấy đấy, dì vẫn muốn nâng cái mông to béo của mình lên chờ tôi đụ."

Ông Á xấu hổ hét lên: "Ta đụ cái lồn to lớn của ngươi, mới biết cách trêu chọc dì ngươi, đồ con trai gàn dở."

Quan Hồng xòe cái lồn to béo xinh đẹp của mình ra nói: "Yaya, con đĩ to xác này, sao mày có thể đụ cái lồn to của tao được? Nào, tao sẽ xòe cái lồn to của tao cho mày đụ."

Cả ba cùng cười.

Ăn được một lúc, Quan Hồng chợt cười. Lý Vân hỏi mẹ cô tại sao cô lại cười. Quan Hồng nói: "Con cặc của bạn sinh ra trong cái lồn to béo của mẹ, bây giờ bạn lại dùng cặc của mình đụ cái lồn to béo của tôi. Nếu lại đụ một đứa trẻ, nó sẽ gọi bạn là gì?"

Lý Vân cũng cười khi nghe điều này: "Mẹ ruột của tôi, tôi chỉ muốn làm cho bạn có thai để bạn có thể sinh cháu trai cho tôi. Ôi, tôi không thể làm điều đó nữa. Con trai tôi muốn bạn phải cứng rắn. Hãy đến và ngồi lên con trai của bạn. Hãy cùng nhau ăn và đụ cái lồn của bạn."

Quan Hồng nghe vậy, nàng cười: "A, hắn còn ăn thịt địt con mèo của hắn, Yaya, nhìn con trai chúng ta, hắn có nhiều thủ đoạn lắm. Hình như ngươi và những người phụ nữ đó thường xuyên cho hắn ăn và đụ hắn phải không?"

Ông Á cười nói: "Con trai của chúng ta là ai? A Hồng, ngươi muốn làm gì con trai ngươi cũng có thể làm. Đúng vậy! Nếu nó muốn đụ chúng ta, chúng ta sẽ nâng mông béo lên để hắn đụ chúng ta."

Quan Hồng đứng dậy mỉm cười đi tới chỗ Lý Vân. 

Lý Vân mỉm cười và ôm lấy cái mông đỏ mọng của mẹ bằng cả hai tay. Anh ta quay khuôn mặt đỏ bừng về phía bàn ăn rồi nói: "Nào, tiến lên phía trước một chút, chĩa cái lồn to béo của cô vào cặc của con trai cô rồi ngồi xuống. Ừ, được rồi, ngồi đi."

Cặp mông to béo của Toàn Hồng Di Yến ngồi xuống, Toàn Hồng sừng sỏ, cô ôm con trai mình bằng cả hai tay, kẹp con cặc to lớn của con trai vào rãnh mông, đồng thời hôn con trai mình. 

Cái lồn to béo mềm mại đầy thịt ở háng toàn màu đỏ cọ sát vào con cặc to của con trai cô, khiến cái lồn to béo của cô như có điện, một dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra theo môi âm hộ của cô. 

Thân hình đầy đặn và đầy đặn của Quanhong khá nóng bỏng. Cặp mông to và béo của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp lớn làm từ sợi mì hảo hạng, căng mọng và đàn hồi. Quanhong có rãnh mông ở giữa phủ đầy lông âm hộ màu đen. 

Con cặc to của Lý Vân thẳng hàng với cái lồn to béo của Quan Hồng. Quan Hồng nghiến răng ngồi xuống với cặp mông béo và rộng. Cái lồn to béo của cô há cái miệng to và nuốt con cặc to lớn của con trai vào cái lồn to béo của cô. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình từng bước một nuốt chửng vào trong cơ thể Tiền Toàn Hồng. Cùng lúc đó, trên mặt Quan Hồng hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn rên rỉ. Sau khi đưa toàn bộ con cặc to vào, Quan Hồng di chuyển cái mông tròn trịa mập mạp của mình lên xuống để thọc vào con cặc to của con trai. 

Với một tiếng “phù”, khi Quan Hồng đang ngồi trên đùi con trai, con cặc to lớn của Lý Vân đã xâm nhập vào âm hộ to béo xinh đẹp của Quan Hồng. 

Quan Hồng khịt mũi rên rỉ: "Ồ... thật thoải mái, thật thoải mái! Con trai của ta, con cặc to của con... làm mẹ ta sướng quá... con cặc to như vậy... mẹ ta chịu không nổi... con cặc to mà mẹ ta sinh ra... hôm nay ta có thể nếm thử nó... a..."

Lý Vân ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, hôn lên môi mẹ rồi thọc vào cái lồn to béo của mẹ. Cái đầu thân hình to lớn của nó đang cọ vào giữa cái lồn to béo của mẹ nó, và nó hét lên trực tiếp, toàn màu đỏ. 

"A... con trai của mẹ... à... mẹ đẹp quá... ừm... cặc của con dày quá... khiến cái lồn to của mẹ tê tê và ngứa ngáy... thoải mái quá..."

Ông Á ở một bên cười nói: "Ngươi có thể khó chịu sao? Con trai chúng ta thật là một con cặc to lớn! Gần đây chúng ta đều cho nó đụ nó mỗi ngày, cái lồn to béo phía dưới vui quá."

Cùng lúc đó, Lý Vân cũng đưa hai tay xuyên qua nách mẹ, mỗi tay một cái, ôm hai cái bầu ngực to tròn đầy đặn của Quan Hồng rồi bắt đầu xoa bóp. 

Lý Vân dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, nói: "Mẹ, di chuyển lên xuống vài lần, đừng để dương vật của con trai mẹ bị mềm."

Quan Hồng cười khúc khích nói: “Ừ, con trai, mẹ hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

Khi Quan Hồng ngồi xổm xuống mép ghế, Lý Vân cũng đặt hai tay dưới háng Quan Hồng, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, cười nói: “Nào con trai, để mẹ đi tiểu.”

Quan Hồng liếc nhìn Lý Vân, tức giận nói: "Nhìn con đi, con trai! Nếu dì của con nhìn thấy, mẹ con sẽ xấu hổ chết mất."

Ông Á nghe xong cười lớn: "Tốt quá, tôi muốn nhìn thấy con trai tôi đi tiểu cho mẹ vợ."

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống, nhìn bộ phận riêng tư đan chặt vào nhau của Lý Vân và Quan Hồng.

Quan Hồng cười nói: "Được, ta cho ngươi cái đại tiện nhân này nhìn xem. Nhìn đi! Nhìn rõ ràng đi." 

Vừa nói, anh vừa nâng cặp hông to và mập của mình lên rồi di chuyển lên xuống.

Quan Hồng cưỡi con cặc to của con trai nhảy lên nhảy xuống. Cô đặt quy đầu của Lý Vân vào âm hộ của mình và lắc mạnh chiếc bao cao su. Cô ngồi xổm và nâng cái mông to và béo của mình lên hết sức có thể. 

“A a a” Lang càng lúc càng hét to hơn. 

Con cặc to lớn của Lý Vân đang nhét vào và ra khỏi cái lồn to béo của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, giúp mẹ đẩy quy đầu vào phía dưới cái lồn đầy đặn của mẹ. 

Quan Hồng phấn khích đến mức suýt ngất đi. Lý Vân chưa bao giờ có thể kiên trì lâu như vậy. Cô ấy đang tận hưởng con cặc dày của Lý Vân đang đẩy vào cái lồn to béo của cô ấy. 

Lý Vân thả tay ra và vuốt ve cái lồn to béo đầy lông màu đỏ đen, cặp mông to béo và những bộ phận nhạy cảm khác từ bên dưới. 

Niềm vui ngập tràn màu đỏ càng được nâng cao. Cô ngả người về phía sau, cái mông béo khổng lồ nâng lên hạ xuống, môi âm hộ và âm vật của cô áp vào gốc cặc của Lý Vân, vặn vẹo thật chặt, đầu cô lắc lư, mái tóc dài bay đi, cô tuyệt vọng vặn vẹo cái mông to và rộng. Một cặp vú to và đầy đặn như quả bóng rổ đung đưa trái phải, cái lồn to béo của cô không khỏi nhét con cặc to "bù, bùm" của Lý Vân. 

"Con ngoan... ôm mông mẹ... địt thật mạnh vào cái lồn béo của mẹ... À... vâng! Ừ... mông mẹ béo đủ rồi... mông mẹ sinh ra để đàn ông các người đụ... con có thích mông béo của mẹ không?"

"Mẹ... con trai tôi thích đụ cái mông béo của bạn. Thật là... đĩ... Tôi cảm thấy thật tuyệt... hoang dã hơn... hãy để con cặc to của con trai tôi đụ bạn... con cặc to của con trai tôi được sinh ra từ bạn... cái lồn của bạn... và bây giờ tôi lại đụ cái lồn to của bạn..."

Ông Á nhìn thấy Toàn Hồng nhấc cặp mông to béo của mình lên, và con cặc to của Lý Vân lộ ra khỏi âm hộ to béo của mẹ cô. Quan Hồng ngồi xuống, con cặc to lớn của Lý Vân đột nhiên thọc vào âm hộ to béo của mẹ cô phát ra âm thanh “bốp”. 

Hai người tập luyện như vậy một lúc, rất nhiều tinh dịch từ con mèo to màu đỏ tiết ra. 

Ông Á chạm vào con cặc lớn của Xiaoyun, cười nói: "Mẹ chồng, con không ngờ cái lồn to lớn của mẹ lại bị con trai của mẹ lấp đầy. Tôi đoán lúc bị chồng đụ cũng không có hứng thú như vậy. Có vẻ như loạn luân giữa mẹ con tốt lắm. Ngày nào đó con sẽ sinh con trai để đụ mẹ."

Cặp mông to tròn đỏ bừng vặn vẹo, vừa thở hổn hển vừa nói: "Con đại tiện nhân này, không phải ngươi để con trai ta làm bụng ngươi to hơn sao? Giúp con trai ta sinh con trai cho ngươi."

Ông Á đỏ mặt nói: "Mẹ, con sợ cái gì? Con chỉ sợ mẹ không cho con đụ cháu nội của mẹ."

Quan Hồng đang đùa giỡn với con cặc to của con trai mình như điên, cặp mông to và rộng của cô ấy vặn vẹo nhanh chóng, thúc đẩy cặp vú to và béo như quả bóng rổ, chúng không ngừng rung chuyển lên xuống tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ đến chói mắt. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Quanhong cũng toát lên vẻ dịu dàng trìu mến, khuôn mặt vui vẻ đến mức sắp chết khiến vẻ đẹp tựa thần tiên của Quanhong càng thêm quyến rũ. 

"Tôi không thể chịu nổi để làm bất cứ điều gì, con đĩ to lớn. Con trai, ah... con cặc to dày như vậy... thế thôi... mẹ sắp điên rồi... đút mạnh hơn nữa... vâng... cưỡng hiếp mẹ đến chết... đến... cưỡng hiếp con đến chết... vâng... mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn to của mẹ... thế thôi... à... thoải mái quá..."

Lý Vân thỉnh thoảng đẩy lên, đúng lúc Quan Hồng vừa ngồi xuống. Con cặc to của Lý Vân không những xâm nhập hoàn toàn vào lồn to béo của mẹ mà do lực lên xuống nên âm hộ của Quan Hồng cũng bị ấn vào khá nhiều. Con cặc to dày của Lý Vân đã xâm nhập vào lỗ tử cung của mẹ cô. 

Mỗi lần như vậy, Quan Hồng đều hưng phấn kêu "Ôi" khiến Ông Á đột nhiên trở nên hưng phấn. Cô không nhịn được đưa tay phải vào âm hộ to béo đầy lông màu đen của mình, dùng tinh trùng đưa ngón tay vào âm hộ to béo của mình, dùng tay trái vuốt ve khớp giữa Lý Vân và Quan Hồng. 

Quan Hồng thấy vậy liền cười nói: "Yaya, cái lồn to béo của anh chịu không nổi nữa à? Ôi Yaya, con trai tôi đụ tôi hay quá. Bạn thấy đấy, con cặc to của con trai chúng ta lần nào cũng chui vào bụng tôi, chết tiệt."

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy trông càng thanh tú hơn. 

Cô dùng hai tay ôm vai con trai, tập trung vào nơi dương vật giao hợp, cô di chuyển cặp mông to và rộng của mình lên xuống, đồng thời cô liên tục múa vòng eo thon gọn duyên dáng từ bên này sang bên kia. 

"A...con trai ngoan của tôi...con trai ngoan được sinh ra từ cái lồn to béo của mẹ tôi...cặc của con trai tôi dày và dài quá...địt mẹ...đụ mẹ, đồ đĩ điếm...con ơi, nhanh lên...nhanh...tôi cảm thấy sướng quá...cái lồn to béo của tôi sướng quá...con trai ngoan...con giỏi hơn bố con...ôi chúa ơi..." Cảm giác sướng quá...tôi sắp chết...cảm giác thoải mái quá...con trai yêu của tôi...nhanh lên...nào...chết tiệt...chết tiệt hơn...nó thương mẹ quá... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ sắp bị đứa con trai hư của mình đụ chết... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp rò rỉ... Con ngoan... Con yêu của mẹ... Nhanh lên..."

Quan Hồng không khỏi rên rỉ. Con cặc khổng lồ dường như bị ép vào trong âm hộ to béo của cô. Cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục.

Lý Vân cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa con cặc của mình và bức tường mềm mại của mẹ.

"Mẹ yêu... vợ yêu... Anh thấy thoải mái quá... thêm lực nữa... tăng tốc... cái lồn to béo của em ngon quá... nó cặc to của anh... cảm giác sướng quá... quay nhanh... xoay cái mông to của em... ừ... đúng rồi... cứ mài đầu cặc của anh như thế này..." Lý Vân dịu dàng hôn mẹ. 

Như được con trai động viên, Quanhong nằm đè lên người anh và lắc mạnh cặp mông to tròn của cô. 

"Con yêu bé nhỏ...Mẹ lại bị con làm cho hoang dại rồi...Mẹ thật sự sẽ trở thành một con đĩ...Mẹ sẽ đụ con đến chết...con ruột của mẹ...đụ mẹ thật mạnh...ah...nó chạm vào người yêu của con quá...thoải mái quá...Mẹ...lên thiên đường...ôi...ồ...con sắp rò rỉ rồi..." ...Con trai ngoan của mẹ...Ô...con thực sự không thể chịu nổi...Con mèo to béo của mẹ...sẽ bị con phá vỡ...Ồ...địt nó nhẹ nhàng...Được rồi...chết người...con yêu con trai...Mẹ...thoải mái quá...vui quá...ah...con muốn...xuất tinh...xuất tinh lần nữa."

Người phụ nữ dâm đãng nhanh chóng đạt đến cao trào, cặp mông to và rộng không ngừng run rẩy.

Lý Vân không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và rộng của mẹ rồi nâng cơ thể bà lên như thế này.

Quan Hồng ôm chặt cổ con trai, đan hai chân lên lưng con.

Lúc này, Ông Á đột nhiên đứng dậy, nhặt một quả dưa chuột lớn có gai xung quanh trên bàn ăn, nhét vào âm hộ to lớn đầy lông đen của mình, sau đó đút vào âm hộ to béo của chính mình và bắt đầu bơm nó. Cô ôm bộ ngực to và béo của mình và nhào nặn chúng thật mạnh bằng tay kia.

Lý Vân nhìn thấy nó cười và nói: "Dì, tại sao dì lại dùng dưa chuột đâm vào cái lồn to của mình?"

Ông Á dang rộng hai chân, ôm lấy rễ dưa chuột đẩy dưa chuột vào âm hộ, vừa lẩm bẩm: "A, nhìn hai mẹ con loạn luân, dưa chuột này vừa mát, vừa có thể giải nhiệt. A, chị cả, dưa chuột cũng có thể đẩy lên đến miệng tử cung. Ôi, mấy cái gai nhỏ xung quanh nó cào vào âm hộ của chị sướng quá!"

Quan Hồng dùng sức di chuyển cái mông to tròn của mình lên xuống vừa cười vừa nói: "Xiaoyun, xem cái lồn to béo của dì con dâm đãng thế nào thì sao? Aaya, không có con cặc to của con trai chúng ta thì không được đâu? Chờ một chút, để cho con trai chúng ta đụ ngươi, một con điếm lớn, khi ta làm xong."

Các ngón tay của tôi xoa qua lại ở háng mông, ngón giữa đặt ở lối vào lỗ mông. Đôi khi tôi thực sự muốn chèn nó. Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó nếu không có sự đồng ý của mẹ anh ấy. 

Khi chạm vào nó, cậu bé hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nhét cái lỗ này vào”.

Ngón giữa đút vào bên trong, chỉ một chút thôi, nhưng cô đã kêu lên đau đớn: “Đau… đau quá… dùng lực ít hơn, đi chậm lại. Không phải là tôi không đưa cho em đâu.”

Khi thấy mẹ mình kêu lên đau đớn, anh nhanh chóng rút ngón giữa ra, nhét vào âm hộ to lớn của mẹ một lúc rồi mới rút ra. Ngón giữa dính đầy dịch âm đạo. 

Anh lại đút ngón giữa ướt át vào lỗ mông nhưng không đút vào bên trong. 

Chỉ nhét nó vào lỗ và đào sao cho các cơ của lỗ mông không quá chặt trước khi đưa nó vào. 

Một lúc sau, anh cảm thấy cái lỗ không còn chật như trước nên từ từ nhét vào. Anh nhìn thấy từng ngón tay của mình đang tiến vào lỗ, cô chỉ run nhẹ và ậm ừ vài tiếng. Anh ấy rất phấn khích. 

Ngón giữa bị véo có chút đau, hắn bắt đầu co giật, chỉ dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

Dù chỉ là một ngón tay đút vào lỗ sau nhưng cô vẫn rên rỉ. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy ngón giữa đưa vào có chút lỏng lẻo. Anh bước đến đứng sau cặp mông to tròn, trong tay cầm con cặc to cứng, xoa xoa vào háng rồi đưa vào không vội vàng.

Đầu tiên, anh đưa con cặc to lớn của mình vào lồn to của cô và đâm vài lần cho đến khi nó ngập đầy tinh dịch trước khi rút ra. Sau đó anh ta đặt nó vào mông và xoa bóp vài lần. Anh ta cũng nhổ một ít nước bọt vào lỗ mông và dùng ngón tay đẩy một ít vào lỗ. 

Sau khi làm xong việc này, anh ta lấy con cặc to của mình chĩa vào lỗ rồi đẩy thật mạnh, quy đầu lọt vào. 

Khi nhìn thấy quy đầu dương vật đã đi vào, anh biết rằng những việc khác có thể dễ dàng thực hiện được. Anh đẩy về phía trước mạnh hơn, bên trong nó chật cứng đến nỗi con cặc to lớn của anh đau nhức vì áp lực, và anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

Anh ta chống cự và lao về phía trước một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Sau vài lần, cuối cùng anh cũng đẩy hết cỡ vào và con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn. Tuy rằng có chút đau, nhưng hắn hưng phấn vui sướng đến mức thật muốn hét lên: “Cuối cùng con đã đụ được lỗ sau của mẹ rồi!”

Anh ta bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt vào khớp để trơn trượt.

Anh đâm nhanh, cô hét lên một cách điên cuồng: "Mmmmmmmmm...mmmmmmmm...mmmmmmmmmm...mmmmmm...ohhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhh...thật tuyệt...thoải mái...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đâm vào phía sau lại sướng đến thế...ừm...ừm...đụ con đĩ này mạnh hơn nữa...ừm..."

Quan Hồng cảm thấy hơi đau, muốn rút nó ra nhưng bị con trai ôm chặt. Quan Hồng rên rỉ: "Xiaoyun, ôi, mau rút ra đi. Lỗ đít của mẹ không đủ mịn, đụ không thoải mái. Tại sao con lại đụ lỗ đít của mẹ? Chẳng lẽ là dì của con dạy con đụ lỗ đít của bà ấy sao? Con điếm này dâm đãng quá."

Ông Á ép chặt Quan Hồng vào người con trai mình để ngăn cặp mông to béo của cô rời khỏi con cặc to của Lý Vân, nói: "Chỉ có anh mới để con trai mình đụ lỗ đít của mình. Tôi để nó đụ lỗ đít của mình khi nào vậy?"

Lý Vân cười nói: "Ai nói thế? Mẹ hiền của con lỗ đít chặt đến mức có thể ôm con cặc của con trai tốt như vậy. Thú vị quá! Dì ơi, đợi một chút con cũng đụ lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ sướng quá."

Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy cặp mông to tròn của Quanhong và đẩy con cặc to lên nhiều lần. Anh đâm thẳng vào lỗ đít của Quanhong khiến Quanhong cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy. Anh không khỏi rên rỉ: "Địt mẹ đi, con trai, con ngoan, cứ dùng sức mà địt đi. Mẹ bằng lòng cho mẹ, chỉ là con khốn của mẹ thôi. Mẹ muốn gì thì cho con trai mẹ. Ôi, đụ vào lỗ đít nó sướng quá!"

Khi ông ta nói, cái mông to và béo của ông ta lại di chuyển lên xuống, và ông ta bắt đầu giở trò đồi bại với con trai mình là Lý Vân. 

Quan Hồng vừa lắc cái mông to vừa cười vừa mắng: “Con khốn to béo này, nói mấy câu liền không ngừng, xem ta không kiềm chế ngươi một lát. Ừm… ừm… ôi… thoải mái quá con trai, địt lỗ đít mẹ thật mạnh, địt mẹ chết đi. Ôi, sắp cao trào rồi, ôi, sắp lên thiên đường rồi.”

Ông Á nghe vậy, cười nói: "Được rồi, đại tiện nhân này, nếu ngươi còn dám uy hiếp ta, ta trước tiên cho ngươi lên trời."

Vừa nói, anh vừa dùng tay phải rút quả dưa chuột to ướt ra khỏi âm hộ to béo của mình, dùng tay trái tách hai đôi môi đỏ mọng của âm hộ cô ra. Vào thời điểm cao trào màu đỏ hoàn toàn đến, anh ta dùng hết sức đẩy quả dưa chuột lớn vào âm hộ lớn màu đỏ, trong miệng phát ra âm thanh "ôi" và bắt đầu bơm một cách tuyệt vọng. 

Phía sau Quan Hồng, con cặc dày đặc của con trai Lý Vân đang bơm vào mông cô. Đột nhiên, Ông Á nhét một quả dưa chuột lớn có gai vào phía trước cái lồn to béo của mình và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng. Giữa con gà trống và quả dưa chuột chỉ có một lớp mỏng, hai vật cứng chạm vào nhau, khuấy động bên dưới cô. 

Tiếng kêu của cô bây giờ nghe đặc biệt chói tai đối với anh, và anh phấn khích đến mức cô càng đẩy mạnh hơn nữa. 

Quan Hồng bỗng thấy choáng váng. Cô chỉ theo bản năng lắc lắc cặp mông to tròn đầy đặn của mình như điên, cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm. 

Nhưng đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và khoái cảm truyền từ tứ chi đến não tôi bùng phát thành những cơn run rẩy. Ngay khi âm hộ của tôi mở ra, một dòng âm khí tuôn ra. 

Con cặc của Lý Vân bị quả dưa chuột trong âm hộ to lớn màu đỏ trước mặt cọ xát mạnh. Khi đang vui quá, anh cảm thấy toàn thân đỏ bừng của mẹ run lên. Sau đó, các cơ trong lỗ đít của cô bắt đầu co bóp đều đặn, giống như đang bú sữa, con cặc to bị quấn chặt và siết chặt, hết con này đến con khác, rồi anh nghe thấy toàn bộ tiếng hú đỏ rực như dã thú. 

Lúc này, Lý Vân không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn nổ tung. Anh ôm lấy cái mông mập mạp đỏ bừng, giơ cặc to lên và giật mạnh vào lỗ đít đỏ rực vài cái, dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít mẹ anh như một dòng suối. 

Anh còn hét lên: "A, a, tinh, tinh, thú vị quá. Ôi, thoải mái quá. Con lại xuất tinh vào mông mẹ hiền, sướng quá."

Sau vài trăm lần vuốt ve, anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và lỏng ra, một dòng tinh dịch nam tính bắn thẳng vào ruột già của cô, khiến cô run lên vì nóng. Một dòng tinh dịch âm đạo cũng phun ra từ âm hộ to lớn của cô, thậm chí một ít còn bắn vào đùi anh. 

Ba người thoải mái đến mức nằm gục trước bàn ăn. 

Cả hai đều thở hổn hển, anh nằm ngửa cô nghỉ một lúc. 

Anh đứng dậy và rút con cặc to lớn, mềm nhũn của mình ra. Một ít tinh dịch màu trắng chảy ra khi con cặc lớn được rút ra. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi và có vật lạ dính vào cặc anh. Anh bế mẹ lên rồi đi vào nhà vệ sinh để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Vân Thượng Phi

Lại là một buổi sáng sớm, Lý Vân sảng khoái trở về biệt thự. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy dì Âu Dương Quyên đang ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa cà, với đường viền cổ áo hơi hở, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn khi không có quần lót bên dưới. 

"Tiểu Vân đã trở lại?" Âu Dương Quyên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên nụ cười mê người, "Nghe nói bên ngoài chơi rất vui phải không?"

Lý Vân bước đến ghế sô pha, nhìn xuống bộ ngực thấp thoáng của dì mình, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Dì, dì đang đợi con à?"

Âu Dương Quyên đặt tạp chí xuống, uể oải dựa lưng vào ghế sofa. Viền váy ngủ vô tình trượt xuống đùi cô: "Nghe nói tối qua em điên cuồng lắm phải không? Em có quản lý được con điếm Ông Á đó không?"

“Sao vậy, dì ghen tị à?” Lý Vân quỳ trên ghế sofa và đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. 

Âu Dương Quyên nịnh bợ hất tay anh ra: “Đồ khốn nạn, đây là trong phòng khách…” Nói xong, cô cố ý dang rộng chân ra, “Chú của anh vẫn đang ngủ trên lầu.”

"Đúng vậy." Lý Vân ghé sát vào tai cô, phả hơi thở ấm áp vào cổ cô, "Để dì cũng thử xem."

Âu Dương Quyên bị anh trêu chọc đến khó thở, nhưng cô vẫn giả vờ dè dặt: "Không... nếu có người nhìn thấy tôi..."

"Bạn sợ điều gì?" Bàn tay của Lý Vân đã chạm vào gấu váy ngủ của cô và chạm vào vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của cô. "Dì rõ ràng là rất muốn cô ấy ở đây."

"A... tiểu tiện nhân..." Âu Dương Quyên thở hổn hển, nắm lấy tay hắn, "Đừng ở chỗ này... về phòng của ta đi..."

Lúc này, Lý Vân đang ở trong phòng của anh họ, ngồi trên giường của anh họ. Âu Dương Quyên đang quỳ trên mặt đất, cầm con cặc sưng tấy trên tay và vuốt ve nó. 

"Dì dâm đãng! Đừng dùng găng tay nữa. Bạch Hùng không có ở đây. Hôm nay tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của cô thật tốt!"

"Không! Chồng tôi vẫn còn ở nhà. Xin hãy nhẹ nhàng. Hôm qua anh ấy say rượu, mãi đến hơn hai giờ đêm mới về. Lần sau tôi sẽ cho anh đụ anh ấy đủ rồi!"

Âu Dương Quyên nháy mắt và nói nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tay cô lại đặt trên con cặc to lớn, không ngừng di chuyển và vuốt ve nó. 

Lý Vân dường như vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc, vội vàng nói: "Đã lâu rồi tôi không làm tình với em. Tôi nhớ em với con cặc to của mình. Hôm nay tôi tình cờ đi ngang qua đây. Con đĩ, hãy làm cho con cặc của em thoải mái, thoải mái..."

"Ta biết rồi, tiểu biến thái, nhịn không được? Hì... hì..."

Con điếm Âu Dương Quyên thực sự vô cùng dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

Âu Dương Quyên giữ chặt con cặc lớn bằng cả hai tay và di chuyển nó liên tục. "Tiểu biến thái, ta cho ngươi an ủi một chút..."

Nói xong, cô cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy cầm hai quả bóng thối bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của Âu Dương Quyên nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu đùa quy đầu. 

Tay trái dùng sức di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô liên tục dùng tay vuốt ve, nhào nặn quả bóng thối của anh. 

Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lại càng phồng lên dày đặc hơn.

"Ồ...vậy...đĩa...ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..."

Lý Vân ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Có vẻ như cô phải đút con cặc to vào sâu trong cổ họng Âu Dương Quyên mới chịu làm. 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt vời...gợi cảm quá...ồ..."

Khả năng điều khiển lưỡi khéo léo của Âu Dương Quyên khiến cậu bé ngâm nga thoải mái. 

Vừa ngậm con cặc to lớn vào miệng, cô vừa thèm muốn nhìn bộ dáng thoải mái của chàng trai. Sau khi tuyệt vọng mút quy đầu một lúc, Âu Dương Quyên dường như có cảm tình với con cặc của Lý Vân. 

"Vân nhi... con cặc to của ngươi... thật dày và dài... ta yêu quá..."

Âu Dương Quyên nhổ quy đầu ra, không ngừng dùng tay véo, vuốt ve dương vật và tinh hoàn. 

"Ta muốn ngậm nó vào miệng... mút đi... con cặc lớn thật tốt... Vân Nhi... ngươi thoải mái không?" Cô ấy hỏi một cách nhiệt tình. 

"Lồn...bú...con cặc lớn...thoải mái quá...bú..."

Khi Li Yun cảm thấy vô cùng thoải mái, Âu Dương Quyên ngừng mút cặc anh. 

Anh ta vội vàng dùng hai tay ấn đầu Âu Dương Quyên xuống rồi kéo nó xuống. Anh nhấc mông lên và con cặc to lớn của anh sưng tấy đến mức cọ vào môi cô. 

Âu Dương Quyên biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử món ngon đặc biệt của chàng trai. 

Anh liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt trọn. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng bị hút và bơm, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến má Âu Dương Quyên đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, nắm chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình và xoa con cặc to lớn lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... sướng quá... thoải mái quá... lồn... em thật biết chơi... con cặc to mềm quá... mềm nhũn... nhanh... đừng xoa nữa... ừm... Xiaoyun sắp... xuất tinh..."

Đôi chân thoải mái của chàng trai đang di chuyển điên cuồng, dương vật cương cứng, anh dùng hai tay ôm đầu Âu Dương Quyên, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào miệng nhỏ của cô. 

Âu Dương Quyên phối hợp với lực đẩy của con cặc của anh, di chuyển tay lên xuống con cặc mạnh mẽ hơn, dùng cái miệng nhỏ bé của mình hút mạnh quy đầu và mắt con ngựa. 

"Ồ... ồ... tôi ra... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tôi thấy thắt lưng của Lý Vân cử động vài lần, toàn bộ cơ thể anh ấy rung chuyển và anh ấy xuất tinh một cách thoải mái ...

Một dòng tinh dịch dày đặc lọt vào miệng Âu Dương Quyên. Âu Dương Quyên cau mày, nuốt tinh dịch, lấy chiếc khăn bên gối ra, lau miệng cho cô. 

"Xiaoyun! Bạn có thoải mái không?"

Cô vuốt ve đôi chân của chàng trai bằng đôi tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái...thoải mái...lồn...kỹ năng thổi kèn của em...thật tuyệt vời..."

"Xiaoyun...con cặc của em ngon quá...cho nên dì của em mới cho vào miệng em..."

Âu Dương Quyên là một người phụ nữ dâm đãng, cô ấy có thể hút tinh dịch của đàn ông chỉ bằng cái miệng nhỏ của mình. 

"Xiaoyun! Em mạnh quá... Con cặc của em đã xuất tinh, còn chưa mềm!"

Âu Dương Quyên được nhìn thấy đang ôm con cặc to bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô gái mặt hồng hào nở nụ cười dâm đãng, Fangxin có vẻ rất vui vẻ. 

"Lồn! Hãy đến và để con cặc của tôi mang lại cho bạn khoái cảm..."

Lý Vân nói như thể anh vẫn còn điều gì đó muốn nói. 

Tay anh vuốt ve làn da mỏng manh và da thịt mềm mại của Âu Dương Quyên một lúc rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

"Hì...bạn tệ quá..."

Vừa rồi Âu Dương Quyên đang bú cặc của anh, âm đạo của cô đã ngứa đến mức nước dãi chảy ra, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này, ngực cô bị anh ấn vào, xoa bóp khiến cô càng đau và ngứa hơn. Có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng cắn khắp âm hộ của tôi. Cô không thể chịu đựng được nữa, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một con cặc lớn, cô cần nó. 

Tôi không thể quan tâm hơn và chồng tôi đang ngủ ở phòng ngủ bên cạnh. 

"Xiaoyun... ôi... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... tôi muốn nhét con cặc to... vào âm hộ của mình... hừ..."

Vừa nói, Âu Dương Quyên vừa nâng người lên, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, ngồi lên bụng dưới của anh. 

Dùng tay phải duỗi xuống, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của anh, giữ quy đầu và chỉ vào âm hộ đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ rồi ngồi mạnh xuống cặp mông to hồng hào đầy đặn. 

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc lớn đã hoàn toàn bị lồn Âu Dương Quyên nuốt chửng. 

"Ồ... đẹp quá... hm... ừm... Xiaoyun... hôn Dada... con cặc lớn của anh... tuyệt quá... hm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... hm..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn được đưa vào âm đạo mềm mại, khiến Âu Dương Quyên cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. Cô ấy sừng sững đến mức giống như một người đàn bà oán hận đã chịu đựng bấy lâu nay, say sưa với niềm đam mê thâm nhập. 

Âu Dương Quyên tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết đó đang lên xuống điên cuồng, lên xuống xuống con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên đầy đặn đang phình ra với con cặc dày và cứng. 

Khi mông của Âu Dương Quyên lắc lư, nâng lên và hạ xuống, tinh dịch từ cửa hang chảy dọc theo con cặc lớn ướt đẫm, ướt đẫm xung quanh lông mu của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân đứng dậy, bế cô vào góc, hung hăng đẩy mông về phía trước. Lực mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa đột nhiên ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến Âu Dương Quyên rên rỉ. 

Anh dùng tay trái ôm chặt eo Âu Dương Quyên, dùng tay phải đỡ chân trái của cô. Anh bắt đầu lắc mông cô từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy và đẩy điên cuồng. 

"Ồ...hôn...hương vị này...thật...đẹp...thật thoải mái..."

Âu Dương Quyên đứng bằng hai chân trên mặt đất. Mặc dù chân trái của cô được Lý Vân nhấc lên cao nhưng tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo co thắt và âm đạo của cô không thể mở quá rộng. 

Vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Âu Dương Quyên có vẻ tương đối chặt chẽ. Cái lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc khỏe và cứng hoàn toàn nhét vào. Cô chỉ cảm thấy thành âm đạo được lấp đầy và căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. 

Đâm được một lúc, tốc độ đẩy dương vật và vặn hông đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Âu Dương Quyên dần dần lớn hơn. 

"Này...này...con cặc lớn Tiểu Vân Tiểu Vân...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...đẹp quá...ừm...Xiaoyun...cặc của bạn...dày quá...ừm...âm hộ...tê quá...tê...và ngứa...và thoải mái...hum..."

Đôi má hồng hào của Âu Dương Quyên đỏ bừng sau khi bị con cặc lớn đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. 

Thủy triều trong âm đạo sảng khoái, tinh dịch chảy ra như sóng, áp vào con cặc to lớn, làm ướt đẫm lông mu của Lý Vân. Anh cảm thấy lỗ lò xo được bôi trơn rất nhiều. Mông của Lý Vân di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ của anh ấy đóng mở, phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh.

"Hôn Tiểu Vận... Tiểu Vận... ừm... chị cảm thấy thật... sướng quá... ồ... cặc đẩy sâu quá... ừm... con cặc lớn Tiểu Vận... chân em đau quá... ôi... đẩy vào... tử cung... chị không còn... không còn sức... ừm... ừm..."

Âu Dương Quyên dùng hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, chân phải đứng trên mặt đất, bàn chân trái của cô bị tay phải anh đỡ lên. Làn da trắng ngần của cô bị cơ thể cường tráng của Lý Vân ép vào tai cô. 

Cái lồn sưng tấy và đầy đặn đang liên tục bị con cặc to tác động. Thành âm đạo bị con cặc dày và cứng cọ xát, quy đầu to nhanh chóng đập vào âm đạo của cô như những hạt mưa, khiến cô xinh đẹp đến tận trời xanh, vẻ đẹp ngây ngất. 

"Ối...ah...cưng à...Anh không còn sức nữa...ồ...con cặc to lại đang đẩy anh nữa...làm mất tập trung quá...ừm...anh tệ quá...ồ...hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Âu Dương Quyên. 

Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể ngọc bích của cô chìm xuống và Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cái miệng nhỏ há to và hét lên không ngừng. 

Nhìn thấy cơn khát vô độ của cô, Lý Vân dường như có được sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục. 

Vì vậy, hắn liền đưa tay nhấc lên đôi chân ngọc đang đứng trên mặt đất của Âu Dương Quyên. 

Âu Dương Quyên lúc này giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ hắn, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo Lý Vân, thân thể mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người Lý Vân. 

Con cặc to, dày và dài đó đang kẹt cao trong âm hộ của cô. 

Đôi tay rắn chắc của Lý Vân ôm lấy cô, cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú, hai chân đứng vững trên mặt đất. 

"Ồ... Tiểu Vân Tiểu Vân... một người chồng tốt... tư thế này... đụ chết em gái tôi... ừm... đâm... ôi... con cặc lớn... ồ... ừm..."

Âu Dương Quyên, người vốn đã rất sừng sỏ, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của anh, khiến cô trở nên dâm đãng và khêu gợi, cặp mông béo ngậy không ngừng di chuyển lên xuống. 

Vì Âu Dương Quyên yếu đuối nên mông cô lại bị đẩy mạnh xuống khiến quy đầu to ấn vào sâu trong tử cung, khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô cảm nhận được khoái cảm lan khắp cơ thể và cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu tận xương tủy. 

"Ồ... thế... sướng quá... sảng khoái quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... ôi... nhanh... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... hm... ừm..."

Lý Vân thấy Âu Dương Quyên tựa hồ lại sắp rỉ ra ngoài, liền ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô, xoay người đi đến mép giường. 

Đi đến bên giường, hắn vội vàng hạ thân trên xuống, áp vào người Âu Dương Quyên. Anh đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao và đẩy mạnh vào mông cô. 

Hơn nữa, đầu rùa lớn bị ép vào giữa lỗ, đẩy, mài, xoay một cách hung hãn. 

"Hừm... con cặc to quá... hôn chồng con... dì... con sướng quá... ừm... à... con hứng quá... ôi... ôi... con sướng quá... a... a..."

Quy đầu lớn đâm vào giữa bông hoa, con cặc to hung hăng cắm vào lỗ lò xo.

Tất cả điều này làm cho Âu Dương Quyên rất hữu ích. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, cô thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát chúng. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô không thể chịu nổi và khiến người ta thèm muốn. 

đột nhiên......

"Ôi... Xiaoyun... hm... ừm... chị không thể... em không thể làm được nữa... ôi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ôi... yo... chị sắp mất nó rồi... à... chị... mất nó rồi... ừm... Xiaoyun... ah... ah..."

Không thể chống lại một luồng kích thích chí mạng, Âu Dương Quyên hét lên như một con lợn bị xẻ thịt. 

Toàn thân cô co giật như co giật, tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt.

Lý Vân bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Sau vài lần đẩy chật vật, quy đầu của anh tê cứng và thắt lưng co lại. Một luồng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn ra từ quy đầu, bắn thẳng vào sâu trong hố của Âu Dương Quyên. Cô ấy phát ra rất nhiều âm thanh và toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại.

"Ồ... ồ... Xiaoyun... em cũng... xuất tinh... ồ... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm..."

Lý Vân cảm thấy tinh dịch nóng hổi trong cơ thể Âu Dương Quyên cọ vào quy đầu của anh, tử cung co bóp hút đầu nhạy cảm của anh như một cái miệng nhỏ. 

Anh thở hổn hển và vẫn tiếp tục đẩy nhẹ eo mình, để con cặc hơi mềm của mình trượt từ từ trong âm hộ ướt át của mình. 

"Dì... lồn của ngươi thật chặt... ngươi xuất tinh nhiều như vậy, mút cũng rất giỏi..." Lý Vân cắn vào tai Âu Dương Quyên, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cứng cáp. 

Âu Dương Quyên yếu ớt ngã xuống giường, hai chân vẫn vô thức ôm lấy eo Lý Vân. "Xiaoyun... em xuất tinh nhiều đến nỗi cô tôi no quá... tử cung chứa đầy tinh dịch của em... à... đừng xoa nữa... núm vú nhạy cảm quá..."

Lý Vân tà ác cười, tăng lực trên tay, nhìn Âu Dương Quyên vặn vẹo rên rỉ dưới thân mình. Anh cúi xuống, đưa đầu vú cương cứng vào miệng mút mạnh, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

"Ừ... tên khốn kiếp... vừa mới xuất tinh xong lại bắt nạt dì của ngươi..." Âu Dương Quyên phàn nàn, nhưng cô lại chủ động nâng ngực lên đón hắn mút, đưa ngón tay vào tóc hắn ấn nhẹ. 

Lý Vân buông núm vú sưng tấy đỏ bừng của cô ra, hôn dọc theo chiếc cổ đẫm mồ hôi đến môi cô. 

Môi và lưỡi họ quyện vào nhau, trao đổi vị mặn của tinh dịch và tinh dịch. 

Bàn tay của Lý Vân trượt đến nơi hai người gặp nhau, đầu ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật. 

"A... đừng... quá hưng phấn..." Âu Dương Quyên vặn vẹo eo, thân thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Âm đạo của cô bắt đầu co lại, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong nó. 

Lý Vân cảm thấy thành thịt co thắt, và con cặc hơi mềm của anh lại cương cứng trở lại. Anh duỗi thẳng eo đưa vào thật sâu, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. "Dì lại muốn sớm như vậy sao? Không phải dì vừa nói chồng nên kiềm chế ở nhà sao?"

"A... nhẹ nhàng một chút... ngươi biết dì biết không chịu nổi con cặc to của ngươi..." Âu Dương Quyên đỏ mặt, nhưng hai chân lại thành thật quấn quanh eo hắn. "Dù sao...anh ấy đã quá say nên không thể nghe được..."

Lý Vân cười khúc khích và tăng tốc độ đẩy, con cặc của anh di chuyển ra vào trong đường hầm trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phù". 

Anh ấy thay đổi góc độ, lúc thì trêu chọc nông sâu, lúc thì đánh trúng hoàn toàn. 

“Hét to lên đi dì… Để nhà bên nghe xem dì hét lên thế nào khi bị cháu trai đụ…” Lý Vân ác ý đẩy điểm G của cô, không quên dùng ngón tay chăm sóc âm vật của cô. 

Âu Dương Quyên bị hắn làm cho bối rối, rên rỉ điên cuồng: "A... Tiểu Vận... thật là cháu trai... Ta đã đánh chết dì của ta... con cặc lớn của ngươi... so với chú của ta mạnh mẽ hơn rất nhiều... a... ta lại đi..."

Lý Vân cảm thấy những cơn co thắt trong cơ thể ngày càng dữ dội và biết rằng mình lại sắp lên đỉnh. 

Anh ôm chặt mông cô và tung ra cú đẩy cuối cùng. 

Con gà trống bơm ra với tốc độ chóng mặt, cái bao tát vào mông cô phát ra tiếng “tát”. 

"Cùng nhau... Dì... phun hết nước ra..." Lý Vân thở hổn hển, nghiến chặt quy đầu vào Hoa Tân. 

Âu Dương Quyên hét lên đến cao trào, chất lỏng của cô phun ra như suối, rót vào quy đầu của Lý Vân. Sự kích thích này khiến anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh lại được tiêm vào tử cung của cô. 

Hai người ngã xuống giường, thở dốc. Ngón tay của Lý Vân vô thức vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Âu Dương Quyên, dương vật của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được dư vị hơi co giật. 

"Xiaoyun..." Âu Dương Quyên uể oải nói, giọng vẫn khàn khàn vì dục vọng, "Em có thể đi kéo rèm lại không? Lỡ có người đi ngang qua..."

Lý Vân cười khúc khích và miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra của mình, đưa ra hỗn hợp dịch cơ thể.

Anh bước tới cửa sổ và kéo rèm lại. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy Âu Dương Quyên đang nhúng ngón tay vào chất lỏng giữa hai chân cô và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Dì ơi, dì có muốn đến nữa không?" Lý Vân nhướn mày và nhìn vào quần lót của mình khi anh ấy ngẩng đầu lên lần nữa. 

Âu Dương Quyên quỳ xuống giường bò về phía anh: “Lần này để dì phục vụ anh…” Cô cởi cúc quần lót của anh, cúi đầu ngậm con cặc đang dần cứng lại vào miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh anh, và chiếc lưỡi khéo léo của anh quấn quanh quy đầu. Âu Dương Quyên khéo léo hít sâu và nuốt xuống, phát ra âm thanh nuốt "rùng ục". Tay cô cũng không nhàn rỗi, nhào nặn túi của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo qua đáy chậu. 

"Ừ... kỹ năng nói của dì tôi ngày càng tốt hơn ..." Lý Vân ôm đầu cô và di chuyển thắt lưng của anh một cách vô thức. 

Ngay khi Âu Dương Quyên đang dùng hết sức nuốt con cặc của Lý Vân, cánh cửa bị đẩy ra với một tiếng cạch. Quyền Bách Tinh đứng ở cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận: "Mẹ! Mẹ lại ăn thịt chồng con rồi!"

Âu Dương Quyên không vội nhổ ra con cặc ướt át, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con gái: "Xing'er đến vừa kịp lúc, Vân ca ca của con vừa mới được mẹ giúp đỡ cứng rắn. Hãy đến tiếp quản."

Quyền Baixing bước tới nhưng lại bị Lý Vân kéo vào lòng. "Bạn có ghen tị không?" Anh cười nhẹ hôn lên vành tai cô: “Mẹ em tay nghề không bằng em đâu.”

"Hừ!" Toàn Bạch Hùng không hài lòng nói, nhưng cơ thể cô lại thành thật áp vào người Lý Vân. 

Cô cố tình cởi cúc đồng phục học sinh trước mặt mẹ, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại: “Anh Vân thích ăn ngực của em nhất phải không?”

Lý Vân đưa một núm vú màu hồng vào miệng một cách trơn tru, mút và phát ra âm thanh rè rè. Âu Dương Quyên nhìn thấy vậy, nàng cũng đi tới. Hai mẹ con tựa vào anh, một người bên trái, một người bên phải, bốn tay sờ soạng khắp cơ thể anh. 

"Ừm... hai tiểu tiên nữ các ngươi..." Lý Vân khí huyết hưng phấn, dương vật sưng tấy đến phát đau. Anh đẩy Quyền Baixing xuống giường và cởi váy đi học của cô ra. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng ho. Chuyển động của ba người đồng thời đông cứng lại. Sắc mặt Âu Dương Tuyển hơi thay đổi: "Không ổn, bố cậu tỉnh rồi..."

Nhưng Quyền Bách Tinh lại mạnh dạn dang chân ra móc eo Lý Vân: “Anh sợ cái gì…” Cô chủ động dẫn cặc của Lý Vân về phía âm hộ ướt át của mình, “Nhanh lên…”

Lý Vân do dự nhìn Âu Dương Quyên, người đang nghiến răng nghiến lợi nói: "Im lặng đi... Mẹ, đi ôm bố đi." Nói xong, anh chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng.

Lý Vân không biết nên cười hay nên khóc. Khi nhìn thấy người anh họ đau khổ nằm trên giường, anh chỉ có thể nói một cách tốt đẹp thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Lý Vân an ủi hắn một hồi, nhưng nghĩ đến em họ của hắn tựa hồ càng ngày càng buồn bực, không ngừng mắng "Vân ca, Vân ca, Vân ca..."

Lý Vân biết rằng nếu lần này anh không làm cho em họ mình vui vẻ, có lẽ sau này cô sẽ tiếp tục phàn nàn về điều đó. 

Vì thế anh chỉ có thể chui vào dưới váy cô như muốn chiều lòng, thè lưỡi liếm nhẹ âm hộ cô, nhẹ nhàng mổ vào đôi môi mềm mại của cô. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Cô em họ vốn đang khóc dần dần thay đổi giọng điệu, tiếng khóc của cô biến thành tiếng rên rỉ, cuối cùng cô thậm chí còn quên mất mình đang khóc vì điều gì. 

Lý Vân lay nàng, nhưng nàng không đáp lại. Sau đó, Lý Vân vui vẻ cuộn lưỡi thành hình cột, vừa chọc vào âm hộ của em họ vừa hét tên cô: "Myolie?"

"Guji~"

"Myolie?"

"Guji~"

Cô em họ không thể chịu đựng được nữa nên ngượng ngùng đứng dậy và bắt đầu tát Lý Vân. Lý Vân nhân lúc đó ôm lấy cô, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Họ nhìn nhau trìu mến, giữa môi vẫn còn một sợi dây óng ánh. 

Cuối cùng, anh họ tôi không thể kìm được và phá lên cười. Nhìn thấy nụ cười của cô, Lý Vân cũng cười nói: "Em không còn giận anh Vân nữa à?"

Cô vặn vẹo trong vòng tay Lý Vân, nũng nịu nói: "Hừ, nhưng anh phải đền bù cho em."

"Làm sao đền bù?" Lý Vân cười nửa miệng. 

Em họ không dám nhìn anh, liền ôm eo Lý Vân vào giữa hai chân xoa xoa một lúc, sau đó đỏ mặt nũng nịu nói: "Em muốn ~"

Lý Vân tiếp tục trêu chọc nàng, lè lưỡi liếm vành tai thanh tú của nàng, quyến rũ nói: "Em muốn gì?"

"Chà... tôi muốn... tôi muốn..." Em họ tôi cảm thấy khó nói nên lời khi lời nói đến môi, cô ấy khóc nức nở và không chịu nói ra.

Lý Vân tăng cường chuyển động. Trong khi xoa bóp bộ ngực dễ thương của em họ mình, anh lấy con cặc của mình ra và xoa lên môi cô. Anh thở hổn hển, "Nói cho anh biết em muốn gì. Chỉ cần em nói với anh, Vân anh sẽ cho em..."

Cô em họ cảm thấy rất khó chịu, vùng kín đầy bùn của cô lại nóng bỏng và nhạy cảm. Cô muốn một người đàn ông đụ cô, tàn phá cô và lấp đầy những hối tiếc và trống rỗng trước đây của cô. 

Trên thực tế, người đàn ông này cũng có nó. Anh Yun yêu thích của cô ấy đang ôm cô ấy vào lúc này, và con cặc to lớn mà cô ấy mơ ước đang ở ngoài cửa nhà cô ấy. Chỉ cần cô buông bỏ sự kiềm chế và lên tiếng, cô có thể đạt được mọi thứ mình muốn. 

Cô đã mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Hmm~ Tôi muốn~ Tôi muốn con cặc to của Yun anh ~ Oooh...Anh Yun, làm ơn đụ Xing'er nhanh lên..."

Click, hộp Pandora đã được mở. 

"Grr ~" Lý Vân ôm con cặc của mình và ép nó vào phần dưới cơ thể của anh họ, và bộ phận riêng tư của họ được kết nối chặt chẽ. 

Con cặc dày cuộn tròn trên những nếp thịt trong âm đạo của em họ như một cái máy ép đất. Cảm giác sưng tấy mà cô chưa từng trải qua trước đây đến từ phần thân dưới. Cô em họ cong người như con tôm, chịu đựng cảm giác khoái cảm tột độ đến từ xương cụt. 

Lý Vân chưa kịp co giật, hắn đã cảm giác được cơ thể em họ mình bắt đầu co giật, nước không ngừng tràn vào trong khoang, đổ lên cặc của Lý Vân. 

Cảm giác cực kỳ khẩn trương và ấm áp trong âm hộ của anh vốn đã khiến Lý Vân rất thoải mái, nhưng bây giờ nó nóng đến mức gần như khiến anh phóng tinh. 

Anh nhanh chóng rút cặc ra và để nước phun ra dọc theo âm đạo. 

Sau khi Lý Vân rút dương vật ra, em họ của anh nằm nghiêng trên giường, đôi chân gầy guộc kẹp cái lỗ mềm mại không ngừng rỉ nước. 

Vẻ mặt của chị họ lúc này cũng rất thú vị, khóc, vui, run rẩy,… trên mặt cô ấy không ngừng thay đổi. 

She lay on it like a kitten, moaning in pain and pleasure, and then suddenly trembled and shouted: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tử~Tử~Tư~"

Âm hộ của chị họ tôi đầu tiên bắt đầu rỉ nước như đi tiểu, cuối cùng cột nước ngày càng lớn hơn, cho đến khi nó to đến mức cả âm hộ bắt đầu phun nước. 

Âm hộ của cô ấy đang chảy nước như vòi sen trong phòng tắm. Lý Vân ngạc nhiên nhìn nó. Anh không ngờ cơ thể nhỏ nhắn của em họ lại ngậm nước đến vậy. 

Khi tia nước biến thành dòng nước nhỏ giọt, Lý Vân yêu cầu cô ôm cổ anh, sau đó anh giữ chân cô và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Sau đó anh ta bế cô lên và đụ cô khi đang đứng trên sàn. 

"A... không... không... a... thoải mái quá... a... Hạo Vân ca... ta sắp chết rồi... a... a a... ôi..."

Thân thể chị họ lên xuống, tiếng rên rỉ cũng lên xuống. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô vang vọng trong phòng. 

Lý Vân thở hổn hển và cười vào tai cô: "A...ah...Xing'er...con cặc to của tôi thì sao? Hả?"

"A...ah...anh giỏi Yun...anh lớn Yun...tốt nhất...ah...Xing'er...Em thích quá...ah..."

Em họ ôm chặt lấy cổ Lý Vân, lắc lư tóc cô vừa rên rỉ vừa khóc: "Ừm... wu wu... Anh Yun... Myolie sắp chết... wu wu... Tôi sắp chết... a... a..."

Lý Vân ôm em họ của mình và di chuyển vị trí của cô ấy trong khi đụ anh ấy. Anh ngồi trước ghế vừa duỗi chân điều chỉnh tư thế vừa đẩy hông, "Ha... ha... Anh Yun giỏi quá... Vậy từ nay Myolie sẽ đụ Anh Yun, được không?"

Em họ áp chặt ngực vào ngực Lý Vân, áp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô vào cổ Lý Vân, "Được rồi... được rồi... à... à... từ giờ trở đi, em... sẽ là... nô lệ gà trống của anh Yun... nếu anh tiếp tục làm tổn thương em... tốt... tốt... anh trai... nếu anh tiếp tục làm tổn thương em... Myolie sẽ chết... à... em sắp chết rồi... em sắp chết~~"

Cô ấy hét lên và co giật, rõ ràng là đang đạt cực khoái.

Lý Vân đợi tiếng rên rỉ của cô dừng lại, sau đó yêu cầu cô giữ cạnh bàn và duỗi thẳng mông, rồi ôm cặc cô lại gần. 

Anh bóp quy đầu vào trước. Anh họ cảm nhận được độ dày của mình và hơi cau mày. Sau khi toàn bộ dương vật của Lý Vân được đưa vào, cô ấy dần dần thả lỏng và vẻ mặt trở nên thích thú. 

"Thật sự... Anh Yun... anh đụ em như thế này... nhưng em không biết, hóa ra lại thoải mái đến thế... à... đụ em chết mất..."

Lý Vân không ngờ rằng cô gái này lại ham muốn con cặc của anh đến vậy và thực sự đã có vài giấc mơ khiêu dâm liên tiếp. Anh thở hổn hển: “Vậy mỗi lần em tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình, em có bị ướt không?”

"À...vâng...mỗi lần tôi thức dậy, âm hộ của tôi ướt...ngay cả khăn trải giường cũng bị ố...vài lần...mẹ tôi mắng tôi...nhiều lần vì chuyện này...nói rằng tôi...tè dầm ở tuổi già như vậy...ôi...thoải mái quá...quả nhiên...thật thoải mái..."

Cô em họ cố gắng chống chọi với cú va chạm của Lý Vân, ngẩng đầu lên và hét lớn. Lý Vân vẫn đập mạnh vào lỗ của mình. Cô lắc đầu và hét lên, giọng cô trở nên khàn khàn. Sau một thời gian, cô lại lên đỉnh. 

Thấy cô thở dốc, Lý Vân bế cô lên giường, để cô nằm trên đó nghỉ ngơi. 

Anh không cử động, chỉ ngồi trên mông cô, để con cặc của mình ngâm mình trong âm hộ cô. 

Khi cô gần như bình phục, Lý Vân véo mông cô và dang rộng chúng ra trong khi để con cặc của anh ra vào âm hộ cô. 

Họ đang làm việc chăm chỉ thì đột nhiên nghe thấy tiếng động từ dưới nhà truyền đến, sau đó trong phòng khách vang lên giọng nói của dì: "Bạch Tinh? Con khốn kiếp? Con đang chơi game à? Nhỏ tiếng đi!"

Lý Vân bế em họ lên, quay lưng về phía mình, sau đó ôm lấy khuỷu chân cô, ôm cô như đang đi tiểu. 

Anh ra hiệu cho em họ mình nén giọng lại trong khi duỗi thẳng eo cô. Dù cô có chút lo lắng nhưng anh vẫn không dừng nhịp điệu làm tình. 

Con cặc to cứ ra vào trong âm hộ của anh họ. Cô em họ phản ứng rất mạnh, cố gắng hết sức để bịt miệng lại nhưng âm hộ của cô cứ chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn, điều này bộc lộ tâm trạng của cô lúc này. 

Lý Vân bế cô đến cửa rồi đặt cô xuống. 

Cô duỗi thẳng mái tóc rối bù, nghiêng người và giấu mông sau cánh cửa, từ từ mở cửa và thò đầu ra ngoài. 

Lý Vân trốn đằng sau và tiếp tục đụ âm hộ của cô. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói: "À... vâng... ừm... Em và anh Yun đang chơi game trong phòng... à... anh Yun... mẹ em đang tìm anh..."

Lý Vân chậm lại nhịp đẩy dương vật, cúi người xuống em họ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô đáp: "Dì, con đang chơi game, con đang bận chơi. Có chuyện gì vậy?"

Trong lúc cởi giày, dì cô giả vờ khó chịu nói: "Hai đứa ngày nào cũng biết chơi game. Các con chỉ chơi game thôi. Sao còn bật TV lên? Con nghĩ tiền điện chưa đủ phải không?"

Anh họ tôi đang nằm ở cửa cười nói: “Mẹ, con đi báo. Là anh Vân làm việc đó.”

Lý Vân không ngờ rằng anh họ của mình sẽ trực tiếp phản bội mình và anh đã đẩy mạnh cô để trả thù. 

"A...ah..." Anh họ tôi không ngừng rên rỉ. 

“Em đang la hét cái gì vậy, cô gái chết tiệt?” Dì bước lên cầu thang. 

"Vân ca không nhận tội, còn véo ta!" Em họ tôi lớn tiếng che giấu tội lỗi của mình. 

Phòng của anh họ tôi ở bên phải cầu thang. Khi dì tôi càng ngày càng lên cao, em họ tôi càng trở nên lo lắng hơn. 

Và anh trai chết tiệt Yun của cô vẫn đang đút con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ của cô mà không hề do dự. Cô dùng tay nhéo eo anh, ra hiệu cho anh dừng lại nhanh chóng. 

Lý Vân đang có tinh thần cao độ và không có ý định dừng lại. Anh tiếp tục đẩy con cặc của mình một cách chậm rãi. 

Người dì đẩy khe cửa thò đầu vào, nhìn thấy con gái mình đang nằm sau cánh cửa với khuôn mặt đỏ bừng, Lý Vân đang ôm chặt lấy con từ phía sau, con cặc to quen thuộc vẫn ra vào âm hộ của con gái. 

Mặt dì tôi nhất thời đỏ bừng, nhưng bất ngờ thay, thay vì tức giận, dì lại lặng lẽ lẻn vào và khóa cửa sau lưng. 

"Mẹ... ngươi..." Em họ hoảng sợ muốn giải thích, nhưng Lý Vân lại đẩy nàng mạnh hơn, nàng không khỏi lại rên rỉ. 

Dì bước tới trước mặt Lý Vân, đưa tay vuốt ve lưng anh, thì thầm vào tai anh: "Thằng bé hư... Có người đến cũng không dừng lại... Lỡ như bà nội đi cùng với con thì sao?"

Lý Vân cố ý mỉm cười, vừa tiếp tục đụ em họ, vừa quay người hôn lên môi dì mình. 

Dì đáp lại nhiệt tình, háo hức cởi cúc quần áo bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Cô hướng dẫn Lý Vân đưa tay xoa nắn ngực mình, đồng thời chủ động lè lưỡi cùng anh nán lại. 

"Chà...Anh Yun...anh thực ra...đụ em...và hôn mẹ em cùng một lúc..."Em họ tôi càng trở nên phấn khích hơn dưới sự kích thích kép, và âm hộ của cô ấy càng lúc càng co lại chặt hơn. 

"Cô gái chết tiệt, chơi game xong thì nhanh xuống ăn tối đi." Người dì khoa trương hét lên, vỗ mông Lý Vân, sau đó chỉnh lại quần áo bước ra ngoài. 

Thấy cơn nguy kịch đã qua, anh họ tôi đáp lại bằng một tiếng "Này ~" rồi quay người đóng chặt cửa lại và kéo chốt. 

Cô cảm giác như vừa trải qua một trận chiến lớn, hiện tại vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi, tim đập thình thịch. 

Cô căng thẳng ở đó hồi lâu nhưng Lý Vân vẫn ôm cô không ngừng động đậy. Cô tức giận đến mức dùng ngón tay véo vào phần thịt mềm mại ở eo anh và chửi: “Anh Hôi Vân, Anh Hôi Vân, bóp cổ anh đến chết, bóp cổ anh đến chết…”

Lý Vân đau đớn nên ôm cô và ném cô lên giường. Sau đó, anh ta nhấc chân cô lên, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Anh ta không chịu thừa nhận thất bại và hét lên: "Sao cô dám chống cự? Để xem tôi đối phó với cô như thế nào." “Tôi sẽ nhảy~”

Lý Vân di chuyển con cặc của mình và đưa nó vào. "Này ~ Tôi đang trốn ~" Lý Vân rút dương vật của mình ra. 

"Này ~ Tôi nhảy, tôi trốn, tôi nhảy, tôi trốn ~" Lý Vân đẩy liên tục. 

Người ở tầng dưới tưởng mình lại chơi game nên hung hăng nói: "Sao lúc chơi game lại hét to như vậy!"

Cô em họ bị đánh đau đến mức hét lên: "A...ah...Anh Yun xấu tính...Em biết em sai rồi...đừng bắt nạt em...ừm...wuwu...Em sắp chết rồi..."

Lý Vân xoa xoa em họ ngực, cười nhìn nàng, sau đó nhanh chóng đẩy cặc của mình ra, hét lên: "Ta không đụ chết ngươi, ta sẽ yêu cầu ngươi giả vờ đáng thương. Nếu ngươi hét lên, sẽ không có người cứu ngươi, giết, giết, giết ~"

"Hmm... tôi biết mình sai rồi... à..."

Hiệu ứng cách âm của căn phòng khá tốt, âm thanh hoạt hình lặp đi lặp lại của trò chơi cũng rất to, che đi một số tiếng rên rỉ đáng ngờ. 

Những người ở tầng dưới không để ý họ đang làm gì, tưởng rằng họ chỉ đang chơi game. 

Lý Vân lúc này đang nâng lên hạ xuống trên người anh họ mình, con cặc của hắn bay lên bay xuống trong hố, lúc này cả hai đều đã đạt đến giới hạn. 

Lý Vân cúi xuống và hôn em họ một cách say đắm, lưỡi của họ đan xen vào nhau. Em họ cũng cố gắng hết sức để đáp ứng tác động của Lý Vân, quấn con cặc của cô thành từng lớp. Hai quả bóng của Lý Vân liên tục đập vào mông cô, cuối cùng dính chặt vào. Ống dẫn tinh lúc này đã mở rộng, làm việc chăm chỉ để vận chuyển tinh dịch trong tinh hoàn của Lý Vân. 

Hai người ôm nhau thật chặt vào thời điểm quan trọng nhất này. Họ khuấy động môi và lưỡi, cố gắng hấp thụ chất lỏng từ miệng nhau. 

Em họ lúc này vô cùng vui vẻ, tinh dịch nóng hổi liên tục phun vào trong bụng cô. Mỗi lần Lý Vân co giật, nàng đều run lên, khoái cảm không ngừng truyền ra từ xương cụt. 

Cô kẹp chặt hai chân quanh eo của Lý Vân, và âm đạo của cô hoạt động mạnh mẽ để đón nhận mũi tiêm của Lý Vân. 

Một lúc lâu Lý Vân mới quỳ xuống ngồi trên giường với sự hỗ trợ của anh trên giường, trong khi anh họ của anh không ngừng thở hổn hển vì kiệt sức. Bộ phận sinh dục của chúng vẫn còn dính chặt, môi âm hộ bị con gà kéo căng ra phía ngoài. 

"Ồ~"

Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi lỗ kín của anh họ, và cái lỗ không bị cản trở bắt đầu liên tục chảy ra tinh dịch đặc. 

Họ nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân lấy vài chiếc khăn giấy đặt dưới mông em họ, sau đó thọc sâu vào âm hộ của cô để tinh dịch rơi xuống tờ giấy. 

Cô em họ hơi mở chân ra hợp tác và mỉm cười nhìn động tác của Lý Vân. Cô liếm khóe miệng, dùng chân véo tay anh, tinh quái nói: "A, xong rồi, Vân ca ca, anh phát hiện ra sơ hở của em." Lý Vân cũng cố ý lắc cặc nói: "Không sao đâu, Tinh Nhi, ăn nấm nhanh đi."

Em họ đang cười khúc khích, ngậm con cặc vào miệng và giúp Lý Vân lau sạch vết chất lỏng trên đó. 

Hai người bận rộn một lúc, cuộn tấm ga trải giường ướt đẫm rồi mở cửa sổ cho thông gió. 

Lợi dụng lúc bố mẹ anh họ đang nấu ăn trong bếp, Lý Vân che chắn cho anh họ rồi lẻn vào máy giặt trong phòng tắm, ném ga trải giường và quần áo dính đầy dấu vết loạn luân của hai người vào. 

Nghe thấy tiếng trống máy giặt quay, họ làm mặt nhau rồi cười lớn lên lầu. 

Lần này tôi thực sự đang chơi game. 

Người chị họ dựa vào vòng tay của Lý Vân, điều khiển tay cầm trong khi cảm nhận được vòng tay ấm áp của Anh Yun ở phía sau cô. 

Cằm Lý Vân nhẹ nhàng tựa lên đỉnh đầu em họ, hai tay anh ôm cô từ phía sau, thỉnh thoảng hướng dẫn cô bấm nút. 

"Vân ca ca, ngươi cảm thấy ta đánh như vậy có đúng không?" Người anh họ ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân với đôi mắt sáng ngời. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên trán cô, "Đúng vậy, Tinh Nhi của ta là thông minh nhất."

Em họ vui vẻ vặn vẹo thân thể, cố ý dùng mông cọ xát phần thân dưới của Lý Vân. "Vậy Vân ca ca, ngươi lại muốn thưởng cho ta sao?"

Lý Vân mỉm cười nhéo má cô, "Buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện đó. Bây giờ hãy tập trung chơi game. Nếu dì của tôi phát hiện ra chúng ta lại làm tình với nhau ở trên lầu, chúng ta sẽ bị mắng."

Cô em họ lè lưỡi và lại tập trung vào trò chơi. Nhưng tâm trí cô đã trôi về đêm, mong chờ được cảm nhận lại con cặc to đầy mê hoặc của Anh Yun trong đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Một đêm xuất thần

Màn đêm buông xuống, biệt thự dần trở nên yên tĩnh. 

Em gái tôi, Xiaoxiao, bất ngờ tìm được một DV. Cô chưa bao giờ chạm vào DV trước đây và rất thích thú với điều mới lạ này. Gần đây tôi luôn thấy cô ấy chụp ảnh nó ở mọi nơi. 

Hiện tại chỉ có Tiểu Tiểu và Bạch Tinh ở nhà, chị gái hai người đang ngồi trước máy tính duyệt trang web. Tôi duyệt khắp nơi một cách ngẫu nhiên vì buồn chán, và cuối cùng kết nối với một trang web khiêu dâm chứa đầy các bài báo loạn luân. 

Sau khi đọc liên tiếp nhiều bài báo, Xiaoxiao dần dần bị thu hút bởi cốt truyện viết trong bài báo. 

Cảm thấy ham muốn trào dâng trong cơ thể, chị tôi chỉ đơn giản cởi quần lót và vuốt ve âm hộ trong khi đọc bài báo loạn luân. 

"Ông bố này thật dâm đãng... Ông ta còn đụ con gái mình... À... Ông ta còn để con gái mình đụ người đàn ông khác... Tôi thực sự muốn đụ lồn anh trai tôi... Ahhhh... Con cặc to của anh trai tôi... Tôi thực sự muốn được anh trai tôi đụ... Hmm... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ăn tinh dịch của anh trai mình mỗi ngày..."

Lúc này, Bạch Hùng đi ngang qua phòng, nghe thấy giọng nói của Xiaoxiao, liền tò mò bước vào phòng. Sau đó tôi thấy em gái tôi ngồi trên ghế, thọc ngón tay vào âm đạo và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"A... con mẹ này hóa ra là một con chó xinh đẹp... lại để ba đứa con trai của mình... chui vào ba lỗ của nó... à... ăn tinh dịch của con trai nó mỗi ngày... nó sống rất hạnh phúc... à... tôi cũng... hầu như ngày nào cũng ăn tinh dịch của anh trai tôi... chết tiệt cái lồn của tôi... à... tôi cũng thấy hạnh phúc quá..."

Tiêu Tiêu cảm giác như có người từ phía sau đi vào, quay lại nhìn thấy Bạch Tinh đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy Bạch Hùng vẫn đang cầm quả dưa chuột trên tay, Xiaoxiao lao tới giật lấy quả dưa chuột, nhanh chóng nằm xuống giường, dùng quả dưa chuột xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A... dưa chuột dài quá... thọc vào sâu trong lồn tôi... ừm... nhưng vẫn không thoải mái bằng con cặc to của anh trai tôi... à... sao anh tôi không về... lồn tôi ngứa quá..."

Bạch Tinh đang chuẩn bị nấu bữa tối thì quả dưa chuột trong tay đã bị Tiểu Tiểu giật mất. Cô chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn em gái mình thủ dâm bằng quả dưa chuột. 

"A...Bạch Hùng đi lấy DV lên bàn...quay phim cái nhìn bẩn thỉu của tôi...nhắm vào lồn tôi...quay phim dưa chuột đụ lồn tôi...ahhh..."

Xiaoxiao cầm quả dưa chuột chọc vào âm đạo của cô, càng hưng phấn hơn. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ quần áo và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"A... nóng quá... ngực to của em sưng quá... Em rất muốn anh trai em bú... à... sướng quá... bị dưa chuột đụ... sướng quá... Bạch Tinh, lại đây... lại gần..."

Khi Bai Xing đến gần hơn, Xiaoxiao đưa tay giật lấy chiếc điện thoại di động trong tay Bạch Hùng và đặt nó lên giường. Sau đó cô đổi mặt của quả dưa chuột và đưa nó vào âm đạo của mình. 

Dưới sự ra lệnh của Xiaoxiao, Bạch Hùng ngượng ngùng ăn quả dưa chuột dính đầy dịch âm đạo. 

"Bạch Hùng...tinh của tôi có vị thế nào...ngon có ngon không...ah...ăn hết dưa chuột trong lồn tôi đi..."

Bạch Hùng ăn từng miếng dưa chuột, cho đến khi chỉ còn một nửa còn nhét vào âm hộ của Xiaoxiao. 

Bạch Hùng ăn xong bên ngoài, không còn cách nào khác đành tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của Xiaoxiao. 

Xiaoxiao cũng co cứng âm đạo của mình và ép dưa chuột ra khỏi âm đạo từng chút một. 

Bạch Hùng vừa liếm âm hộ của Xiaoxiao vừa ăn quả dưa chuột dính đầy dịch âm đạo. 

"Baixing liếm khiến tôi sướng quá...ahhhh...không còn gì cả...không có gì trong lồn của tôi...lồn tôi lại bắt đầu ngứa...ahhh...tôi buồn quá...liếm lồn tiếp đi...con cặc lớn...Em muốn một con cặc lớn...anh ơi, em hãy quay lại sớm..."

Khi Li Yung trở về nhà, anh vừa bước vào phòng đã nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này. Xiaoxiao vui mừng khi nhìn thấy anh trai mình đến nỗi hét lên đầy phấn khích. 

"A... Anh ơi, anh về rồi... Lồn em gái ngứa quá... Con cặc to... Em muốn con cặc lớn... Dùng con cặc to đụ em nhanh đi..."

Lý Vân lên giường bò đến phía sau Bạch Hùng, đưa tay nắm lấy một nắm âm hộ của cô, hóa ra nó cực kỳ ẩm ướt. 

Có vẻ như Bạch Hùng cũng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Xiaoxiao và màn trình diễn thủ dâm bằng dưa chuột của cô ấy. Lý Vân cởi quần và đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm hộ Bạch Hùng. 

"A...Vân ca...Sao anh vào được...Ngứa không phải âm hộ của em...mà là của Tiểu Tiểu..."

“Âm hộ Tinh Nhi ướt như vậy, sao cô ấy dám nói với anh trai mình là cô ấy không thấy ngứa?”

"Đúng...Xing'er sai rồi...Âm hộ của Xing'er ngứa quá...nhưng...anh trai nên đụ Xiaoxiao trước...Âm hộ của Xiaoxiao cần con cặc lớn của anh trai nhiều hơn..."

“Có vẻ như đã lâu rồi anh trai tôi không dùng con cặc to của mình để huấn luyện em họ nhỏ của mình, Myolie cũng đã học được cách nói lại.”

"Xing'er sai rồi... Xing'er không dám nữa... Anh ơi, đừng mạnh quá... Con mèo nhỏ của em chịu không nổi... Lực đẩy của sư phụ sâu quá... Xin hãy tha cho Myng'er... Đừng... Âm hộ nhỏ của em tê quá... Myng'er sẽ bị anh trai của em đụ đến đỉnh điểm mất..."

"Anh... sao anh lại đi đụ Bạch Hùng... Đến đụ em... Dùng cặc to của anh đụ lồn em... Lồn em gái ngứa quá... Em thật muốn bị anh trai đụ thật mạnh..."

"Tiểu Tiểu, chờ một chút. Anh, để em họ của em ăn trước đã, sau đó anh sẽ cho em ăn bằng con cặc lớn của anh."

"Anh ơi, nhanh lên... lồn em gái em ngứa muốn chết... dùng con cặc to của anh đụ chết Bạch Hùng... em gái em không thể đợi được nữa..."

"Myolie, em nghe rồi đấy, tất cả đều là do Xiaoxiao xúi giục, em đừng trách anh."

"A...anh ơi, xin đừng...nhanh quá...Xing'er không chịu nổi...đi chết tiệt Xiaoxiao...Xing'er no rồi...nếu tiếp tục làm vậy, anh sẽ bị anh trai đập chết mất..."

"Em họ của tôi từ khi nào lại thèm ăn như vậy? Trừ khi anh trai tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh, tôi mới no bụng."

"Anh ơi, làm ơn tha cho Myolie... Nhanh quá... Âm hộ của em sắp không chịu nổi rồi... Em không thể làm được nữa... Em chết mất... Myolie sẽ bị anh trai em đụ đến chết... Cảm giác sướng quá... Âm hộ em sướng quá và tê dại khi con cặc to của anh trai đụ em... Đừng chết tiệt nữa... Myolie sắp chết... Cảm giác thật sướng... Lồn của em sắp bị bóp nát rồi..."

Bạch Hùng bị Lý Vân đụ triệt để đến nỗi nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng không thể kiểm soát. Lý Vân vẫn nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, nhất quyết đòi đụ Bạch Hùng cho đến khi cô xuất tinh. 

"Thật sướng... Con cặc to thật mạnh mẽ... Làm Tinh Nhi sướng quá... Tôi sắp chết rồi... Địt tôi chết đi... Thật sướng... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy... Tôi không chịu nổi nữa... Âm hộ tôi tê dại... Tôi cần đi tiểu... Bị anh trai đụ cho đến khi tè... ahhh..."

Cơ thể Bạch Hùng đột nhiên căng thẳng, âm hộ kẹp chặt cặc cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường. 

Sau khi đạt đến cao trào, Bạch Tinh mềm nhũn ngã xuống giường, ngay cả một ngón tay cũng không còn sức cử động. 

Xiaoxiao nhìn thấy Bạch Hùng bị anh trai mình đụ đến cao trào, nhanh chóng đẩy Bạch Hùng sang một bên. 

Anh đang nằm trên giường, ôm chân và dang rộng hai chân. 

Cái lỗ nhỏ đang co lại, mở ra và đóng lại, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

"Anh~ thôi nào...đến và đụ em...đụ em với một con cặc lớn...em gái anh ngứa quá...Em thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn...anh ơi, nếu anh không đến và đụ em sớm...Em đi tìm một người đàn ông khác..."

Nghe những gì em gái mình nói khiến Lý Vân tức giận. Giữ đùi em gái bằng cả hai tay, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái và chuẩn bị đưa nó vào. 

Lúc này Lý Vân mới chú ý tới chiếc DV trên giường, anh vẫn đang quay phim. 

Anh nhanh chóng yêu cầu Bạch Hùng tắt nó đi. Sau khi Bạch Hùng tắt DV, Lý Vân dùng mạnh đưa con cặc lớn vào, lập tức xuất hiện một cú đẩy điên cuồng. 

"A... con cặc to cuối cùng cũng vào rồi... Anh đụ em mạnh... Đụ mạnh vào lồn em... Địt em chết đi... Bằng cách này em sẽ không tìm thứ khác nữa... Thủ dâm trên giường... sướng quá... Lồn em ngứa quá... Dùng con cặc to của anh cho em hết ngứa..."

Có vẻ như Xiaoxiao đã hiểu được tính cách của anh trai cô và biết phải nói gì để khiến Lý Vân tức giận và khiến anh trai cô dùng hết sức mình đụ cô. 

"Chết tiệt, chết tiệt, để xem ngươi tìm được thứ gì khác..."

"Ừ...chính là nó...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...đụ lồn em...Anh trai mỗi ngày đút con cặc to của mình vào lồn em...không có gì khác có thể đi vào..."

"Nếu anh không đụ em mỗi ngày, liệu em gái anh có để thứ gì khác đụ vào lồn em không?"

"À... không... chỉ cần anh trai đụ em thật tốt... Em sẽ không đụ lồn em bằng đồ chơi khác... Chỉ có con cặc to của anh trai mới có thể xuyên sâu đến thế... Chỉ có loạn luân với anh trai mới khiến em hưng phấn như vậy... Chỉ có làm tình với anh trai mới khiến em hạnh phúc như vậy..."

"Nếu ngươi có thể nói chuyện, hãy xem ta dùng con cặc to lớn của ta làm cho ngươi sướng như vậy."

"Thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh trai tôi giỏi thật...nó khiến em gái tôi cảm thấy thật tuyệt...nhanh hơn...đụ vào lồn tôi mạnh hơn...đưa con cặc to...đưa nó vào bụng tôi...tôi muốn anh trai xuất tinh vào bụng tôi..."

“Em gái tôi kẹp mạnh, anh tôi sắp xuất tinh rồi.”

“Được rồi… em kẹp… Anh, nhanh lên… Em gái phải kẹp chặt hơn nữa… Để con cặc lớn của anh biết lợi ích của lồn em gái… Để anh trai khi muốn làm tình hãy nghĩ đến em đầu tiên… Cảm giác sướng quá… Địt em mạnh hơn nữa… Em gái kẹp anh trai, anh ấy có sướng không… Anh ơi, anh có muốn xuất tinh không…”

"Thật tuyệt... em gái của anh, lồn của em thật chặt... con cặc to của anh gần như bị em cắt đứt rồi."

"A... Đương nhiên... Nếu không chật, sao anh lại muốn đụ tôi... Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ phát điên mất... Tôi sẽ không thể sống nếu không có con cu lớn... Địt tôi... Địt tôi mạnh hơn... Tôi đang đến đây... Cảm giác sướng quá... Địt tôi sướng quá... Địt tôi giỏi quá... Tôi điên rồi... Anh ơi, nhanh lên... Địt tôi chết đi..."

"Huh...huh...chị ơi, chị chịu thêm chút nữa nhé, em sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi...Anh trai, thôi nào...Kem nhiều hơn nữa...Kích mạnh hơn nữa...Hãy đổ đầy tinh dịch của anh trai tôi vào tử cung của em gái tôi...Tôi không thể làm được nữa...Anh trai, xuất tinh sớm thôi...Tôi sắp bị anh trai tôi đụ chết rồi...Lồn tôi tê liệt...Tôi sắp chết rồi...Cảm giác thật sướng...Con cặc to đã đến...tất cả tinh dịch đều tràn vào...Tôi bị con cặc lớn xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái...Cảm giác thật sướng với tôi...ahhhh..."

Lý Vân nhìn hai chị gái của mình đã bất tỉnh vì cực khoái, trên môi anh nở một nụ cười tự mãn. Anh từ từ rút con cặc ướt át ra khỏi cơ thể em gái mình, chảy ra một dòng nước đục pha lẫn nước tình và tinh dịch. 

"Pfft~"

Con gà trống phát ra âm thanh dâm đãng khi nó tách ra, âm hộ của cô vẫn co giật như muốn níu lấy con cặc to lớn khiến cô muốn chết. 

"Anh ơi, nhanh đưa cho em đi ~" Xiaoxiao sốt ruột đưa tay ra muốn tóm lấy con cặc của Lý Vân, nhưng lại bị Lý Vân nhẹ nhàng tát ra. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy để tôi cho hai cô gái nhỏ một chút tình yêu."

Lý Vân lật Bạch Hùng lại và để cô nằm trên Xiaoxiao. 

Ngực của hai cô gái bị ép chặt vào nhau, hai núm vú hồng hào cọ sát vào nhau. 

Lý Vân quỳ phía sau họ, cọ xát con cặc dày đặc của mình qua lại giữa mông họ. 

"Ừ ~ Anh, anh thế nào rồi ~" Bạch Hùng cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng giữa mông của mình, không khỏi vặn vẹo eo. 

Xiaoxiao thậm chí còn chủ động nâng mông lên, để quy đầu của Lý Vân trượt sâu hơn vào khe mông của cô. "Anh ơi~ đừng mài nữa~ vào nhanh đi~ âm hộ của em gái em sắp chết đói rồi~"

Lý Vân cười khúc khích, tay trái ôm lấy con cặc của mình và dùng tay phải vuốt ve mông của hai cô gái. "Nói với anh trai, ai đến trước?"

"Tôi! Tôi trước!" Xiaoxiao háo hức hét lên: "Âm hộ của em gái tôi ngứa quá ~"

Bạch Hùng mặc dù không nói, nhưng cô ấy đang dùng mông nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Lý Vân, thể hiện ham muốn bằng hành động. 

Lý Vân cuối cùng cũng ấn quy đầu của mình vào cái hố vốn đã đầy bùn của Xiaoxiao. "Em gái của ta đã tham lam như vậy, để ta cho con đĩ nhỏ ăn trước đã."

"Pfft~"

Con cặc dày bước vào đáp lại và thọc sâu vào tận đáy. Xiaoxiao phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng và nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. 

"A~ Cuối cùng em cũng vào rồi~ Anh ơi~ Đầy quá ~ Lồn của em căng quá ~"

Lý Vân bắt đầu đâm từ từ, mỗi cú đâm đều chạm vào trái tim cô gái. Tinh dịch của Xiaoxiao không ngừng bắn tung tóe theo cử động của anh, làm ướt chân họ. 

"Pah~pah~pah~"

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng. Bạch Hùng nhìn hai người đang làm tình trước mặt, không khỏi đặt tay vào giữa hai chân để thủ dâm. 

"Ừ ~ Anh ơi ~ Em cũng muốn ~" Bạch Hùng quay lại nhìn Lý Vân với đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân cười tà ác rút dương vật ra, nước ép tình yêu hắn mang ra nhỏ xuống mông Bạch Tinh. Anh kéo Bạch Hùng lại, để cô nằm trên Xiaoxiao và xâm nhập vào âm hộ của Bạch Hùng từ phía sau. 

"A~" Bạch Tinh hài lòng thở dài, "Anh trai ~ cuối cùng cũng tới ~"

Lý Vân bắt đầu đụ hai cô gái cùng một lúc, con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể Bạch Hùng, và quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật của Xiaoxiao. Tiếng rên rỉ của hai cô gái đến rồi đi, hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Anh ơi ~ Thật thoải mái ~" Xiaoxiao chủ động ngẩng đầu lên tìm kiếm đôi môi của Bạch Hùng. Hai cô gái nhanh chóng hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Lý Vân nhìn cảnh khiêu dâm này và đẩy mạnh hơn. Anh cúi xuống lần lượt mút núm vú của hai cô gái, để lại những vết đỏ trên làn da trắng nõn. 

"A ~ Anh bú mạnh quá ~" Bạch Tinh Kiều thở hổn hển, "Đầu vú của em sướng quá ~"

Xiaoxiao ưỡn ngực và đưa núm vú của mình vào miệng Lý Vân. "Anh ~ ăn nhiều hơn đi ~ ngực của em gái anh đều là của anh ~"

Lý Vân vừa mút núm vú vừa tăng tốc nhịp điệu của phần thân dưới. Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể Bạch Hùng, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Phù~phù~phù~"

Tiếng nước càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của Bạch Tinh cũng càng lúc càng lớn. "Không thể nào~ Tôi đi đây~ Anh ơi~ Bạch Hùng đi đây~"

Ngay khi Bạch Hùng sắp lên đỉnh, Lý Vân bất ngờ rút dương vật của mình ra và đưa nó vào âm hộ vốn đã khát nước của Xiaoxiao. 

"A ~" Tiểu Tiểu bị kích thích đột ngột đến mức cong eo, "Anh ơi, sâu quá ~ đến tận tử cung ~"

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy eo Xiaoxiao và bắt đầu một đợt tấn công khốc liệt mới. Mỗi lần gà cắm vào là đến giữa bông hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm dữ dội khiến Bạch Hùng rất xúc động. Cô bò ra sau lưng Lý Vân, dùng lưỡi liếm lưng Lý Vân và dùng tay không ngừng xoa bóp mông của Lý Vân. 

"Anh ơi ~ anh thật mạnh mẽ ~" Bạch Hùng Mỹ nói, "Tôi đã làm tình với Xiaoxiao rất tốt ~"

Xiaoxiao đã bị đụ mạnh đến mức cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. "A~ah~Anh ơi~chậm lại~sâu quá~tử cung sắp bị xuyên thủng rồi~"

Lý Vân không hề có ý định giảm tốc độ mà thay vào đó là chạy nhanh hơn. Anh cúi đầu, bịt chặt đôi môi của Xiaoxiao, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô vào miệng anh. 

Hai cô gái lần lượt phục vụ Lý Vân, căn phòng tràn ngập mùi và âm thanh của dục vọng. Nước tình của Xiaoxiao tiếp tục rỉ ra từ khớp, khiến phần thân dưới của ba người trở nên hỗn loạn. 

"Anh ơi ~ Em không thể làm được nữa ~ Em phải đi ~" Xiaoxiao nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự tấn công dữ dội của Lý Vân. Âm hộ của cô co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân.

Lý Vân cảm nhận được sự cực khoái của Xiaoxiao và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm gừ và cắm sâu con cặc của mình vào trong Xiaoxiao, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung cô. 

"A ~ Nóng quá ~" Tiêu Tiêu bị tinh dịch nóng hổi kích thích, lại đạt cực khoái, toàn thân ngã xuống giường. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra trộn lẫn với nhau, nhỏ xuống ga trải giường. Bạch Hùng lập tức tiến tới và dùng lưỡi làm sạch con cặc phủ đầy chất lỏng của Lý Vân. 

"Hmm ~ Tinh dịch của anh ngon quá ~" Bạch Hùng mút mạnh và liếm sạch chất lỏng trên cặc. 

Lý Vân tận hưởng sự phục vụ của cô, đưa ngón tay anh vào âm hộ vẫn còn ướt của cô. "Con đĩ nhỏ này, con tham lam tinh dịch của anh trai con đến vậy sao?"

"Ừ ~" Bạch Hùng mơ hồ trả lời trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, "Tôi thích tinh dịch của anh trai tôi nhất ~"

Xiaoxiao lấy lại bình tĩnh và tham gia quan hệ tình dục bằng miệng. Hai cô gái phục vụ con cặc của Lý Vân, một bên trái và một bên phải, dùng lưỡi linh hoạt liếm từng ngóc ngách. 

"A~" Lý Vân thoải mái thở dài, "Hai vị tiểu tiên nữ ~"

Anh ta kéo Bạch Hùng lên và yêu cầu cô ôm mặt anh ta, sau đó ra hiệu cho Xiaoxiao tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Bạch Hùng cố ý điều chỉnh vị trí của mình, hướng âm hộ ướt át của mình về phía môi Lý Vân. 

"Anh ~ ăn em đi ~" Bạch Hùng vặn eo và đưa âm vật của mình đến miệng Lý Vân. 

Lý Vân không chút do dự đưa đậu sưng vào trong miệng, dùng lưỡi linh hoạt trêu chọc nó. Cùng lúc đó, Xiaoxiao cũng đang cố gắng nuốt cặc của mình, phát ra âm thanh mút "tsk, tsk". 

"A ~ Lưỡi của anh thật lợi hại ~" Bạch Hùng nhanh chóng bị liếm đến cực khoái, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng nhỏ xuống trên mặt Lý Vân. 

Thấy vậy, Xiaoxiao cũng không chịu thua kém, càng cố gắng thọc sâu vào con cặc của Lý Vân, đẩy thẳng quy đầu vào sâu trong cổ họng anh. 

Với nỗ lực chung của ba người, Lý Vân nhanh chóng trở nên cứng rắn trở lại. Anh lật người lại và ấn Bạch Hùng xuống dưới, rồi lại nhét cặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"Lần này đến lượt ngươi đấy, con đĩ nhỏ."

"A ~ Anh ~ nhẹ nhàng một chút đi ~" Bạch Hùng nhẹ nhàng nói, nhưng hai chân cô ôm chặt lấy eo Lý Vân, "Âm hộ Bạch Hùng thật thoải mái ~"

Lý Vân lần này thay đổi vị trí, để Xiaoxiao nằm dưới Bạch Hùng. Hai cô gái xếp chồng lên nhau, Lý Vân quỳ giữa hai chân họ, lúc thì đút cặc của mình vào âm hộ của Bạch Hùng, lúc thì cọ vào âm vật của Tiểu Tiểu. 

"A ~ Anh ơi ~ Thú vị quá ~" Xiaoxiao cảm nhận được khoái cảm khi con cặc cọ vào vùng nhạy cảm của mình, không khỏi đưa tay ra xoa bóp ngực cô. 

Bạch Hùng bị đụ mạnh đến nỗi cô chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa. "A~ah~Tôi sắp chết rồi~Anh trai đã làm tôi chết mất~"

Lý Vân nhìn hai cô gái bối rối và mê đắm phía dưới mình, trong lòng có cảm giác bị chinh phục. Anh tăng tốc độ đâm, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể Bạch Hùng, mang ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"Phù~phù~phù~"

Tiếng nước không ngừng vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ làm tình của các cô gái. Lý Vân cúi xuống hôn hai cô gái cùng lúc, nuốt tiếng rên rỉ của họ vào miệng mình. 

Bộ ba dâm dục này kéo dài rất lâu cho đến khi cả ba đều kiệt sức. Khi Li Yun cuối cùng xuất tinh vào cơ thể Bạch Hùng, cả hai cô gái đã đạt đến đỉnh điểm đến mức suy sụp. 

Lý Vân nằm giữa hai cô gái, ôm nhau trái phải. Bạch Hùng và Tiểu Tiểu giống như hai chú mèo con ngoan ngoãn nép trong vòng tay anh. 

"Anh trai thật mạnh mẽ ~" Xiaoxiao yếu ớt nói, "Âm hộ của em gái tôi sắp hỏng mất rồi ~"

Bạch Hùng thậm chí còn không còn sức để nói, cô chỉ cọ má vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân hài lòng vuốt tóc hai cô gái và hôn lên trán mỗi người. "Đi ngủ đi, những con điếm nhỏ của tôi."

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở đều đều của ba người. Ánh trăng xuyên qua khe hở của rèm chiếu vào ba thân thể quấn vào nhau, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Người kế vị (Cập nhật bổ sung, Phần 1)

Rạng sáng ngày hôm sau, dưới lầu vang lên giọng nói lớn của bà nội: "Dậy thu dọn đồ đạc! Chúng ta sẽ sớm về quê!"

Khi Li Yun tỉnh dậy, anh thấy Xiaoxiao và Bạch Hùng vẫn quấn lấy mình như những con bạch tuộc. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh tay của họ ra nhưng lại đánh thức Bạch Hùng. 

"Anh..." Bạch Tinh buồn ngủ ôm cổ anh, "Ngủ thêm một lát nữa..."

"Bà nội gọi, dậy đi." Lý Vân hôn lên trán cô và đẩy Xiaoxiao, người vẫn đang ngủ say. 

Khi ba người thay quần áo và đi xuống lầu, phòng khách đã chất đầy những chiếc túi lớn nhỏ. Bà nội đang đếm đồ, lông mày bà ngày càng cau lại. 

"Anh có mang theo mùng không? Ở nông thôn có rất nhiều muỗi." Bà nội nhìn qua danh sách, “Còn có thuốc diệt côn trùng, pin đèn pin…”

Dì Âu Dương Quyên đang giúp dọn dẹp, thỉnh thoảng lại lén nhìn Lý Vân vừa từ trên lầu đi xuống. Khi ánh mắt cô liếc nhìn vết đỏ nhạt trên cổ Lý Vân, đôi mắt cô rõ ràng tối sầm lại. 

"Mẹ, màn chống muỗi ở trong phòng chứa đồ, con đi lấy." Dì nói rồi định đứng dậy. 

"Chờ một chút." Bà nội đột nhiên ngăn cô lại: "Còn thiếu rất nhiều thứ, con có thể lái xe đi siêu thị."

Cô xé một nửa tờ danh sách đưa cho dì: “Mua những thứ này đi, đặc biệt là thuốc dị ứng cho Bạch Tinh, đừng quên.”

Lúc này, mẹ của Lý Vân, Quan Hồng từ trong bếp đi ra, lau vết nước trên tay cô: “Để Tiểu Vận đi cùng nó, một mình nó xách nhiều đồ như vậy không được. Chú và anh họ của nó không có ở đây, cho nên nó là nam giới duy nhất trong nhà.”

Dì rõ ràng sửng sốt một chút, mở miệng như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại gật đầu: "Được... được."

Trên đường đến siêu thị, dì tôi lái xe trong im lặng. Lý Vân đang ngồi ở ghế phụ và có thể cảm nhận được sự căng thẳng của cô. 

Đang chờ đèn đỏ, dì tôi cuối cùng không khỏi nói: "Xiaoyun... mẹ con... phát hiện ra điều gì à?"

Lý Vân quay đầu lại, nhìn vẻ mặt khẩn trương của dì, nhẹ nhàng nắm tay dì trên ghế: "Dì, đừng lo lắng."

“Nhưng…” Giọng dì run run, “Tối hôm qua các cậu ở trên lầu… hơi ồn ào… Lúc đi ngang qua tôi đã nghe thấy…”

Lý Vân mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của cô: "Mẹ biết tất cả. Kỳ thật... có một chuyện anh vẫn luôn muốn nói với em."

Anh nhìn khung cảnh con phố đi qua ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: “Tôi từ nhỏ đã biết mình khác biệt. Lúc tám tuổi, tôi đã làm cho chị đỡ đầu thân yêu của mình khóc - chỉ vì tôi muốn hôn mà chị ấy vô cớ rơi nước mắt. Sau này tôi mới nhận ra đây là thể chất của mình.”

Cô anh ngạc nhiên liếc nhìn anh: “Thể chất?”

"Đúng." Lý Vân gật đầu: “Với đặc tính của tôi, càng gần người thì càng dễ bị ảnh hưởng. Đó là lý do tại sao mẹ tôi bắt đầu… hướng dẫn tôi sớm như vậy.”

Mặt dì chợt đỏ lên: “Vậy mẹ con… luôn biết chuyện của chúng ta…”

"Cô ấy không những biết mà còn đồng ý." Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Thật ra hôm nay mẹ tôi đã cố ý sắp xếp để cho dì tôi đi mua sắm."

Xe từ từ lái vào bãi đậu xe của siêu thị. Dì tôi đỗ xe nhưng đã lâu không thắt dây an toàn.

"Xiaoyun..." cô ngập ngừng nói, "Vậy thì..."

Lý Vân quay lại và nghiêm túc nhìn cô: "Dì, tôi muốn dì và Bạch Hùng chuyển đến trang viên." 

"Cái gì?" Dì tôi mở to mắt vì sốc. 

"Bạch Tinh sắp vào cấp ba, chất lượng giảng dạy trong thành phố cũng tốt hơn. Hơn nữa..." Lý Vân nắm tay cô, "Anh muốn nhìn thấy em mỗi ngày."

Môi dì khẽ run: "Nhưng... việc này quá đột ngột... Bên chú con..."

"Không phải chú đã nửa năm không về nhà sao?" Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Hắn ở bên ngoài có người phải không?"

Mắt dì chợt đỏ hoe, dì cúi đầu không nói gì.

"Trong trang viên còn rất nhiều phòng trống. Bạch Hùng có thể bầu bạn với Xiaoxiao, và bạn có thể thường xuyên trò chuyện với mẹ bạn và những người khác." Lý Vân nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, "Anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Dì bỗng nhiên nhào vào lòng hắn, bả vai run nhẹ: "Xiaoyun... ta... ta không biết nên nói cái gì..."

"Không cần phải nói gì cả." Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, “Sau khi ngươi từ quê về, ta sẽ giúp ngươi di chuyển.”

Đúng lúc đó, ngoài cửa sổ xe có tiếng gõ cửa. Nhân viên bảo vệ siêu thị đang nhìn họ đầy nghi ngờ. Dì vội ngồi dậy lau nước mắt.

"Chúng ta... đi mua sắm trước nhé." Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

Nhìn đôi tai hơi ửng đỏ của dì mình khi xuống xe, Lý Vân biết rằng trái tim của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đã hoàn toàn bị anh chiếm lấy. Và tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch của anh và mẹ anh. 

Hai người mua đồ rồi lên xe của dì với túi xách đã đóng gói. Bàn tay to lớn của Lý Vân vuốt ve cặp đùi đi tất của dì một cách không thành thật. 

Hôm nay dì tôi vẫn mặc váy dài ba phần tư và đi tất màu da thịt. Cô đi một đôi giày thể thao và một đôi giày cao gót miệng cá cao mười centimet cạnh ghế lái. Đây là đồ dì tôi mặc khi đi làm. 

Dì thân thể có chút run rẩy, "Tiểu Vận đừng như vậy, ta đang lái xe."

"Rẽ trái, chúng ta đi tới công viên nhỏ, đậu ở đâu." Lý Vân chỉ chỉ đường. Anh ấy biết rõ tình trạng đường sá ở thành phố này. 

Vóc dáng cường tráng đã mang lại cho anh một trí nhớ siêu phàm. Anh ta có thể ghi nhớ bản đồ sau khi nhìn nó năm lần và tìm thấy một số lối tắt nhanh trên bản đồ, quen thuộc như trở về nhà của mình. 

Âu Dương Quyên chỉ có thể lái xe vào công viên, đỗ ở một góc khuất.

Ngay khi xe dừng lại, Lý Vân đã cởi dây an toàn cho Âu Dương Quyên và đồng thời ôm lấy Âu Dương Quyên. 

Dương vật cương cứng đang ấn vào mông dì tôi, tôi có thể cảm nhận được lực đập mạnh mẽ xuyên qua quần áo của dì. "Dì ơi, con nhớ dì lắm!" Nói xong, anh bắt đầu hôn và liếm cổ người phụ nữ trưởng thành, mũi cô tràn ngập mùi nước hoa phụ nữ. 

Âu Dương Quyên cười khúc khích, một nụ cười xinh đẹp, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve gò má của Lý Vân, "Sao ngươi còn gọi ta là dì? Gọi ta là Juanjuan." Nói xong, cô có chút cảm động hôn lên môi Lý Vân. Đây là cảm xúc của cô ấy theo lý do bình thường. Điều này có nghĩa là một người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng từ một gia đình tốt đã bị Lý Vân quyến rũ, và cô ấy có làm gì không quan trọng.

Lưỡi của họ nhanh chóng quấn vào nhau, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Bàn tay Lý Vân bồn chồn đưa vào trong áo của dì, khéo léo cởi cúc áo ngực và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của dì. 

"Ừ...Xiaoyun...tay con nóng quá..." Dì ngẩng đầu lên để Lý Vân để lại vết đỏ trên cổ. 

Lý Vân mút núm vú của cô, mơ hồ nói: "Juanjuan... ngực em mềm quá... Anh thích quá..."

Dì bị liếm đến mức toàn thân mềm nhũn nên chủ động cởi quần của Lý Vân, lấy con cặc to đã cương cứng ra. "Lớn như vậy... Tiểu Vân... sao lần nào cặc của ngươi cũng cứng như vậy..."

Cô cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng, linh hoạt đưa lưỡi quấn quanh mắt ngựa. Lý Vân hít một hơi an ủi, luồn ngón tay vào tóc của dì và nhẹ nhàng ấn vào đầu cô. 

"Hừm... Juanjuan... cái miệng nhỏ của ngươi thật là giỏi mút..." Lý Vân thở hổn hển, eo hắn vô thức hướng lên trên.

Dì cố gắng nuốt con cặc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng khiến con cặc ướt sũng. Đôi khi cô ấy sâu họng, đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, mỗi cử động đều khiến Lý Vân muốn chết. 

"Pfft...Pfft..." Âm thanh oral sex vang vọng trong xe, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

Bàn tay của dì cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Lý Vân, thỉnh thoảng dùng móng tay cạo đi những bộ phận nhạy cảm. 

"A...Juanjuan...Con sắp xuất tinh..." Lý Vân giữ đầu dì cô xuống, con cặc của anh đập dữ dội trong miệng cô. 

Thay vì tránh né, dì tôi lại bú mạnh hơn, nuốt trọn con cặc đến điểm sâu nhất. Tinh dịch nóng hổi phun ra và chảy xuống cổ họng cô.

"Gulu...Gulu..." Dì nuốt khan, một ít tinh dịch không kịp nuốt trào ra từ khóe miệng. 

Cô cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch trên cặc mình, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Xiaoyun... tinh dịch của anh thơm quá..." Cô liếm môi, nói còn dang dở. 

Lý Vân kéo cô vào lòng và hôn cô thật sâu. Cả hai trao nhau những nụ hôn có mùi tinh dịch cho đến khi cả hai đều khó thở. 

"Juanjuan..." Lý Vân ấn trán, "Sau khi chuyển đến trang viên, chúng ta có thể làm việc này mỗi ngày." 

Dì đỏ mặt gật đầu, tay không thành thật chạm vào con cặc đã cương cứng trở lại của Lý Vân. "Vậy... làm lại bây giờ à?" 

Lý Vân mỉm cười đẩy cô ngồi xuống ghế, vén váy lên và cởi chiếc quần lót đẫm máu tình yêu của cô ra. “Lần này tôi sẽ phục vụ ngài.”

Anh vùi đầu vào giữa hai chân dì, lưỡi linh hoạt trêu chọc âm vật sưng tấy. Dì tôi không khỏi rên lên một tiếng, hai tay nắm chặt ghế. 

"A...Xiaoyun...lưỡi của em...mạnh quá..." Cô vặn eo và chủ động đẩy âm hộ của mình về phía mặt Lý Vân. 

Lý Vân thọc hai ngón tay vào trong lỗ trơn trượt, tiếp tục dùng lưỡi tấn công vào điểm nhạy cảm. Tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn và chất lỏng tình yêu tiếp tục trào ra từ lỗ của dì. 

"Tôi đi...Xiaoyun...Tôi đi..." Dì hét lên và đạt đến cao trào, toàn thân đổ sụp xuống ghế. 

Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng vẫn còn đọng lại nước tình lấp lánh. Anh ta cầm con cặc của mình, chỉ vào cái lỗ vẫn đang co lại và từ từ xoa bóp. 

Lý Vân ôm eo dì Âu Dương Quyên, nặng nề thở dốc: "Juanjuan, ta muốn đụ ngươi!"

"Đúng!" Âu Dương Quyên ngượng ngùng gật đầu, sau đó ôm đầu Lý Vân, hôn hắn lần nữa. 

Lý Vân cởi đồ lót của dì. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ trên chiếc ghế nhỏ. Khi nhìn thấy dấu vết quần lót bị ướt, anh ta lập tức cười dâm đãng nói: "Em yêu, em ướt rồi!"

Âu Dương Quyên mắng: "Tiểu Vân, ngươi không có làm, từ nay dì của ta sẽ đi theo ngươi, hy vọng ngươi sẽ không ghét bỏ dì ta già trẻ." 

Lý Vân ôm chặt Âu Dương Quyên, "Không, vợ, anh sẽ đối xử tốt với em. Từ nay chỉ có hai chúng ta gọi anh là chồng. Vợ ơi, anh muốn đụ em!"

"Ồ, chồng!" Âu Dương Quyên vươn tay tóm lấy gã to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. "Nó lớn quá!"

"Bạn có thích nó không?" Lý Vân mỉm cười.

Âu Dương Quyên gật đầu, "Ta thích! Lão công, làm ơn đụ ta!" Nói xong, cô chủ động quỳ xuống hai bên Lý Vân, một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay giữ vai Lý Vân rồi từ từ ngồi xuống.

Khi mông cô chìm xuống, Âu Dương Quyên hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô run rẩy!

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Lý Vân nhìn con cặc dày đặc của mình di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn của dì, mỗi lần đưa ra môi âm hộ màu hồng.

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu, anh ôm chặt quá, ôm em thật thoải mái!" Lý Vân hít sâu một hơi. Anh ấy thực sự lo lắng rằng mình có thể xuất tinh vì quá phấn khích. 

Chiếc xe trong bãi đậu xe của công viên bắt đầu rung chuyển thường xuyên. Đây rõ ràng là chiếc xe đang rung chuyển! 

Tư thế của Lý Vân vừa vặn để hắn ngậm bộ ngực của dì Âu Dương Quyên vào miệng, cảm nhận được phần thân dưới của nàng căng cứng và mềm mại. So với chị họ Bạch Tinh, một người còn non nớt, đàn hồi, còn một người thì chín chắn mềm mại, có khả năng véo, mút.

Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau vụt qua tâm trí tôi, rồi miệng tôi bị chặn lại bởi ngực của dì. 

Âu Dương Quyên, người đã buông bỏ thể xác và tâm trí, trông vô cùng quyến rũ. Cô nằm trên người Lý Vân và vặn eo mạnh mẽ để quan hệ tình dục với Lý Vân, người chồng nhỏ bé của cô. Cô đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình. 

Đôi mắt cô ấy như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy liên tục thở hổn hển, "Chà... chồng... mẹ kiếp... cặc của anh... to quá... chồng nhỏ... ôi... thằng nhỏ... à... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp dì vợ của anh... ừm... sưng lên... à... căng lên... dì... cảm thấy rất thoải mái... chồng nhỏ... à... chồng... mẹ kiếp..."

Một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, nét duyên dáng quyến rũ và tình mẫu tử bền chặt là cảm giác không ai có thể cưỡng lại được. 

Lý Vân có thể cảm nhận được sự co giật của thành âm đạo của người phụ nữ, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Lý Vân. 

Khi Li Yun đi sâu hơn, dương vật của anh được bao phủ bởi âm đạo nhiều hơn và anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lý Vân hoàn toàn xuyên thấu vào trong, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

"Dì... Vợ... Ta cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... Vợ... a... Ngày nào ta cũng muốn đụ em..." Lý Vân Sương căn bản không còn sức lực để chống trả, chỉ có thể bị động chịu đựng sự cưỡi ngựa hoang dã của cô. Niềm khoái cảm không ngừng xuyên qua quy đầu của anh, thỉnh thoảng bị âm hộ của dì véo và hút. Lực hút của tử cung dường như đã hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Âu Dương Quyên cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Sau khi vặn vẹo năm phút, cô ngồi vào lòng Lý Vân, toàn thân run rẩy. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy rất thoải mái. Sự hưng phấn khiến cơ thể thanh tú của anh run lên, đồng thời vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau khi tử cung đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Lý Vân, khiến người ta rất thoải mái. 

Lý Vân đặt ghế xuống rồi chuyển sang ghế sau. 

Anh đặt người dì khập khiễng của mình lên ghế sau, giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên và nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và hơi hé mở. 

Đẩy mạnh từ thắt lưng đi, bùm! ! ! 

Một tay ôm đùi, tay kia ôm vòng eo đầy đặn gợi cảm, cô nhẹ nhàng đẩy mông. 

Con cặc lại được đưa vào âm đạo cực kỳ lầy lội và chật hẹp một cách dễ dàng.

"À!" Đôi giày thể thao của Âu Dương Quyên bị vứt sang một bên, hai bàn chân non nớt sơn móng tay màu đỏ tươi của cô được bọc trong đôi tất màu da sáng bóng. 

Lý Vân há miệng, đưa ngón chân ngọc hồng vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của nó đang gãi ngón chân ngọc của dì và liếm thật mạnh. Ngón chân ngọc gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống.

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"A... chồng... chân anh bẩn quá... à... chồng... à... em yêu anh..." Đôi mắt đẹp của dì tôi nhìn Lý Vân với ánh mắt dịu dàng. Người đàn ông sẵn sàng cắn ngón chân cô, đó là biểu hiện của tình yêu tột độ. 

Phụ nữ được làm từ nước và rất tình cảm, đặc biệt là những người đẹp trí thức như Âu Dương Quyên lại càng nhạy cảm hơn. 

Cô đã nhìn thấy quá nhiều cảm xúc của con người, chỉ cần Lý Vân không rời đi thì cô sẽ vô cùng cảm động. Ngay cả khi cô sinh ra đứa con của Lý Vân, cô cũng sẽ không phàn nàn chút nào khi mang thai đứa con của Lý Vân. 

"Thật ngon... vợ của ta... vợ của dì ta... ta tới... ta sắp xuất tinh... ta sẽ xuất hết cho ngươi!" Lý Vân gầm lên, đâm càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm chiêu mỗi giây, gần như đánh bật người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

Cơ thể thon dài và thanh tú của Âu Dương Quyên đã bị con cặc của Lý Vân xâm chiếm, cực kỳ thích hợp cho việc ân ái. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc to hình móc câu cào vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của dì, nó lại thọc sâu vào âm đạo mềm mại. 

Sau khi đẩy mạnh hơn mười lần, Lý Vân cuối cùng dùng hết sức lực để phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của dì mình. 

Người dì xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội vì tinh trùng nóng bỏng của Lý Vân. Đôi mắt cô nhắm chặt, phần thân dưới đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, đập vào quy đầu của Lý Vân. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Khung cảnh đột nhiên trở nên vô cùng dâm đãng. 

Thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Quyên vẫn đang run rẩy, tựa hồ có chút nhạy cảm. Sau khi thưởng thức đoạn cao trào vừa rồi, cô ôm cổ Lý Vân, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. 

Chiếc lưỡi nhỏ chủ động tiến vào trong miệng Lý Vân, trêu chọc chiếc lưỡi lớn mút, trao đổi nước bọt cho nhau, khiến hai người không thể phân biệt được! 

"Em yêu, anh vẫn muốn nó!" Lý Vân thở hổn hển, con cặc của anh bắt đầu sống lại và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Dì ậm ừ, ôm lấy Lý Vân, kẹp hai chân quanh eo Lý Vân để phục vụ cô. Người đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, người phụ nữ trưởng thành và trí tuệ như sói và hổ, một chàng trai đi cùng một người phụ nữ trưởng thành là sự kết hợp đúng đắn nhất! 

Đôi mắt đẹp của Âu Dương Quyên hơi trợn lên, tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say mê; Đôi chân thon thả của cô đặt trên vai Lý Vân, cơ thể cô gần như gập làm đôi, đôi chân mang tất của cô lơ lửng trên không, run rẩy và rung chuyển với những lực đẩy dữ dội. 

Cô lập tức ghi hai bàn, nhìn vẻ đẹp kiều diễm của dì, trong lòng vui mừng không tả được. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mình và đâm mạnh như người đóng cọc, sức mạnh của cô vượt xa người khác. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, Âu Dương Quyên đột nhiên phát ra một tiếng vo ve, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Lý Vân biết dì sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào lỗ, ấn mạnh quy đầu vào người Hứa Hâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. 

Âu Dương Quyên thích điều này nhất. Cô nín thở ngay lập tức và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân đi tất của cô bị nhấc lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân của cô. Phần thịt mềm quấn quanh con cặc trong lỗ của cô co lại như co thắt, Lý Vân gần như véo nó ra. 

Lý Vân cho dì mình một chút thời gian để thở, nhưng anh cũng sợ mình sẽ xuất tinh quá nhanh. 

Khi cơ thể Âu Dương Quyên dần dần thả lỏng, cô thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Vân ôm lấy chân dì, nghiêng người về phía trước, dựng lên con cặc rắn chắc của mình, nhanh chóng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô một lần nữa. 

"À... ừ ừ ừ... ừ ừ... à..."

Âu Dương Quyên nhắm chặt mắt lại, khi Lý Vân đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở dốc và rên rỉ của cô lại tiếp tục. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú và dễ thương kẹp chặt vào nhau. 

Trước khi dì của cô có thể hồi phục sau dư âm của đỉnh điểm, cô đã bị Lý Vân đụ một cách thô bạo, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

Chiếc xe lắc lư nhịp nhàng trong một góc nhỏ của công viên, kèm theo đó là tiếng da thịt va vào nhau “tách tách” và tiếng nước đầy dâm đãng. 

Trong bãi đậu xe ẩn này, một vụ tai nạn ô tô đã xảy ra. 

Lúc này, dì tôi đang cưỡi lên háng Lý Vân, dùng hai tay đỡ ngực anh, nỗ lực di chuyển lên xuống. Mái tóc dài của cô ấy tung bay theo chuyển động, và bộ ngực của cô ấy vẽ lên một đường cong quyến rũ trong không khí. 

"A... Chồng... con cặc lớn của anh... đã chạm tới phần trong cùng rồi..." Dì ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, "Sâu quá... tử cung của em đã bị đẩy ra rồi..."

Lý Vân đặt tay lên eo dì để giúp dì lên xuống tốt hơn. "Juanjuan...âm hộ của anh mút thật giỏi...giống như có vô số cái miệng nhỏ đang liếm cặc tôi vậy..."

Không gian nhỏ hẹp bên trong xe chỉ khiến cuộc ân ái trở nên thú vị hơn. Đầu gối của dì ép vào thành ghế, mỗi lần dì ngồi xuống, cặc của dì lại cắm sâu vào cơ thể. 

"Pfft...Pfft..." Tiếng nước dâm đãng không ngừng phát ra từ khớp nối, nước ép tình yêu của dì đã khiến chân họ lấm bùn. 

Lý Vân đột nhiên ngồi thẳng dậy, ôm chặt dì mình trong tay, đẩy cô từ dưới lên trên. "Đây không phải là... đi sâu hơn sao..."

"À!" Dì tôi hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy vai Lý Vân, "Sâu quá...Con yêu...nhẹ nhàng...tử cung sắp bị xuyên thủng rồi..."

Nhưng cơ thể cô đáp lại một cách thành thật, âm hộ cô co lại, quấn lấy cặc cô chặt hơn. Lý Vân có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể cô đang tăng lên và biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Cùng nhau... Juanjuan... chúng ta cùng nhau đi..." Lý Vân đẩy nhanh tốc độ đâm, dương vật của hắn mỗi lần đều có thể chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. 

Dì tôi nói lắp bắp đến mức chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. "Em đi... em đi... Chồng... đưa em..."

Với một tiếng hét the thé, dì tôi đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Sự kích thích này khiến Lý Vân không còn chịu đựng được nữa, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể cô. 

Sau khi lên đỉnh, dì tôi nằm mềm mại trong vòng tay Lý Vân, âm hộ vẫn co giật co rút, như không muốn để con cặc rời đi. 

“Chồng…” cô yếu ớt gọi, “Đã đến lúc chúng ta phải về rồi…”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hồng hào, dì đã cởi đôi tất ở chân cho vào túi xách. 

Trong vụ va chạm xe khốc liệt vừa rồi, chiếc tất của cô đã bị Lý Vân xé ra khi anh đang hưng phấn, ngón chân của cô cũng bị cắn nên phải cởi ra. 

Lúc này bụng dưới hơi phồng lên, chứa một lượng lớn tinh dịch mà Lý Vân đã xuất tinh vào. 

Cảm giác chật chội này khiến dì tôi cau mày một lúc, nhưng dì cảm thấy khá no và thoải mái. 

Phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái khi ở bên họ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Giống như bây giờ, dì tôi nhìn Lý Vân với ánh mắt yêu thương, như thể bị chinh phục. 

Con đường tắt đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo của họ. Chinh phục âm đạo của họ cũng tương đương với việc chinh phục trái tim của họ. 

"Đi thôi, chúng ta nên quay về thôi. Bà nội và những người khác hẳn là đang vội đợi."

Một tiếng rưỡi sau, dì tôi nắm tay Lý Vân và đi về biệt thự với tinh dịch của Lý Vân trong tay. 

Khi cả hai trở về nhà, mọi người đã sẵn sàng. Bà nội nhìn đồng hồ và hỏi: “Sao lâu thế?”

Mặt dì tôi chợt đỏ bừng, dì ngập ngừng: “Có khá nhiều người đang xếp hàng trong siêu thị…”

Mẹ của Lý Vân đầy ẩn ý liếc nhìn hai người, trên môi nở một nụ cười nhạt. "Hiện tại mọi người đã trở về, chúng ta xuất phát thôi." 

Hai chiếc xe lần lượt ra khỏi thành phố. Bà nội, Toàn Hồng, Xiaoxiao, Bạch Hùng và Sisi đều ngồi trên xe thương mại phía trước, trong khi Lý Vân và dì đi theo sau trên xe của dì họ. 

Trên đường đi, dì tôi thỉnh thoảng lén nhìn Lý Vân, dư âm của tình yêu vừa có giữa hai chân vẫn còn đọng lại. Mỗi lần xe va chạm, cô đều cảm nhận được tinh dịch đang chảy trong cơ thể, khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

"Xiaoyun..." Dì nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi ta đang ở công viên... ta rất vui vẻ..."

Lý Vân đưa tay nắm lấy tay nàng: "Sau này chúng ta sẽ hạnh phúc hơn. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian khi chuyển đến trang viên."

Đúng lúc đó, chiếc xe phía trước bắt đầu giảm tốc độ. Bà nội hạ kính xe xuống, chỉ vào quán ăn ven đường: "Đi thôi, chúng ta tìm chỗ ăn trước đã. Chúng ta về nhà sẽ không nấu được món gì trong một thời gian."

Trong khi chờ đồ ăn, Lý Vân thì thầm vào tai dì điều gì đó, sau đó dì cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, quay người đi vào nhà vệ sinh. 

Lý Vân kéo dì vào nhà vệ sinh, ép dì vào tường, vén chiếc váy dài đến thắt lưng rồi thả cặc của mình ra. 

Anh cầm con cặc của mình, chĩa vào âm đạo vẫn đang rỉ ra dịch trắng rồi từ từ đưa vào, dễ dàng đi vào cơ thể dì. 

Hai người lập tức phát ra tiếng rên thỏa mãn. Sau khi bị xuyên thấu, dì hai mắt có chút mơ hồ, thở dốc. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh có cảm giác hơi thú vị và có chút nghịch ngợm. 

Bạch Hùng nhìn thấy anh Yun và mẹ cô đi vào nhà vệ sinh, cô lập tức hiểu tên biến thái có con cặc to này muốn làm gì. 

Cảnh tượng này chẳng phải giống như giao phối ngoài tự nhiên sao? 

Phim Nhật thời nào cũng có những cảnh và clip như thế này. Nghĩ đến người mẹ thông minh và quyến rũ của mình bị anh họ xâm phạm trong nhà vệ sinh, cô không khỏi hưng phấn đi vào nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, Bạch Hùng nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ cô, tiếng cười khó chịu của Lý Vân và tiếng hôn nhau của hai người. 

Nhưng âm thanh va chạm của da thịt không bao giờ dừng lại. Cô cẩn thận nghe lén, dường như phát hiện ra âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ mình, chứng tỏ mẹ cô đang được đụ rất thoải mái. 

Suốt nửa giờ, Lý Vân đụ dì của mình trong nhà vệ sinh. Có vẻ như dì của anh, người đã cởi nút thắt, đã buông tay khi trốn trong nhà vệ sinh. Cô ấy không chỉ đáp ứng được các yêu cầu về tư thế khác nhau của Lý Vân mà còn rất nhiệt tình và chủ động, như thể cô ấy muốn bù đắp cho sự trống trải trước đây của mình. 

"A... chồng... vào sâu hơn đi..." Dì tôi tựa lưng vào tường, quấn hai chân quanh eo Lý Vân, để anh chạy vào bên trong mình. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy mông của dì, con cặc của hắn hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong lòng nàng. "Juanjuan... hôm nay âm hộ của em thật chặt quá..."

"Bởi vì... à... bởi vì quá hưng phấn..." Dì bịt miệng, sợ tiếng rên của mình quá lớn, người bên ngoài sẽ nghe thấy, "Trong nhà vệ sinh... làm loại chuyện này..."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của bà nội: "Juanjuan, Tiểu Vận, con có trong không? Đồ ăn đều ở đây!"

Hai người lập tức cứng đờ, Lý Vân thậm chí có thể cảm nhận được âm đạo của dì mình co thắt dữ dội do căng thẳng.

"Tôi... tôi ở đây!" Dì tôi bình tĩnh đáp: "Mẹ có chút khó chịu, Tiểu Vận đang chiếu cố cho con..."

Bà nội có vẻ tin tưởng: “Mau lên, để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu.”

Nghe tiếng bước chân của bà nội biến mất, hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Lý Vân nhếch mép cười, tiếp tục đẩy mạnh, "Xem ra chúng ta phải tăng tốc..."

“Đừng… con sẽ bị phát hiện…” Mặc dù dì tôi nói vậy nhưng cơ thể dì lại phản ứng một cách thành thật. 

Vài phút sau, cả hai sắp xếp quần áo rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Hai má dì vẫn đỏ bừng vì dục vọng, chân yếu đến nỗi đứng không vững. Lý Vân đỡ nàng, ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Buổi tối tiếp tục."

Trở lại bàn ăn, Quan Hồng đầy ẩn ý liếc nhìn hai người rồi đưa một bát canh: “Uống chút canh để bồi bổ sức khỏe.”

Mặt dì càng đỏ hơn, dì cúi đầu im lặng uống canh. Mặt khác, Lý Vân lại bình tĩnh đón nhận ánh mắt của mẹ và thậm chí còn nháy mắt với bà. 

Bữa trưa diễn ra trong bầu không khí nhẹ nhàng. Chỉ có bà nội không hiểu chuyện vẫn nhiệt tình dọn đồ ăn cho mọi người, còn những người khác thì ngầm im lặng. 

………………

Lý Vân kiếm cớ uống nhiều canh và nước, trong lòng có chút lo lắng. Anh đóng cánh cửa dày lại, tiếng cười nói bên trong vẫn mơ hồ nghe thấy ở hành lang.

Phòng tắm ở cuối hành lang. Lý Vân tình cờ bước vào một căn phòng và dùng trái tay đóng cửa lại. Anh rút dương vật ra và đổ một ít nước vào bồn cầu. Anh nghĩ đến hành vi tán tỉnh của các cô gái cùng bàn, dương vật của anh không khỏi sưng lên và cương cứng trở lại. Anh dùng tay vuốt ve dương vật của mình và nói: "Đừng lo, đừng lo, dương vật của anh, anh sẽ để em nhét nó vào âm hộ của anh vào ban đêm và khiến em cảm thấy dễ chịu!"

Than ôi, việc đắm chìm trong ham muốn cũng vô ích. Phía dưới không có nơi nào để trút dục vọng nên anh rời khỏi phòng tắm. Ngoài cửa là cuối hành lang. Có một cửa sổ nhìn ra thành phố miền núi. Lý Vân đứng ở bên cửa sổ. Đột nhiên có một bàn tay từ phía sau vỗ vào hắn: "Tiểu Vân, ngươi đang làm gì vậy? Héc! Đang suy nghĩ buổi tối nên xuyên vào cơ thể của ai à?" 

Lý Vân nhìn lại và thấy anh họ Sisi đang nhìn mình với một nụ cười.

Hôm nay Sisi mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát cổ đứng và váy màu tím. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên như đỉnh núi trên ngực, hai bầu ngực khẽ run lên khi cô di chuyển. 

Cặp mông to tròn dưới váy ngắn hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon thả đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản chiếu vẻ trắng nõn và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt đẹp và thu hút trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành và vòng eo gợi cảm của cô gái trẻ mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Lý Vân lo lắng không có nơi nào để trút bỏ dục vọng của mình. Nhìn thấy hành lang không có người, hắn đột nhiên hưng phấn. Anh ôm lấy cơ thể cô đầy dục vọng, kéo cô vào phòng tắm mà không một lời giải thích, rồi khóa cửa lại. 

Anh bịt miệng cô bằng một nụ hôn khiến cô gần như nghẹt thở. Sau đó anh luồn một tay vào dưới váy cô, vuốt ve cô: “Để anh đụ cái lồn quý giá này của em nhé!”

Nói xong, anh ta túm lấy quần lót của Sisi và kéo nó xuống. Có lẽ là vì trước đây hắn chưa từng quan hệ tình dục, lại vì những lời dâm ô vừa rồi, âm đạo của Sisi vốn đã ướt và trơn!

Khi Lý Vân chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cơ thể Sisi đột nhiên mềm nhũn, khuôn mặt đỏ bừng vì sốc và xấu hổ, nhưng cô nửa vời nhượng bộ và không còn vùng vẫy nữa. Cô thở hổn hển nói: "Anh điên rồi, anh không sợ bị bắt giữa ban ngày! Nhìn đức hạnh của anh đi, khi nhìn thấy phụ nữ anh rất lo lắng!!" Sau đó cô đấm nhẹ vào ngực Lý Vân. 

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của anh họ, Lý Vân trở nên ham muốn. Anh bế cô lên và đặt cô ngồi vào toilet. Anh cởi chiếc quần lót màu hồng của cô và ném chúng sang một bên. Anh dang rộng hai chân trắng như tuyết của cô và đặt chúng sang hai bên. Anh chợt nghĩ đến thảm cỏ xanh tươi. Nơi bí mật hoàn toàn có thể nhìn thấy được, nhưng anh thấy nó đã tràn ngập tinh dịch. Lý Vân nhanh chóng cởi quần và đồ lót, một dương vật to lớn và đầy khí thế được trưng bày trước mặt Sisi. Khi Sisi nhìn thấy điều này, cô ấy kêu lên: "Chà - anh ... ôi ..." Anh chưa kịp nói xong, con cặc khổng lồ của Lý Vân đã xâm nhập vào âm hộ của Sisi với một âm thanh "bốp". Với khoái cảm tê dại đến từ phần dưới cơ thể, Lý Vân ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Sisi và bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại của cô. Cảm giác như âm hộ nhỏ của Sisi đang siết chặt dương vật của Lý Vân, và mỗi cú đẩy đều tuyệt vời. Anh hôn lên mặt cô và thì thầm vào tai cô: "Ôi, sướng quá! Sao mà âm hộ của em vẫn căng cứng như trinh nữ sau nhiều ngày không quan hệ với em!"

Sisi không ngừng rên rỉ theo những cú đâm của Lý Vân, hai chân cô móc chặt quanh eo Lý Vân, cặp mông trắng như tuyết vặn vẹo không ngừng, cô tức giận nói: "Đồ xấu xa! Anh cứ làm loạn mà không hỏi xem có ai muốn không, anh biết đây là cưỡng hiếp! Ối... à..." Nói đến đây, cô không giấu được cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn ở phần dưới cơ thể. 

"Làm sao ai đó có thể ham muốn và hạnh phúc như vậy sau khi bị cưỡng hiếp? Cùng lắm thì đó là ngoại tình!" Sau khi Lý Vân mạnh mẽ đâm vào âm đạo của Sisi, anh ta đột ngột rút dương vật của mình ra "cạch cạch", chỉ để nhìn thấy một con gà trống dày đặc, nóng bỏng, độc đoán đứng kiêu hãnh trước mặt Sisi, với quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đang chảy nước miếng! Sisi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lý Vân, trên mặt lộ ra một làn sóng hưng phấn dâm đãng. Cô tinh nghịch vươn đầu ra và mút quy đầu của Lý Vân trong một ngụm! 

Lý Vân rất vui mừng: Chị dâu của tôi sẽ giúp tôi thổi sáo! 

Thân dưới của hắn có cảm giác ngứa ngáy, lúc hắn đang sảng khoái thì đột nhiên cảm thấy đau nhức. Anh ta kêu lên một tiếng, dương vật của anh ta lập tức thoát ra khỏi miệng Sisi! 

Hóa ra Sisi đã dùng răng cắn nó một cách tinh nghịch! 

Thấy vậy, anh họ tôi cười tự hào: "Trời ơi! Em uống Viagra chưa? Mấy ngày không gặp, sao em to thế mà lại không nhỏ thế?"

"Không, chẳng phải nói chia tay còn hơn mới cưới sao? Đã nhiều ngày không cho ta đụ ngươi, bây giờ lại đụng phải ta, ngươi có thể không hưng phấn sao? Ai bảo ngươi đẹp trai như vậy? Đều là nhờ vào sự quyến rũ của ngươi!" Lý Vân khen ngợi một cách kinh tởm. Con gái thích nghe lời khen. 

Nói xong, anh ta kiêu ngạo vung dương vật của mình trước mặt Sisi và nói: "Thế nào? Tốt hơn chồng em nhiều phải không?"

"Anh nói nhiều quá, sao không vào nhanh đi?" Sisi xoay người, hai tay ôm lấy bức tường gỗ, dang rộng hai chân và vặn eo như một con rắn nước. Cặp mông trắng như tuyết, lông mu đen, khe hở màu hồng và tinh dịch lấp lánh của cô đều đung đưa trước mắt Lý Vân. Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ta thọc cặc của mình vào âm đạo của Sisi với âm thanh "bụp" và bắt đầu đẩy. 

"Ouch...ah...thật sướng quá! Tôi e rằng tôi không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh!"

Ngay lúc Lý Vân và Tư Tư đang ngây ngất đi dạo thì cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ "bang, bang". Tim họ nhảy lên tận cổ họng. Họ vội vàng ngừng chuyển động phần dưới cơ thể và nín thở lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì: Có thể là ai? Sẽ thật tệ nếu kẻ liều lĩnh đẩy cửa và bước vào! 

"Hình như có ai đó trong phòng này - tôi vừa nghe thấy gì đó giống như một giọng nói bên trong."

Bây giờ Lý Vân nghe nói địch nhân đang đi trên đường hẹp, không ai khác chính là dì Âu Dương Quyên! 

"Vậy chúng ta cùng nhau sang phòng bên cạnh nhé. Không sao đâu." Sau đó có tiếng đóng sầm cửa. 

Lý Vân và Sisi thở phào nhẹ nhõm, họ có thể biết rằng chính mẹ của họ là Quan Hồng đã ra ngoài đi tiểu với dì. 

"Juan, cậu đi tiểu trước. Tôi rửa mặt ở đây trước. Hôm nay tôi uống nhiều, hơi choáng váng." Hai phòng tắm chỉ được ngăn cách bởi một tấm gỗ trang trí mỏng, khả năng cách âm rất kém. Tôi chỉ có thể nghe thấy dì tôi khịt mũi khe khẽ, và ngay sau đó là tiếng nước tiểu lộp cộp vang lên từ nhà bên cạnh. 

Lý Vân tưởng tượng rằng dì của anh đang cởi quần và đi tiểu ở phía bên kia của bàn cờ, còn anh và Sisi thì khỏa thân và quan hệ tình dục ở phía bên kia của bàn cờ. Anh cảm thấy rất tươi mới và phấn khích, và niềm vui càng tăng thêm. Dương vật của hắn không khỏi càng mở rộng ra, lại bắt đầu đâm mạnh, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch". Sisi không khỏi lại rên rỉ "Ối"! 

Tôi nghe thấy dì tôi lớn tiếng hỏi từ nhà bên cạnh: "Có phải Sisi không?"

"Là... là tôi..." Giọng của Tư Tư run run khi bị Lý Vân đụ! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" dì tôi hỏi nhà bên cạnh. 

"Ừ, bụng tôi thực sự có chút khó chịu!" Sisi đã trả lời. 

Sau khi nghe những gì họ nói, Lý Vân nổi cáu đến mức bế Sisi và chuyển anh ta vào nhà vệ sinh. Con cặc của anh ta cứ đụ vào lồn Sisi "guji, guji". Sisi rõ ràng rất ngạc nhiên trước sự dũng cảm của Lý Vân. Cô hưng phấn đến mức móc cổ anh hôn cuồng nhiệt! Trong khi phần thân dưới của tôi đang cảm thấy thoải mái, tôi không thể không rên rỉ "ừm...ah..." từ miệng mình! 

Cuối cùng, Lý Vân bế Sisi vào nhà vệ sinh và ngồi lên đó. Bằng cách này, anh ấy đã gần hơn, chỉ có một tấm ván ngăn cách anh ấy, điều này khiến anh ấy càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Sisi, tại sao tôi không thể nghe thấy tiếng ồn ào từ bạn?" Giọng dì vang lên bên tai tôi: “Con đau bụng thật à?”

Lý Vân bị sốc: Trời ơi, tôi đói quá! Cô gái này thực sự có thể nghe thấy âm thanh phần dưới của anh và Sisi làm tình? 

Có vẻ như bạn phải cẩn thận và không phạm sai lầm nào! 

"A, ta đau bụng!"

"Mọi chuyện ổn chứ? Hay tôi đi qua xem thử nhé!"

Lý Vân sửng sốt: "Hỏng rồi! Nếu dì ta thật sự tới nhìn xem thì thật là đáng sợ!" Hoảng sợ trước điều này, con cặc của anh lập tức "trượt ra" và chui ra khỏi âm hộ mềm mại của Sisi! 

"Không cần!"

"Tiểu Vận không ra sao? Tại sao vừa rồi ta không thấy hắn ở cửa?" Dì hỏi, tim Lý Vân đập thình thịch: Dì Mei chu đáo quá!

"Dì, đã lâu không gặp, con nhớ Tiểu Vận!" Đôi mắt đẹp của Sisi tràn đầy sức xuân, cô vừa thở hổn hển vừa vuốt ve dương vật dày dặn vẫn đang cương cứng của Lý Vân.

Lúc này mẹ tôi mới nói: “Sao thế Juan, con tè xong rồi à? Đến lượt mẹ đấy.”

"Chờ tôi lau sạch đã."

Sau khi dì cô rời đi, Lý Vân ôm đầu Sisi, nhấc con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cô lên và đưa vào miệng anh. Điều này khiến Sisi ngạc nhiên, vừa định nói gì đó thì cô ấy đã nói: "Ừm-" Cô ấy không kịp né tránh, và dương vật của Lý Vân đã được đưa vào miệng cô ấy! 

Đáng tiếc cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị cặc của Lý Vân nhét chặt, không nói được nữa! 

Lý Vân nghĩ rằng tốt hơn hết là nên rút lui càng sớm càng tốt, không chậm trễ nữa! 

Vì vậy, anh ta túm tóc Sisi và thọc mạnh dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Một luồng khoái cảm trào ra từ phần dưới cơ thể anh. Khi Sisi rên rỉ, "Uh-uh-", Lý Vân cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi của Sisi ấn vào quy đầu của anh, một cảm giác mềm mại và ngứa ran. Anh cảm thấy một dòng nước từ gốc dương vật chảy về phía quy đầu. Anh rên rỉ vì phấn khích. Trong khoảnh khắc, từng dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ quy đầu và xuất tinh vào miệng Sisi! 

Rõ ràng Sisi không mấy vui vẻ với những hành động thô bạo này, nhưng cô không dám nói gì và cũng không nói được gì. 

Lý Vân tức giận đến mức coi như xong. Anh ra hiệu muốn rời đi trước. Sisi vội vàng mặc quần áo, mở cửa phòng tắm đi ra ngoài, không quên nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này, tôi nghe thấy dì từ bên trong nói: "Ta không sao, A Hồng, đi thôi." Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước xả. 

Nghe thấy tiếng bước chân của dì đi xa, Lý Vân thấy ở đây lâu không phải là nơi tốt, tốt nhất nên rời đi, liền nhanh chóng rời đi. Khi anh bước ra khỏi cửa, gió ngoài cửa sổ thổi vào mặt anh. Anh nghĩ đến cảnh xuất thần vừa gợi tình vừa thú vị vừa rồi, cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng. Khi anh nhìn lại, hóa ra người mở cửa và rời khỏi phòng tắm là mẹ anh. 

"Ôi mẹ yêu, con cũng ra ngoài hít thở chút không khí à?"

"Đúng vậy, Tiểu Vân có thể tự mình xả hơi, nhưng để tiểu đệ của hắn làm việc đi!" Mẹ đã trả lời!

"..."

"Còn giả vờ, dì của ngươi không biết, ta cũng không biết. Vừa rồi ngươi đút vào lồn Sisi phải không?"

Sau khi sự việc bại lộ, Lý Vân kéo mẹ Quanhong vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. 

Hôm nay Quan Hồng mặc một chiếc áo trễ vai màu đen có dây đeo, có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Chiếc váy hoa trắng đỏ bên dưới quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và nhướng cao của cô. Hai chân thon dài đeo tất trắng hơi cách nhau một chút. Khi cô cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên dưới. Cô mang một đôi sandal cao gót quai ngang màu đỏ dưới chân. Những ngón chân trắng nõn và dịu dàng được sơn móng tay màu đen của cô vô cùng gợi cảm. 

Lý Vân nhanh chóng dùng hai tay cởi chiếc địu trên vai mẹ, bộ ngực to trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra khỏi quần áo. Anh quay lưng cô về phía mình và yêu cầu cô đỡ tay vào bồn cầu, đồng thời dùng một tay bóp ngực mẹ từ phía sau. Bộ ngực, bộ ngực to mềm mại màu đỏ biến thành bất kỳ hình dạng nào trong tay anh, trong khi tay còn lại thò vào chiếc váy ngắn để cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng bên dưới, chiếc quần lót đen trượt xuống cặp đùi thon dài trắng nõn đến đôi dép cao gót màu đỏ. 

Lý Vân lúc này cởi khóa quần, lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, cọ xát vào cái lồn ướt át của mẹ rồi nói: "Mẹ kiếp, mẹ có nghe thấy con đút vào lồn Sisi không? Bên dưới cũng ngứa lắm, con hết ngứa cho mẹ ngay."

Quan Hồng quay lại, mặt đào hoa nhìn hắn, làm ầm lên. 

Lý Vân ôm con cặc to lớn của mình và thọc vào lồn mẹ với âm thanh "bốp". Người mẹ gợi cảm lập tức há to miệng và phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng. Anh bắt đầu thọc vào lồn mẹ cô từng cái một. 

Cặp vú to trắng nõn trên bộ ngực đỏ đung đưa qua lại trước cú va chạm của Lý Vân. Anh tăng tốc độ. Mẹ cắn nhẹ môi và nói: "Ồ...thật thoải mái...Con trai...con thật biết cách làm mà..." "Mẹ kiếp... Đẹp quá... Âm hộ bé nhỏ của mẹ đẹp quá..." Tôi rên rỉ, tận hưởng khoái cảm mà con cặc to lớn của con trai tôi mang lại. Con cặc to với những đường gân phồng lên đẩy thịt âm hộ bên trong âm hộ mềm mại ra hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân ôm cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, lắc con cặc to lớn và bắt đầu bơm mạnh. 

Quanhong hét lên không kiềm chế được, một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến lạ lùng từ âm hộ dưới bụng cô dâng lên như một làn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng hồng như tuyết ra sau để gặp nàng. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm hộ của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng run lên dữ dội theo chuyển động của đứa con trai phía sau, "A...A...Không, nó to quá...A...Ồ...Ồ...Này...Này...cái lồn nhỏ bị đụ rồi...ồ..."

Lý Vân lần nào cũng ấn vào âm hộ của mẹ và nói: "Huh... Huh... Con đĩ con, âm hộ của con chật quá, nó bóp chết con." Hết đợt này đến đợt đẩy mạnh khác khiến anh đổ mồ hôi. “Sắp đến… A… Đang đến… Đang đến…” Quan Hồng ngẩng đầu lên, đôi mắt nhắm nghiền mở to, như thể có thể giải phóng năng lượng sắp nổ tung trong cơ thể mình, “Đẹp quá… đẹp quá… A… A… Cảm giác thật dễ chịu… Nó đang đến… Tôi đang lên đỉnh… A…”

Toàn thân Quan Hồng run rẩy dữ dội khi lên đỉnh. Bà đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng tay ôm thật chặt cổ Lý Vân, đôi môi đỏ mọng ướt át nóng lòng muốn tìm kiếm miệng con trai mình.

"Hmm...Con trai...âm hộ của mẹ...sắp bị con đụ rồi..." Cô rên rỉ khi đưa lưỡi vào miệng Lý Vân. Nước bọt của hai mẹ con quyện vào nhau trong nụ hôn mãnh liệt.

Lý Vân cảm nhận được phản ứng nóng bỏng của mẹ mình, lực đẩy từ phần thân dưới của anh càng trở nên dữ dội hơn. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ, kèm theo đó là tiếng nước “phồng phèo”. Mỗi lần đi sâu, một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra, bắn tung tóe vào đùi hai người. "Mẹ...lồn của mẹ dễ đụ quá...làm con trai con sướng quá..."

“A… nhẹ nhàng một chút… con trai… tử cung của mẹ sắp bị con xâm nhập rồi…” Quan Hồng vặn vẹo cái eo tròn trịa, tích cực đón nhận sự tác động của con trai. 

Cô buông tay ra khỏi cổ Lý Vân, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô, "Nhìn... Bộ ngực lớn của mẹ... đều là do mẹ làm cho lớn... Ừ..."

Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh đã xoay mẹ mình lại và yêu cầu bà ngồi đối diện vào lòng anh. 

Tư thế này khiến con cặc tiến sâu hơn, Quanhong kêu một tiếng dài đầy quyến rũ: "Ôi... khó quá... con cặc to của con trai tôi... lấp đầy âm hộ của mẹ tôi..."

Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm, Lý Vân tham lam mút lưỡi mẹ, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang run rẩy. Những chiếc móng tay đỏ cắm sâu vào lưng con trai, để lại những vết đỏ trên cơ bắp rắn chắc của cháu. "Địt mẹ chết đi... Con ngoan của mẹ... Mẹ chỉ thích bị con đụ như thế này thôi..."

Lý Vân ấn mẹ vào bồn cầu, nhấc một chân của bà lên và đặt lên vai anh. Vị trí này để lộ hoàn toàn khớp. Anh nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ đầy bùn của mẹ anh, và môi âm hộ màu hồng của mẹ cũng ra vào. "Mẹ... nhìn kìa... lồn mẹ đã chảy thành sông rồi..."

"Đều là tại ngươi, con điếm nhỏ..." Quyền Hồng ánh mắt như lụa, vươn tay chạm vào nơi hai người gặp nhau, "A... đằng kia... tập trung hơn vào... đúng rồi... điểm G của mẹ..." Ngón tay nàng bồn chồn xoa xoa âm vật, tay còn lại dẫn Lý Vân vào ngực mình, "Véo núm vú của mẹ... nhéo thật mạnh..."

Lý Vân cúi người ngậm đầu vú săn chắc của mẹ vào miệng, mút mạnh như trẻ con. 

Quan Hồng toàn thân tê dại vì bị anh bú, âm hộ cô siết chặt: “A... Em đi... Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi... Con trai... xuất tinh với mẹ..."

Cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ mình, Lý Vân biết rằng cô gần như đã đạt đến giới hạn của mình.

Anh tăng tốc độ đẩy, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

Tiếng nước “phù phùng” càng lúc càng lớn, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và tiếng kêu dâm đãng của hai người. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...tất cả vào tử cung của mẹ..." Lý Vân gầm gừ, vòng eo rung lên dữ dội. 

“Xuất vào… đưa cho mẹ… để mẹ mang thai với hạt giống của con…” Quan Hồng điên cuồng vặn eo, hai chân quấn chặt quanh eo con trai. 

Với một tiếng hét the thé, Quan Hồng lại đạt đến cao trào, âm hộ của cô ngậm chặt lấy con cặc của Lý Vân như thể nó còn sống. 

Cảm nhận được mẹ mình đang co giật, Lý Vân không nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh phun vào sâu trong bụng mẹ. 

“A… nóng quá… tinh dịch của con trai tôi… tràn ngập mẹ tôi quá…” Quan Hồng ngã xuống bồn cầu, hai chân vẫn còn hơi run. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, lấy ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Anh âu yếm hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Quan Hồng thở dài mãn nguyện, đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai: “Thật tuyệt vời… Con ngoan của mẹ… tuyệt vời quá…” Cô đột nhiên cười ranh mãnh, ngón tay lướt dọc theo cơ bụng của Lý Vân, “Nhưng… mẹ vẫn muốn…”

Cảm nhận được sự trêu chọc của mẹ, dương vật của Lý Vân lại cương cứng. Anh cười tà ác, xoay mẹ mình lại, bảo bà cúi người ôm bồn cầu: "Mẹ dâm đãng, nếu hôm nay con không đánh mẹ bất tỉnh, con sẽ không gọi mẹ là Lý Vân."

“Nào… xem ai nhượng bộ trước…” Quan Hồng quay người nháy mắt, chủ động nâng cái mông đầy đặn của mình lên, “Lồn mẹ… luôn chuẩn bị sẵn sàng cho con trai…”

Một vòng chiến đấu khốc liệt mới lại bắt đầu. Lý Vân đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm chặt mông bà, nhắm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch, sau đó anh nhấc lên và xâm nhập hoàn toàn vào cô một lần nữa. 

“A~~” Quan Hồng hài lòng rên rỉ một tiếng dài, chủ động đẩy ra, “Đúng… chính là cái lồn của mẹ…”

Mắt Lý Vân đỏ hoe vì sự phóng đãng của mẹ anh. Anh ta túm tóc mẹ, mặt đỏ bừng, mắt mờ, khóe miệng chảy nước miếng. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội sau cú va chạm, vẫn còn dấu vết con trai cô cắn vào núm vú cô. "Tất cả là do anh... đã biến mẹ thành ra thế này..." Cô nhìn cảnh giao hợp trong gương một cách ám ảnh, "Quan trọng hơn là... khiến mẹ càng trở nên dâm đãng hơn..."

Tiếng “phù phùng” lại vang lên. Lý Vân đổi góc độ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của mẹ. 

Khi đầu quy đầu cọ vào điểm G, Quanhong rùng mình: “Chính là… con… mẹ sắp chết rồi…”

Lý Vân cố tình đi chậm lại và trêu chọc: "Nói cho tôi biết... bà mẹ nóng bỏng đó là ai?"

"Là của anh... Mẹ mãi mãi là con đĩ độc quyền của con trai anh..." Quan Hồng vặn vẹo eo, cố gắng tiếp xúc sâu hơn, "Mau...đừng tra tấn mẹ nữa..."

Hài lòng với sự đầu hàng của mẹ mình, Lý Vân bắt đầu chạy hết tốc lực. Nhà vệ sinh bị đánh một tiếng "rầm", cả làn sóng đỏ hét to hơn con kia: "A... Con không làm được nữa... Con phải đi nữa... Con ơi... con đụ mẹ chết mất..."

Lần này cao trào còn đến dữ dội hơn, Quan Hồng ngã gục xuống bồn cầu, âm hộ co giật. 

Lý Vân cảm thấy mẹ mình đang siết chặt và lại đạt đến cao trào, tinh dịch đặc đặc được tiêm vào tử cung vốn đã đầy ắp. 

"Haaah...haaah..." Quan Hồng thở hổn hển, ngón tay thậm chí không thể cử động được, "Con khốn nạn... Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi..."

Lý Vân âu yếm bế người mẹ yếu đuối của mình và để bà dựa vào vòng tay anh. Con gà trống vẫn ở trong âm hộ, cảm nhận dư vị cuối cùng. "Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Quan Hồng mệt mỏi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng con trai: “Mẹ cũng yêu con… chồng bé nhỏ của mẹ…”

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Lý Vân nhẹ nhàng rút con cặc mềm nhũn của mình ra, tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Quan Hồng vội vàng chỉnh đốn lại quần áo, trừng mắt nhìn con trai: “Đều là lỗi của con… Chân mẹ yếu rồi…”

Lý Vân mỉm cười tự hào và giúp mẹ kéo khóa váy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Người kế vị (Cập nhật bổ sung: Phần 2)

Buổi tối, hai chiếc ô tô từ từ chạy vào cổng làng. Những người dân làng đã nhận được tin đã chờ đợi ở đầu làng. Một số ông già tóc bạc đứng chống nạng đứng phía trước, khi nhìn thấy đoàn xe lập tức mỉm cười vui mừng. 

"Cô gái đỏ đã trở lại!" Một bà già nhăn nheo run rẩy bước tới, Quan Hồng nhanh chóng xuống xe đỡ bà. 

"Lục Po, ngươi thế nào?" Quan Hồng nắm tay ông lão một cách trìu mến. 

Lý Vân bước xuống xe và ngay lập tức bị một nhóm dân làng tò mò vây quanh. Mấy cô gái trẻ lén lút nhìn hắn, thấp giọng nói: “Đây là thiếu gia nhà họ Lý.” 

Bà nội mỉm cười xuống xe và trò chuyện với dân làng, trong khi Lý Vân giúp mang hành lý ra khỏi xe. 

Rất nhiều thanh niên dân làng tò mò nhìn thiếu gia đến từ thành phố, còn có mấy cô thôn nữ bạo dạn chỉ vào Lý Vân thì thầm. 

Bà nội tự hào nắm tay Lý Vân và nói: "Đây là Xiaoyun của tôi. Năm sau nó sẽ vào cấp ba."

"Anh ấy thật đẹp trai!" Một người phụ nữ trung niên khen ngợi: “Anh ấy trông giống hệt cha mình khi còn trẻ!”

Dì và Bạch Hùng cũng được dân làng nhiệt tình vây quanh. Dân làng rõ ràng rất quan tâm đến hai mẹ con xinh đẹp này và hỏi đủ thứ câu hỏi. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi sự nhiệt tình của dân làng, cả nhóm cuối cùng cũng đến được tổ tiên. Đây là một ngôi nhà gạch cũ, cỏ dại mọc ngoài sân. Bà nội lấy chìa khóa mở ổ khóa đồng rỉ sét, cánh cửa gỗ phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Lâu rồi tôi chưa về." Quan Hồng xúc động chạm vào những hình chạm khắc trên khung cửa. 

Nhà tổ tiên là một ngôi nhà ngói kiểu xưa. Dù được vệ sinh thường xuyên nhưng vẫn tích tụ rất nhiều bụi. Mọi người làm việc chăm chỉ cho đến khi màn đêm buông xuống trước khi họ thu xếp được một số phòng có thể ở được. 

Mọi người bắt đầu dọn dẹp. Lý Vân chịu trách nhiệm khuân vác những vật nặng trong khi những người phụ nữ dọn dẹp. Trong khi dì của cô đang lau cửa sổ, thỉnh thoảng cô lại lén nhìn Lý Vân đang di chuyển đồ đạc, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Khi màn đêm buông xuống, ngôi nhà của tổ tiên cuối cùng cũng được dọn dẹp và làm mới. Bà nội đang nấu ăn trong bếp và khói bốc lên từ ống khói. 

Tiểu Tiểu nghe xong lập tức bĩu môi: "Bà nội, con muốn ngủ với anh trai!"

"Vớ vẩn!" Bà nội trừng mắt nhìn nàng: "Con lớn như vậy, con đang nói cái gì vậy!"

Quan Hồng nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện: “Mẹ, ở quê ban đêm lạnh quá, Tiểu Vân ngủ trong phòng chính thật sự không thích hợp, để nó trải sàn nhà chúng ta thì thế nào?”

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của mẹ Lý Vân, chỗ ở cuối cùng cũng được sắp xếp. Nhưng không ai để ý rằng Xiaoxiao đã lẻn đến chỗ Lý Vân trong khi mọi người đang tắm rửa. 

Sau bữa tối, Xiaoxiao lặng lẽ nắm lấy quần áo của Lý Vân và nói: "Anh ơi, chúng ta đi dạo nhé? Cảnh đêm trong làng chắc chắn sẽ rất đẹp."

Lý Vân liếc nhìn dì đang rửa bát. Người sau mỉm cười với anh và ra hiệu cho anh cảm thấy thoải mái. 

Hai anh em chậm rãi đi dọc con đường làng. Ánh trăng soi trên con đường lát đá xanh, tiếng ếch nhái kêu trên đồng. Xiaoxiao tự nhiên nắm lấy cánh tay của Lý Vân và tựa đầu cô vào vai anh. 

"Anh ơi, anh có nhớ hồi chúng ta đến đây nghỉ hè khi còn nhỏ không?" Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói: “Lúc đó anh luôn dẫn em ra sông bắt cá.”

Lý Vân mỉm cười và nói: "Tôi nhớ. Bạn suýt rơi xuống sông và làm tôi sợ."

Hai người đi đến sân đập lúa ở cổng làng. Tầm nhìn ở đây rất rộng và họ có thể nhìn thấy toàn bộ cánh đồng lúa rực sáng ánh bạc dưới ánh trăng. Xiaoxiao đột nhiên quay lại và ôm Lý Vân, ngước lên nhìn anh. 

"Anh... em nhớ anh..." Giọng nói của cô có vẻ nũng nịu, "Hôm nay em không có cơ hội ở một mình với anh cả ngày."

Lý Vân cúi đầu hôn lên trán cô, "Bây giờ chúng ta không phải chỉ có một mình sao?"

Xiaoxiao kiễng chân lên và chủ động hôn lên môi anh. Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt. Lý Vân có thể cảm thấy cơ thể em gái mình run rẩy nhẹ. 

"Anh ơi..." Xiaoxiao kéo góc quần áo của Lý Vân, đôi mắt sáng ngời, "Anh có thể cùng em ra xe lấy đồ được không?"

Vừa lên xe, Tiểu Tiểu liền nóng lòng muốn nhào vào vòng tay của Lý Vân. "Anh... Em nhớ anh quá... Hôm nay em không có cơ hội ở một mình với anh cả ngày đâu..."

“Anh ơi, em muốn thử độ rung của ô tô. Em chưa làm trên ô tô bao giờ,” cô nói trong khi khéo léo cởi khóa quần của Lý Vân. "Để em gái tôi xem...con cặc to có nhớ tôi không..."

Lý Vân mỉm cười, để cho nàng muốn làm gì thì làm: "Con điếm nhỏ này, vội vàng như vậy sao? Không sợ bị phát hiện sao?"

“Em sợ cái gì…” Tiểu Tiểu đã lấy con cặc to lớn ra, tham lam liếm láp, “Âm hộ của em gái tôi ngứa ngáy từ chiều rồi…”

Sau khi Xiaoxiao nói xong, cô cúi người xuống và tựa đầu vào háng Lý Vân. 

Anh mở cái miệng nhỏ của mình và ngậm con cặc của anh trai mình vào miệng. Anh ta còn dùng lưỡi quét quanh quy đầu, thậm chí còn bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Lý Vân chịu đựng niềm vui liên tục từ con cặc của mình, và em gái anh nhổ con cặc ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ngẩng đầu lên hôn anh trai mình say đắm, hai tay háo hức cởi bỏ quần áo của anh. 

Bị cảm xúc của em gái lây nhiễm, Lý Vân cũng bắt đầu hưng phấn. 

Anh ta cởi từng bộ quần áo của em gái mình, gần như thô bạo, quần áo của họ vương vãi khắp xe. 

Sau khi hai người cởi quần áo, Lý Vân san phẳng ghế phụ và bảo em gái mình nằm lên đó. 

"Anh ơi, em muốn đứng đầu"

Lý Vân di chuyển đến ghế hành khách và nằm xuống đó. Em gái anh lập tức trèo lên người anh trai anh, còn Xiaoxiao thì giẫm chân Lý Vân, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Âm hộ đã ướt đến mức bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch, và thậm chí không cần màn dạo đầu, toàn bộ con cặc đã trượt trơn tru vào âm hộ. 

"Anh... đưa nhanh cho em..." Một tiếng "phù" vang lên, cả con cặc được đưa vào. Xiaoxiao hài lòng thở dài và bắt đầu lên xuống. 

"A...Anh...thoải mái quá..." Cô ôm cổ Lý Vân, thở vào tai anh, "Hôm nay em thấy anh và dì anh tán tỉnh nhau...chị em ghen tị..."

Lý Vân ôm eo nàng giúp nàng di chuyển: “Ghen tuông có nghịch ngợm như vậy không?”

"Chỉ là vì ghen tị nên tôi càng muốn nhiều hơn..." Xiaoxiao bước nhanh hơn, "Tôi muốn anh trai tôi biết rằng... âm hộ của em gái tôi là tốt nhất..."

Chiếc xe rung chuyển nhẹ nhàng trong bóng tối, kèm theo những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và tiếng da thịt va chạm. Xiaoxiao hôm nay đặc biệt nhiệt tình và chủ động thử nhiều tư thế khác nhau, như thể cô ấy thực sự muốn chứng minh rằng mình là người giỏi nhất. 

"Anh... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa..." Cô nằm trên ghế giơ mông lên, "Ngày mai em sẽ khiến chị em không thể đi được..."

Lý Vân đâm mạnh từ phía sau, con cặc của hắn lần nào cũng có thể đâm trúng nơi sâu nhất của trái tim. Xiaoxiao bị đụ không mạch lạc đến mức cô chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. 

"À...Anh trai...thật tuyệt khi được yêu anh...Em có thể làm tình với anh trai em...À...Em có thể để con cu to của anh trai em...xuyên vào lồn em gái em...À...cảm giác thật tuyệt...Anh trai...sờ ngực em...bóp mạnh hơn...À...cảm giác thật sướng...lồn em sướng...ngực em cũng sướng...ah..."

Ham muốn tình dục của em gái tôi lúc này có vẻ đặc biệt cao, cặp mông nhỏ lên xuống rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, háng của Lý Vân đã ướt đẫm tinh dịch của em gái mình. 

"Con cặc lớn của anh trai... dày quá... à... lồn của em gái tôi... cảm giác thật sướng khi được anh trai đụ... à... lồn của em gái tôi... chưa bao giờ ướt đến thế... chắc là do con cặc to của anh trai tôi gây ra... à... bị anh trai đụ... cho đến khi rỉ nước... à..."

Lắc lắc một hồi, mông chị tôi từ từ ngừng cử động, quay đầu nhìn trái nhìn phải. 

Không biết là do ghế quá nhỏ nên khó dùng sức, hay là chưa đủ hứng thú. 

Tôi chỉ nghe chị tôi nói với Lý Vân:

"Anh ơi, chúng ta ra ngoài đi"

Nói xong, người chị đưa tay mở cửa xe rồi trèo xuống khỏi người anh trai rồi bước ra ngoài xe. Sau đó anh ta dựa thân trên vào trong xe, không ngừng kéo tay anh trai, kéo Lý Vân ra khỏi xe. 

Lý Vân cho rằng em gái mình quá táo bạo. Bây giờ anh và em gái chỉ đi giày. Chỉ cần có người chiếu đèn về hướng này là có thể nhìn thấy thân thể trần truồng của anh chị em. 

Sau khi em gái đóng cửa xe lại, hai tay ôm xe, giơ mông lên chờ anh trai bước vào. 

"Anh ơi, vào nhanh đi, lồn em đang đợi anh đấy."

Trần truồng đứng ngoài xe thực sự không an toàn, nhưng nhìn em gái hôm nay đói đến mức nào, nếu bây giờ Lý Vân không cho em ăn, em ấy sẽ không chịu yên. 

Lý Vân không muốn lãng phí thêm thời gian nên mò mẫm trong bóng tối và đưa con cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

"Chị à, chị to gan quá, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

"Ừ... chẳng phải bây giờ không có ai sao... Nếu tôi không muốn... bị phát hiện... ừm... vậy thì nhanh lên... và thỏa mãn cái lồn của em gái tôi... ừm... chỉ cần anh trai đụ tôi... cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn... tôi sẽ không còn sức... ừm... gây rắc rối với anh trai... ừm..."

Nhìn đèn pha thỉnh thoảng nhấp nháy trên con đường cách đó không xa, Lý Vân thực sự lo lắng rằng có một chiếc ô tô sẽ chạy vào con đường này. Anh ta ngay lập tức ôm lấy eo em gái mình và đụ hết sức vào âm hộ của cô ấy. 

"A... sao anh trai đột nhiên... đụ nhanh thế... bóp lồn em gái tôi... à... nóng đến mức... à... anh trai tàn nhẫn quá... muốn đụ em gái mình đến chết... muốn thọc vào lồn em gái tôi... à... tê quá... lồn của tôi bị anh trai bóp đến tê liệt... con cặc lớn... à..."

Ở ngoài trời, tiếng khóc của chị tôi đặc biệt lớn. 

"Chị ơi, chị hãy nói nhỏ lại. Nếu chị hét to quá, người khác sẽ nghe thấy đấy."

"A... tôi không nhịn được... tôi không nhịn được... à... con cặc to của anh trai ai... dày quá... và làm tình giỏi quá... à... nó làm cho cái lồn của em gái tôi sướng quá... à... mạnh hơn nữa... anh trai, cố lên... chết tiệt tôi đi... à... dùng con cặc to của anh... chết tiệt tôi đi..."

Âm hộ của em gái tôi đột nhiên siết chặt lại, khiến con cặc của Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh trai cũng đẩy ngày càng nhanh và cặc của anh càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ em gái. 

"Em không làm được nữa rồi... Lồn em tê quá... Anh ơi, chân em yếu rồi... A... Cảm giác sướng quá... Anh ơi, cố lên... Em tới đây... A... Mẹ kiếp... Đưa hết con cu to của anh... vào lồn em... A... Anh ơi, em không làm được... Em thật muốn hét lên..."

Sau đó chị tôi đột nhiên cao giọng, như thể đang hét lên. 

"Ah~ Địt tôi~ Địt tôi thật mạnh~ Địt em gái tôi đến chết~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Con cặc to của anh trai mạnh quá~ Nó khiến em gái tôi sướng quá~ Con cặc to của anh trai tôi~ đang đụ vào lồn em gái tôi~ Nó làm chân em gái tôi yếu đi~ Ah~ Ah~ Xuất tinh~ Cu to của anh trai xuất tinh~ Anh ấy xuất tinh vào trong lồn em gái tôi~ Tôi cảm thấy sướng quá~"

Đúng lúc này, tiếng hét của em gái anh vang lên. Lý Vân nhìn thấy vài chiếc ô tô đã dừng lại bên đường, như thể đang kiểm tra. 

Anh vội vàng rút con cặc đã xuất tinh trong âm hộ em gái ra, rồi vội vàng kéo em gái trở lại xe. 

Lý Vân vội vàng kéo Xiaoxiao lên xe rồi đóng sầm cửa lại. Trong bóng tối, cơ thể trần truồng của họ gần nhau và họ có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của nhau. 

"Anh... vừa rồi thật thú vị..." Xiaoxiao thở hổn hển, vòng tay qua cổ Lý Vân và chủ động hôn một cách say đắm. 

Nụ hôn mang hương vị hoang dã, khi lưỡi họ quấn lấy nhau mãnh liệt, trao nhau mùi mồ hôi và mùi nước ép tình yêu. 

Lý Vân có thể cảm nhận được vị ngọt đặc trưng trong miệng em gái mình, đó là vị ngọt của một cô gái. 

"Tsk tsk... tsk tsk..." Tiếng hôn đặc biệt rõ ràng trong chiếc xe nhỏ. Xiaoxiao giống như một con mèo con tham lam, không ngừng mút lưỡi của Lý Vân, như muốn nuốt trọn anh. 

Lý Vân hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay xoa bóp em gái mình đàn hồi mông, tay kia vuốt ve trên tấm lưng mịn màng của nàng. 

Làn da của Xiaoxiao hồng hào do niềm đam mê vừa rồi, và cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. 

"Anh... em muốn nhiều hơn nữa..." Xiaoxiao hơi hé môi, sợi nước bọt bạc kéo dài ra và đứt gãy giữa môi họ. "Vừa rồi ở bên ngoài... vẫn chưa đủ..."

Vừa nói, cô vừa ngồi trong lòng Lý Vân, âm hộ trơn trượt của cô đặt chính xác con cặc vẫn còn cứng. "Pfft", toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. 

"A~" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. Tiểu Tiểu bắt đầu nâng lên hạ xuống, bộ ngực của cô theo chuyển động cọ sát vào ngực Lý Vân. 

"Chị...âm hộ của chị...chắc hơn trước..." Lý Vân ôm eo cô để giúp cô di chuyển tốt hơn. 

Tiểu Tiểu kiêu ngạo vặn eo, "Bởi vì... a... bởi vì vừa rồi ta suýt nữa bị người nhìn thấy... kích thích quá... âm hộ của ta càng ngày càng co rút..."

Cô cúi xuống thổi hơi nóng vào tai Lý Vân, "Anh... nói cho em biết... vừa rồi có ai nhìn thấy chúng ta không... nhìn thấy mông trần của em gái em bị anh trai đụ..."

Những lời nói vô đạo đức như vậy khiến Lý Vân càng thêm phấn khích, dương vật của anh lại sưng lên. "Con đĩ nhỏ... con thích được nhìn nhiều đến thế à?"

"Ừm... em chỉ thích... bị theo dõi... khi em bị anh trai đụ..." Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao ngày càng trở nên thô tục, "A... anh trai... nhanh lên... đụ em như anh vừa làm..."

Lý Vân lật người, đè em gái mình xuống dưới, chuyển sang tư thế truyền giáo truyền thống. Vị trí này có thể thâm nhập sâu hơn và mọi lực đẩy sẽ chạm tới trung tâm của cô gái. 

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng da thịt va chạm vang vọng trong xe. Đôi chân thon của Tiêu chủ động quấn quanh eo Lý Vân, khiến mỗi lần tiến vào đều sâu hơn. 

"A...nó đánh...anh trai...nó đâm vào tử cung..." Xiaoxiao hét lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân. "Nó sâu quá...em gái tôi sắp chết rồi..."

Lý Vân cúi đầu, ngậm đầu vú cương cứng trên ngực cô vào miệng, mút mạnh. Bộ ngực của Xiaoxiao tuy không quá lớn nhưng lại có hình dáng rất hoàn hảo. Núm vú có màu hồng dễ thương và cương cứng vào lúc này. 

"Ừ... anh trai... bú em sướng quá..." Cô ôm đầu Lý Vân, đẩy ngực mình vào miệng anh. "Ăn nhiều vào...ngực của em gái tôi đều là của anh..."

Lý Vân lần lượt mút hai đầu núm vú, để lại vết hôn lốm đốm trên làn da trắng nõn. Tốc độ của phần thân dưới không hề chậm lại mà ngày càng nhanh hơn. 

"Puff~Puff ~" Nước tình yêu bắn tung tóe từ nơi giao hợp, khiến chỗ ngồi trở nên bừa bộn. Xiaoxiao có một lượng dịch âm đạo đáng kinh ngạc, mỗi lần đẩy sẽ mang lại một lượng lớn chất lỏng. 

"Anh... em đi đây..." Tiểu Tiểu đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội. "A... Tôi đi... Tôi bị anh trai tôi đụ..."

Tiểu Tiểu xinh đẹp đến kinh ngạc trong lúc cao trào. Cô ngẩng đầu lên, môi hơi hé mở, ánh mắt mơ hồ. Lý Vân quá phấn khích trước khung cảnh tuyệt đẹp nên đã gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Chị...lấy...tinh dịch của anh trai..." Anh ôm chặt lấy Tiểu Tiểu và lần lượt tiêm tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thở hổn hển. Âm hộ của Xiaoxiao vẫn co giật nhẹ, miễn cưỡng ôm lấy con cặc đang dần mềm ra. 

"Anh ơi..." cô yếu ớt gọi, "anh có thể bế em ra ghế sau không... phía trước đông quá..."

Lý Vân nhẹ nhàng bế em gái lên và chuyển cô sang ghế sau rộng rãi hơn. Xiaoxiao cuộn tròn trong vòng tay anh như một con mèo lười. 

Những ngón tay của Lý Vân bồn chồn đưa vào giữa hai chân cô. "Vậy... em gái điếm nhỏ của tôi... em có muốn làm lại lần nữa không?"

Xiaoxiao cảm thấy con cặc đang bắt đầu thức dậy trở lại và mỉm cười quyến rũ. "Tôi muốn...âm hộ của em gái tôi...Tôi luôn muốn con cặc to lớn của anh trai tôi..."

Cô chủ động dang rộng hai chân, để lộ âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. "Anh... dùng con cặc to của anh... đẩy tinh dịch vào bên trong..."

Lý Vân đương nhiên sẽ không từ chối lời mời này. Anh quỳ giữa hai chân của Xiaoxiao, ôm lấy con cặc đã được dựng lại của mình và lại tiến vào nơi ấm áp và chật hẹp đó. 

Lần này quan hệ tình dục cảm động hơn. Lý Vân lúc thì hiền lành lúc thì hoang dã, thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Xiaoxiao cũng hợp tác toàn diện và thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

"A... vị trí này... sâu quá..." Khi Lý Vân từ phía sau tiến vào, Tiểu Tiểu không khỏi hét lên. 

Cô đang nằm ở ghế sau, mông hếch lên trời, tư thế giúp con cặc thâm nhập sâu hơn bình thường. 

Lý Vân ôm eo cô, mỗi lần va chạm khiến nó trở nên vững chắc. "Bạn có thích nó không?"

"Em thích... a... em đẩy vào bên trong..." Tiểu Tiểu xoay người nháy mắt, "Anh... anh làm em gái em sướng quá..."

Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nở nụ cười nghịch ngợm, "Anh... chúng ta thử tư thế đó... nó... thường thấy trong phim Nhật Bản..."

Dưới sự hướng dẫn của Xiaoxiao, Lý Vân đã thử một số tư thế khó. Một số tư thế không thành công do hạn chế về không gian trong xe, nhưng bản thân quá trình này cũng đủ thú vị. 

"A...Em không thể làm được nữa...Anh...âm hộ của em gái em sắp bị hư rồi..." Xiaoxiao cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót khi Lý Vân lại ấn cô vào dưới anh và lao đi dữ dội. "Hôm nay...Hôm nay tôi đã đạt cực khoái quá nhiều rồi..."

Lý Vân thấy cô quả thực đã kiệt sức nên giảm tốc độ và nhẹ nhàng hoàn thành lần xuất tinh cuối cùng. 

Lần này, tinh dịch được xuất thẳng vào bụng dưới của Xiaoxiao. Chất lỏng màu trắng chảy trên chiếc bụng phẳng lì của cô, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Anh... anh thật tệ..." Xiaoxiao rên rỉ nhưng cô lại nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch rồi đưa vào miệng. "Nhưng...chị tôi thích..."

Lý Vân gần như cương cứng trở lại khi nhìn thấy cách liếm tinh dịch đầy quyến rũ của cô. Nhưng xét thấy đã thực sự muộn rồi, anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn của mình. 

"Chúng ta nên quay lại." Anh vỗ mông Xiaoxiao. “Nếu chúng ta không quay về, mẹ sẽ tới tìm chúng ta.”

Hai người bắt đầu dọn dẹp chiến trường và mặc lại quần áo. Trong xe tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, trong thời gian ngắn sẽ không tan đi. 

Tiểu Tiểu đột nhiên nghiêm túc nhìn hắn, "Sau này dù có bao nhiêu nữ nhân... nhất định phải đụ em gái của ngươi, được không?"

Lý Vân hôn lên trán cô, "Đương nhiên, em mãi mãi là em gái dâm đãng của anh."

Lời hứa này khiến Xiaoxiao mỉm cười. Cô chỉnh lại mái tóc và quay trở lại hình ảnh người chị ngây thơ. Chỉ còn chút xuân đọng lại nơi khóe mắt và lông mày gợi lên niềm đam mê vừa nảy sinh. 

Sau khi trở về, Quan Hồng nhìn thấy hai người liền cười đầy ẩn ý. 

"Bạn có vui không?" cô nhẹ nhàng hỏi Lý Vân. 

Lý Vân gật đầu và ôm lấy vai Xiaoxiao. "Rất vui."

Dì Âu Dương Quyên nhìn hai anh em thân thiết với ánh mắt phức tạp. Nhưng khi bắt gặp ánh mắt của Lý Vân, cô vẫn nở nụ cười dịu dàng. 

Không ai nói gì về tình tiết nhỏ này, nhưng mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. Trong gia đình đặc biệt này, mối quan hệ như vậy từ lâu đã trở thành chuẩn mực. 

…………

Khi màn đêm buông xuống, vùng quê sôi động dần trở nên yên tĩnh. 

Em họ tôi nằm trên giường trằn trọc, trong đầu tràn ngập hình ảnh mẹ nó và Lý Vân quấn lấy nhau ban ngày. 

Cô lặng lẽ trượt ra khỏi giường, dùng chân trần chạm vào cửa phòng Lý Vân rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

"Anh họ, anh ngủ rồi à?" Cô hạ giọng, giống như một con mèo con lén lút. 

Lý Vân đã mong đợi từ lâu rằng cô sẽ đến, cố tình giả vờ ngủ và không trả lời. Em họ của anh rón rén lên giường, đôi chân lạnh lẽo của cô chạm vào chân anh khiến anh rùng mình. 

“Hì hì, hóa ra anh họ tôi đang giả vờ ngủ ~” Anh họ cười đắc thắng, đôi tay nhỏ bé bồn chồn đưa vào trong bộ đồ ngủ của anh. 

Lý Vân nắm lấy bàn tay nổi loạn của cô và nói: "Tại sao cô lại đến phòng anh họ nếu không ngủ muộn như vậy?"

"Em... em muốn ~" Em họ tôi nũng nịu bò vào vòng tay anh, "Cả ngày em đòi chưa đủ, ngứa ngáy bên dưới luôn..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống dưới, dùng ngón tay nhanh nhẹn cởi cúc áo ngủ của nàng. "Con điếm nhỏ, lại chảy máu nữa à? Để biểu ca của ngươi kiểm tra."

"Ừ ~ chị họ, xin nhẹ nhàng..." Em họ phối hợp mở hai chân ra, gấu áo ngủ được vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Dưới ánh trăng, âm đạo của cô tỏa sáng như nước, hai đôi môi mềm mại hơi hé mở như muốn mời anh tiến vào. 

Lý Vân nghiêng người và nhẹ nhàng vạch ra khoảng trống bằng đầu lưỡi. Với một tiếng "Pfft~", mật ong của anh họ cậu chảy ra. "Em ướt quá. Cả đêm qua em có nghĩ đến con cặc to của anh họ em không?"

“A ha~ Đúng… đúng rồi… con cặc của anh họ tôi là ngon nhất…” Em họ vặn eo cô và chủ động đẩy âm hộ của cô về phía mặt anh. "Nhanh lên... dùng lưỡi liếm lồn em họ của cậu đi..."

Lý Vân ngoan ngoãn ngậm âm vật cương cứng vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhanh nó. "Tsk tsk ~" Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Cô em họ toàn thân run rẩy vì bị anh liếm, ngón tay cô nắm chặt lấy ga trải giường. 

"Hmm... anh họ... Nhanh lên... Aha ~ tôi đi đây..." Tiếng rên rỉ của anh họ ngày càng lớn hơn, Lý Vân vội vàng dùng miệng chặn tiếng hét của cô lại. Lưỡi của họ đan xen vào nhau một cách mãnh liệt và không thể nghe thấy âm thanh "Rên rỉ". 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. 

Hai người sững sờ trong giây lát, người anh họ sợ hãi đến mức nín thở. 

May mắn thay, tiếng bước chân vừa đi qua rồi dần dần xa dần. 

Anh họ thở dài một hơi nhẹ nhõm, vỗ ngực Lý Vân một cách nũng nịu: “Đều là lỗi của anh họ tôi, suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện!”

Lý Vân cười tà ác, tiếp tục việc mình đang làm: "Vậy chúng ta tiếp tục nhé?"

"Ừ... đương nhiên..." Anh họ chủ động cởi bộ đồ ngủ ra, con cặc to lớn bật ra đập vào bụng dưới của cô. "A~ Con cặc của anh họ tôi nóng quá...đưa nó cho tôi..."

Cô háo hức nắm lấy vật to lớn và dẫn nó vào cái hố ẩm ướt của mình. Nhưng Lý Vân lại cố ý gây sự, xoa xoa quy đầu ở cửa vào không chịu đi vào. "Nói cho ta biết, ngươi muốn biểu ca của ngươi đụ ngươi như thế nào?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lý Vân liền thắt lưng lại, "phù" một tiếng, toàn bộ dương vật của anh đều được đưa vào. "A~~~" Em họ phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn rồi quấn chặt hai chân quanh eo anh. "Nó căng quá...con cặc của anh họ tôi lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng..."

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi cú đâm đều chạm đến trung tâm Hoa. Âm thanh “pah, pah, pah, pah” vang lên theo chuyển động, khớp nối giữa hai người vốn đã lầy lội. “Âm hộ của em họ của tôi thật chặt, làm cho em họ của tôi cảm thấy thật thoải mái…”

"Đó là bởi vì... a ha ~ tôi đang nghĩ đến con cặc của anh họ tôi..." Anh họ chủ động nâng mông cô lên để đón nhận cú va chạm của anh, "Nhanh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ cái lồn của anh họ tôi ra từng mảnh..."

Lý Vân tăng tốc độ và di chuyển con cặc ra vào âm hộ của mình một cách nhanh chóng, đưa ra nhiều nước hơn. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” ngày càng dồn dập, ván giường bắt đầu “leo” phản đối. Em họ của tôi nói không mạch lạc đến nỗi cô ấy chỉ có thể hét lên "Ahhh". 

"Anh họ... hôn em đi..." Cô ngẩng đầu lên và yêu cầu một nụ hôn. Lý Vân ngậm lấy môi cô trong miệng anh, đưa lưỡi anh vào sâu trong miệng anh. Hai người hôn nhau không rời, sợi bạc trượt ra khỏi khóe miệng. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng sang tư thế doggy. Vị trí này tiến sâu hơn, em họ tôi không khỏi hét lên: “Sâu quá… trúng tử cung… Aha ~ Em họ tôi mạnh quá…”

Anh ta tóm lấy mông của em họ mình và dùng đũng quần của mình đánh vào mông cô ấy, lần nào cũng nhanh và mạnh. "Anh có thích em họ của anh làm tình với anh như thế này không?" 

"Tôi thích nó...Tôi thích nó nhất..." Anh họ tôi quay lại và nhìn anh ta với đôi mắt mờ mịt, "Con cặc của anh họ tôi là ngon nhất...nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Lý Vân cúi người cắn vành tai cô, thân dưới không ngừng chuyển động. “Vậy từ giờ trở đi hãy làm điều đó với anh họ của cậu nhé?” 

"Được rồi... Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ làm điều đó với anh họ của mình... Ahhhh ~ Tôi phải đi lần nữa..." Âm đạo của anh họ tôi co rút dữ dội, một dòng nhiệt phả vào quy đầu của Lý Vân. "Anh họ... tôi đã đi..."

Cảm nhận được anh họ đang lên đến đỉnh điểm, Lý Vân cũng tăng tốc độ chạy nước rút cuối cùng. 

Anh ôm chặt lấy eo em họ, cặc anh cắm sâu vào bên trong cô, dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. 

"Chà...tôi đã xuất tinh cho bạn...cầm lấy đi..."

Cả hai cùng đạt đến cao trào và đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Anh họ quay người, xoa xoa ngực Lý Vân một cách nũng nịu: "Anh họ... em vẫn muốn..."

Lý Vân nhéo mũi nói: "Tiểu háu ăn, vừa rồi ngươi đòi còn chưa đủ sao?"

“Tinh dịch của anh họ ngon quá, làm sao có đủ ~” Anh họ tinh nghịch liếm khóe miệng cô, sau đó dùng tay không trung thực chạm vào con cặc vẫn còn hơi cứng của anh. 

Lần này Lý Vân ôm nàng trên người, để nàng tự mình điều khiển nhịp điệu. 

Em họ ngồi trên eo anh, từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc vào trong cô. 

"A~ Cảm giác này thật thoải mái..." Cô bắt đầu đung đưa eo lên xuống, bộ ngực khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lý Vân duỗi tay ôm lấy cặp mềm mại kia, dùng ngón tay cái xoa nắn núm vú cương cứng. “Ngực của chị họ tôi mềm quá, để tôi thử xem.” Anh nghiêng người về phía trước và ngậm một nụ hoa vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ừ ~ Em họ của tôi làm cho tôi cảm thấy thoải mái quá..." Em họ tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, mái tóc dài tung bay trong không khí. "Tôi đi đây... tôi lại đi đây..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Hai người sợ hãi đến mức lập tức ngừng cử động, còn em họ thì căng thẳng đến mức kẹp chặt âm đạo của mình khiến Lý Vân phải hít thở không khí. 

Cứ như vậy, con cặc của Lý Vân đã được đưa vào âm hộ mềm mại của Bạch Hùng. Anh em họ im lặng chờ đợi một lúc. Lý Vân mỉm cười vỗ mông nàng: "Tiếp tục?"

"Đương nhiên phải tiếp tục ~" Anh họ lại bắt đầu di chuyển, lần này táo bạo hơn, thậm chí còn cố ý rên rỉ lớn hơn. "Ahhh~ Anh họ của tôi đã làm tôi chết mất~ Cảm giác thật tuyệt ~"

Lý Vân bị nàng chọc cười, hợp tác nhích eo nàng. “Con điếm nhỏ này, con đang gây ồn ào như vậy để thu hút cả nhà đấy à?”

"Dù sao... Aha ~ Dù sao cách âm cũng tốt..." Anh họ càng ngày càng vui vẻ hét lên, "Con cặc to của anh họ tôi là nhất ~ Làm anh họ tôi sướng quá ~"

Hai người thay đổi tư thế mấy lần, từ giường, thảm rồi đến tường. Đôi chân của chị họ tôi yếu đi vì bị đẩy đến nỗi chị ấy phải dựa vào Lý Vân để giữ mông. "Không thể nào...anh họ...nó quá thú vị..."

Lý Vân bế cô đến bàn trang điểm và bảo cô nhìn mình trong gương. "Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, thật là hư hỏng."

Người chị họ trong gương trông đỏ bừng, mắt mờ đi, khóe miệng chảy nước miếng. Ngực cô ấy lắc lư khi bị va chạm, hai chân dang rộng và bạn có thể thấy rõ con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"A... xấu hổ quá..." Em họ tôi nói thế nhưng cơ thể cô ấy lại càng hưng phấn hơn. "Nhưng...tôi rất thích...được anh họ của tôi làm tình một cách quyến rũ như vậy..."

Lý Vân ôm cô từ phía sau, hôn vào gáy cô khi anh di chuyển. "Anh họ tôi thích mọi thứ về anh họ tôi."

Lần này cao trào đến rất mãnh liệt. Em họ tôi hét lên và đạt đến cao trào, và Lý Vân một lần nữa lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch nóng bỏng. Hai người trượt xuống thảm ôm nhau, thở dốc. 

"Anh họ..." Em họ nép mình trong vòng tay anh và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh, "Sau này chúng ta... có thể làm điều này thường xuyên được không?"

Lý Vân hôn lên đỉnh tóc của cô, “Em có thể làm bất cứ lúc nào em muốn.”

Anh họ mỉm cười vui vẻ, chủ động hôn lên môi anh. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tuy nhiên, khi họ hôn nhau, bàn tay của anh họ tôi lại bắt đầu trở nên không trung thực. 

"Anh họ... Tôi muốn nó lần nữa..."

Lý Vân nhướng mày: "Tham lam như vậy?"

“Ai khiến cặc của anh họ tôi quyến rũ đến thế ~” Anh họ dụi dụi vào người anh, “Lần này tôi có thể để anh họ phục vụ anh họ của mình được không?”

Cô bảo Lý Vân nằm trên giường, cô nằm giữa hai chân anh, ngậm con cặc hơi mềm vào miệng. Tiếng mút "tsk tsk" vang vọng trong phòng. Em họ tôi nuốt khan và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. 

"Khả năng nói tiếng bụng của anh họ tôi ngày càng tốt hơn ..." Lý Vân thở dài thoải mái và đưa ngón tay vào tóc cô. 

Người anh họ nhận được lời khen đã làm việc chăm chỉ hơn và thậm chí còn cố gắng chọc tức cô. Dù nghẹn ngào đến rơi nước mắt nhưng cô vẫn kiên trì nuốt nước bọt. "Đối với anh họ của tôi...anh họ của tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

Lý Vân cảm động kéo cô lên và nhập vào cơ thể cô một lần nữa. Lần này động tác đặc biệt nhẹ nhàng, mỗi động tác đều tràn đầy yêu thương. "Anh họ...anh yêu em..."

"Anh họ... Anh cũng yêu em..." Anh họ ôm chặt lấy anh, thì thầm vào tai anh, "Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau như thế này..."

Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm chiếu vào hai người đang chồng lên nhau, chứng kiến mối quan hệ bất chính và nồng nàn này. Đêm vẫn còn dài, sự vướng mắc của họ mới chỉ bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 301 chương Tình yêu nông thôn (1)

Đã hai ngày kể từ khi Lý Vân đến làng trong chớp mắt, anh dần dần trở nên quen thuộc với những người trong làng. 

Anh dần dần quen với cuộc sống ở đây. 

Làm việc từ chín giờ đến năm giờ hàng ngày không khác gì nhân viên văn phòng ở thị trấn. 

Ở đây anh có cảm giác như mình đã bước vào một thiên đường cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của thế giới. 

Phong tục dân gian ở đây rất giản dị và người dân rất tốt bụng. 

Anh trở thành bạn tốt của một số bạn trẻ trạc tuổi anh, Câu Thành, Nhĩ Oa và Hồ Đầu. 

Họ đều là hàng xóm và hàng xóm. 

Họ có một sở thích chung là đến khu phức hợp chính quyền thị trấn để tận hưởng không khí mát mẻ về đêm và nghe Lão Tôn Đầu kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Những câu chuyện mà Lão Tôn Đầu yêu thích là về cô con gái nhà họ Trương có thai trước khi lấy chồng, và câu chuyện về con dâu nhà họ Lý ngoại tình khi đang cắt cỏ. 

Dưới ảnh hưởng của họ, Lý Vân cũng trở thành một thính giả trung thành của Lão Tôn Đầu. 

Đôi khi tôi thực sự không hiểu Lão Tôn Đầu từ đâu mà ra nhiều câu chuyện và trò đùa bẩn thỉu như vậy, nhưng anh ấy có thể kể lại mà không cần lặp lại. 

Vào cuối mỗi buổi tập, con cặc của Lý Vân cứng đến nỗi khi quay lại vào ban đêm, anh ta sẽ bắn phá đàn chim vàng anh. 

Cũng thật trùng hợp khi một ngày nọ Lý Vân nhìn thấy thân thể trần trụi của một mỹ nữ, và anh có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của cô ấy. 

Chuyện xảy ra là một ngày nọ, bà nội yêu cầu Lý Vân đến văn phòng thị trấn để giải quyết vấn đề. Có vẻ như vấn đề có liên quan đến phản hồi tương lai của người mẹ đối với làng. Mục đích chính là mua một mảnh đất ở nông thôn. Vào thời điểm đó, cần nhiều người để xây dựng nhà máy để tạo việc làm và những công việc này chủ yếu được cung cấp cho những phụ nữ còn lại trong làng. Suy cho cùng, hầu hết những người đàn ông mạnh mẽ trong làng đều đã ra ngoài thị trấn làm việc.

Ngày hôm đó, Lý Vân mở cửa sân, thấy trong sân yên tĩnh. Mùa hè ở vùng nông thôn là như thế này. Ban ngày trong sân không có người.

Đi đến bên giếng, hắn cầm thùng lên, đang định đi lấy nước tắm, bỗng nhiên từ trong phòng ngủ của trưởng thôn vang lên một tiếng kêu nghèn nghẹt: “Không được!” Lý Vân đột nhiên trở nên căng thẳng. Chuyện gì đã xảy ra với gia đình trưởng làng? 

Hắn bước ba bước một, đi đến bệ cửa sổ phòng ngủ của trưởng thôn, lén nhìn vào. 

Bởi vì đang là mùa hè nên rèm cửa ở nhà trưởng thôn đều là rèm tre, để hắn có cơ hội nhìn lén.

Nhìn qua khe hở của tấm rèm tre, trưởng thôn đang cởi quần áo của vợ mình. "Vợ ơi, anh muốn, nhanh đưa cho anh!" Trưởng thôn vừa cởi quần áo vợ vừa hôn cô. 

Lúc này, trưởng thôn đã cởi áo cô gái ra, chỉ để lại chiếc áo lót.

"Ta đã bảo ngươi đừng lo lắng, nhưng ngươi lại lo lắng như vậy!" Bà chủ mắng: “Không phải tốt hơn là chúng ta nên đợi đến khi mọi người đã ngủ say rồi mới làm việc này sao?” 

"Em yêu, anh không thể nhịn được nữa, anh không thể đợi được nữa." Trưởng thôn vội vàng cởi quần vợ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô gái lộ ra. 

Trưởng làng đặt tay vào giữa hai chân vợ và chạm vào cô qua quần lót.

"A, ngươi biết không, con quỷ chết tiệt này, ta thoải mái thì ta sẽ hét lên. Nếu con gái ta quay lại, hắn nghe thấy ta hét thì thật xấu hổ." Cô gái nói ngắt quãng dưới sự vuốt ve của trưởng thôn. 

Cô không hề biết rằng lúc này Lý Vân đang quan sát họ ngoài cửa sổ. 

Khi Lý Vân tỉnh lại, trưởng thôn cũng đã cởi quần áo. Anh đang ôm vợ vừa bú vừa ngửi, làm việc rất chăm chỉ.

Dù đã sinh con nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. Số đo của cô ấy rất chuẩn. Cô ấy lồi và lõm ở nơi cô ấy nên ở. Cô nàng chắc chắn có thể cạnh tranh với những người đẹp trên lịch treo tường. 

Có một vết sẹo mờ ở bụng dưới, có lẽ là do sinh mổ, có lẽ ở vùng núi rất hiếm.

Trưởng thôn đặt vợ lên giường, dùng tay ôm ngực vợ mút: “Ôi, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.” Trưởng thôn dùng tay sờ lên phần dưới của vợ: "Bà xã, em ướt rồi! Vợ anh không sao đâu, làm hai ba lần là xong, hehe!"

"Không phải với anh cũng vậy sao? Chỉ cần một nụ hôn là anh sẽ biến thành Optimus Prime." Cô gái dùng đôi găng tay ngọc bích tinh xảo của mình để chơi đùa với phần thân dưới của trưởng làng. 

"Em yêu, anh vào đi." Trưởng thôn nói, hắn trèo lên người vợ trắng như tuyết, dang rộng đùi cô rồi nhét cặc của mình vào phần thân dưới vốn đã ướt át của cô. “Rục rịch”, rễ cây đã biến mất. 

“Ồ,” cô gái ôm eo trưởng thôn, đôi mắt quyến rũ như lụa, “Akai, cố lên nhé!” Vừa nói xong, trưởng thôn đã thở hổn hển và chết tiệt. 

"Vợ ơi, âm hộ của em thật chặt và thoải mái!" Trưởng làng nắm lấy bộ ngực săn chắc của vợ và đâm thật mạnh. 

"Cục cưng, cố gắng lên, a... Ta không thể sống sót... Nhanh lên..." Cô gái yếu ớt lắc đầu, hai tay ôm chặt lưng trưởng thôn, gãi ra vết máu. 

Vào thời điểm quan trọng này, trưởng thôn đã rút dương vật của mình ra một cách hung bạo. Những đường gân hằn trên dương vật của anh nổi rõ và lấp lánh chất lỏng lấp lánh. Lý Vân nhìn ra ngoài cửa sổ và sợ hãi đến mức Lý Vân không thể không dùng tay ôm lấy dương vật cứng rắn của mình. 

"Vợ ơi, liếm nó cho anh nhé." Trưởng thôn đưa dương vật của mình vào miệng vợ, dùng giọng cầu xin nói: "Vợ à, anh biết em không muốn nhưng anh rất muốn, vậy nên hãy hứa với anh một lần đi. Không phải em nói nhanh lên sao? Liếm đi, anh sẽ xong ngay thôi." Dương vật khổng lồ run lên, tựa hồ ngay cả Lý Vân ở ngoài cửa sổ cũng có thể ngửi thấy mùi của nó. 

Cô gái cau mày, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa dương vật vào miệng mút một lúc rồi nhanh chóng quay đi nói: "Được rồi, anh hài lòng chưa? Bây giờ là lúc anh dùng toàn lực."

Lúc này, trưởng thôn vui vẻ nhận lệnh, giơ súng lên ngựa rồi tiếp tục tấn công. 

"Ôi...ngon quá...không nhịn được..." Cô gái phát ra một tràng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương. 

"A! Tôi đang xuất tinh!" Trưởng thôn hét lên, ấn mạnh vào người vợ, bắn một luồng hơi nóng bỏng rát vào người cô. 

“Không, đừng dừng lại…” Cô gái ôm lấy trưởng thôn, liều mạng giơ mông lên, như đang tìm kiếm thứ gì đó bị mất, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể nằm im trong vô vọng. 

Một lúc sau, cô gái mới từ chối trưởng thôn, lấy giấy vệ sinh ở đầu giường ra lau thân thể cho ông ta rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Nhìn chồng đang nằm bất động trên giường, anh nói: “Vừa rồi tôi còn hưng phấn như vậy, bây giờ tôi như một con lợn chết. Mau dậy nấu bữa tối với tôi đi. Con gái tôi đi học về sẽ ăn.”

Trưởng thôn nằm trên giường, yếu ớt xua tay: “Em yêu, để anh ngủ một lát.”

Lý Vân thấy bọn họ đã xong việc, vội vàng bỏ chạy, trốn khỏi sân. 

Sau vài phút, Lý Vân giả vờ như vừa đến và mở cửa sân. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần đùi đen và đeo một chiếc tạp dề màu hồng quanh eo. Cô đang đứng trước xô nước rửa rau. 

"Dì! Dì nấu bữa tối chưa?" Lý Vân bước đến một bên và chào cô. 

"Ừ, bây giờ chúng ta là một nhà bốn người, sao có thể không nấu cơm sớm?"

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn dì của tôi. Cô ấy thật tốt bụng! Có cô ấy ở đây, tôi không phải lo lắng gì cả."

"Môi em có mật ngọt phải không? Thảo nào dân quê chúng tôi luôn nói rằng các chàng trai ở thị trấn của anh sẽ làm hài lòng các cô gái."

"Đây, để tôi giúp cậu giặt." Nói xong, Lý Vân xắn tay áo cùng cô rửa rau bên xô nước. 

Không biết là do trời mưa hay là do việc rửa rau quá vất vả. Khuôn mặt của cô gái đỏ bừng và cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Lý Vân ngơ ngác nhìn khuôn mặt của nàng. 

"Ngươi nhìn cái gì, yêu cầu trừng phạt?"

Lý Vân cảm thấy một giọt nước bắn vào mặt mình. Hóa ra là vợ anh đang tạt nước vào người anh. 

"Tôi, tôi không nhìn gì cả, tôi đang nhìn xem trưởng thôn đã về nhà chưa." Lý Vân nhìn xung quanh và nói chuyện với anh ta. 

“Ồ,” cô gái tiếp tục rửa rau, có vẻ hơi thất vọng, “Anh ấy về nhà lâu rồi, bây giờ lại ngủ như heo chết!”

Mọi người đều biết Thủy Đậu không có nhiều không gian nên việc bốn tay chạm vào nhau ở bên trong là điều khó tránh khỏi. Nhìn bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô gái, đôi tay thỉnh thoảng chạm vào tay Lý Vân, Lý Vân bất ngờ nhớ tới cảnh tượng vừa rồi hắn lén nhìn bọn họ làm tình. 

Thân dưới không tự chủ được biến đổi, dương vật đứng thẳng lên. Không có cách nào để che giấu nó. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị sốt không?" Cô nương thấy Lý Vân có chút kỳ quái, liền đặt tay lên trán hắn. 

Do ở gần nên một luồng hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào lỗ mũi anh, khiến dương vật của Lý Vân càng cương cứng hơn. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và lợi dụng tình thế để tiến về phía trước. 

Dương vật cương cứng vừa chạm vào háng cô, lập tức cô gái cứng đờ như bị hóa đá mê hoặc, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân cảm nhận được sự mềm mại chạm vào từ háng mình, trong lòng nóng bừng. Phu nhân đỏ mặt lùi lại một bước, giọng nói có chút run rẩy: "Buổi tối... Tối nay vào nhà ăn cơm, ta sẽ nấu thêm đồ ăn."

"Cái này... Tôi phải về hỏi người nhà của mình mới được." Lý Vân đè nén trong lòng bất an, giả vờ ngượng ngùng trả lời. 

Sau khi trở về nơi ở, Lý Vân lập tức bấm số điện thoại của mẹ mình. 

Quan Hồng ở đầu bên kia điện thoại khẽ cười: "Xiaoyun, mẹ đã đoán trước là mẹ sẽ rủ con đi chơi. Lão trưởng thôn biến thái đó luôn muốn lợi dụng dự án, hiện tại nên nhân cơ hội này để lấy lòng vợ hắn."

Lý Vân có chút kinh ngạc: "Mẹ, làm sao mẹ biết..."

"Con trai ngốc nghếch," giọng Quan Hồng đầy trìu mến, "Dấu vết con để lại cho mẹ không phải là vô ích, con không cần phải đoán. Con biết con điếm đó chắc chắn sẽ không kiềm chế được khi ngửi thấy mùi của con. Đêm nay con sẽ làm vậy với mẹ nó. Con nhớ cho thêm tinh dịch vào đó để nó không thể sống thiếu con được."

Lý Vân nghe mẹ thẳng thắn lời nói, thân dưới trở nên cứng rắn hơn một chút: "Sau đó thì sao?"

"Sau khi lấy được vợ của anh ấy, chúng ta cũng sẽ nhận hai cô con gái của anh ấy. Mẹ đã nhờ dì của con kiểm tra những tin tức bẩn thỉu về anh ấy, sau đó con có thể tìm lý do nào đó để đưa anh ấy vào." Giọng nói của Quan Hồng bỗng trở nên mơ hồ: "Bây giờ... để mẹ nghe giọng con đi, con trai lớn của mẹ..."

Đầu bên kia điện thoại vang lên một nụ hôn ướt át, Lý Vân có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ mình đưa ngón tay vào miệng thủ dâm. Anh thở hổn hển hợp tác: "Mẹ... lồn mẹ lại rỉ ra nữa phải không?"

“Hừm… nghĩ đến đứa con ngoan của ta sẽ dùng con cặc to của mình đụ con điếm đó, mẹ ta liền hưng phấn…” Giọng Quan Hồng run run, “Nhớ kỹ, đêm nay ngươi muốn nàng nếm thử sức mạnh của ngươi, đập nát âm hộ của nàng…”

Hai mẹ con nán lại điện thoại rất lâu, cho đến khi Lý Vân nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của mẹ trước khi cúp điện thoại. Anh nhìn xuống cái háng căng phồng của mình, đã rất mong chờ bữa tiệc tối nay. 

Lý Vân mở cửa và đi vào nhà bếp ở cánh phía tây. 

Gia đình trưởng thôn đã ngồi vào bàn ăn Bát Tiên. Mẹ trưởng thôn và con gái Meimei đang ngồi cùng nhau. Vợ chồng trưởng thôn mỗi người có một chiếc ghế dài, chiếc ghế còn lại đương nhiên là dành cho Lý Vân. 

Mẹ trưởng thôn năm nay đã bảy mươi tuổi. Nghe nói hồi đó bà cũng là trưởng làng. Trước giải phóng, cô vẫn là một đảng viên ngầm nhỏ. Nhiều lãnh đạo trong quận biết cô.

Hiện nay, do bị đục thủy tinh thể cả hai mắt, thị lực kém và bị mù nên ông đã thôi giữ chức trưởng thôn. 

Nhưng khi xuống xe, ông nhường chỗ cho con trai mình. 

Nếu không, anh ta sẽ không thể trở thành trưởng làng dựa trên cấp độ của mình. 

Nhưng cũng có người chỉ may mắn, không có tài năng nhưng lại có thể kiếm được nhiều tiền, trở thành quan chức cấp cao và cưới được vợ đẹp. 

“Ta chỉ đang đợi con thôi,” mẹ trưởng thôn vừa nói vừa đặt chiếc đũa vào bát của Lý Vân (đừng ngạc nhiên, mặc dù anh ta bị mù nhưng đôi khi người mù cũng giống như người bình thường ở nhà mình), “Xiaoyun, con nhóc đến đất nước của chúng ta thực sự rất khổ sở. Không biết dạo này con có quen được với đồ ăn của chúng ta không?”

Lý Vân bưng bát cơm lên cắn một miếng, "Con ăn quen rồi, nhưng đồ ăn ở quê không ngon lắm, cứ no bụng đi. Còn dì, coi con như con ruột, nhưng đừng coi con như người ngoài. Con coi nơi này như nhà của mình."

"Vậy đó! Nào, cùng ăn thôi." Trưởng làng nhai nhai.

Lý Vân cúi đầu ăn cơm, liếc nhìn vợ. Cô ăn mà không nói một lời. 

“Dì tôi nấu ăn rất ngon,” Lý Vân nói, trông như đang thưởng thức món ăn. "Có thể so sánh với các đầu bếp trong khách sạn."

"Nó có gì hay đâu? Nó không chỉ là đồ ăn nấu tại nhà thông thường. Bạn có thể ăn nếu thích." Madam nói với vẻ mặt thẳng thắn và trợn mắt nhìn anh. 

Bữa tối nhanh chóng kết thúc. Meimei đưa bà về căn phòng phía Tây. Cô ngủ với bà ngoại vì dì Jiang bị mù nên ngủ với cháu gái để được chăm sóc. 

Lý Vân và trưởng thôn trò chuyện trong phòng khách đến chín giờ về sự việc do bà nội và mẹ anh sắp đặt. Trưởng thôn thậm chí còn gọi bia nướng và uống ở nhà. Vô tình, anh đã uống quá nhiều. Người vợ nửa đêm thức dậy và nhìn thấy hai người đang ngủ trên ghế sofa. Cô lắc đầu rồi đỡ chồng trở lại phòng. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Nhìn Lý Vân đang ngồi dưới đất dựa vào ghế sô pha, nghiến răng nghiến lợi đỡ hắn đứng dậy đi vào phòng. Vừa bước tới giường, chân anh đã khuỵu xuống. Hai người cùng nhau ngã xuống giường. Thân thể Lý Vân trực tiếp áp vào phu nhân, hơi thở có mùi rượu phả thẳng vào mặt phu nhân. Người phụ nữ vốn đã yếu đuối bỗng trở nên yếu đuối. Cô gái đỏ mặt nhìn chàng trai to lớn đang đè lên mình. Cô cảm thấy cơ thể mình rất ngứa và nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Anh ta ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và hôn anh ta một cách sững sờ. 

Lý Vân lúc này đã chậm rãi tỉnh lại, phát hiện thân thể mềm mại, giống như có người hôn hắn. 

Khi mở mắt ra, tôi thấy cô gái đang đỏ mặt, nhắm mắt lại, ôm đầu nhai. 

Lý Vân thấy như vậy không khách khí, người ta chủ động như vậy. 

Dùng cả hai tay đẩy áo sơ mi của cô lên, sau đó cởi cúc áo lót của cô, để lộ một cặp ngực căng tròn đầy đặn. 

Vì đã sinh con nên núm vú quyến rũ của cô được bao quanh bởi quầng vú màu đỏ tím. Lý Vân cắn ngực trái, liếm và dùng tay kia xoa bóp ngực bên kia. 

Cô nương mới phát hiện người trên người mình đã tỉnh, áo phông và áo lót trên người đã bị đẩy xuống tận cổ. Người phụ nữ thì thầm: Đừng, đừng làm điều này, à, nhẹ nhàng thôi. 

Trong lúc cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ hai bên ngực, cô gái ấn chặt tay vào đầu Lý Vân, như sợ anh sẽ rời đi. 

Lý Vân ăn vú một lúc, sau đó nâng cánh tay của tiểu thư lên, cởi áo phông và áo lót, sau đó hôn môi tiểu thư, nếm chiếc lưỡi mềm mại, dùng một tay chạm vào phần dưới của tiểu thư, đưa ngón tay vào âm đạo, xoa bóp và đẩy nhanh. 

“A a” phu nhân cảm giác được âm đạo của mình co thắt lại, một dòng tinh dịch phun ra. Những ngón tay ướt đẫm của Lý Vân cũng làm ướt quần lót của cô.

Lý Vân ngẩng đầu cười nói với vợ: "Dì, dì đang lên đỉnh phải không? Sao nhanh thế."

Cô gái mặt đỏ lên, nhắm mắt lại nói: "Đừng nói nữa, cô xấu hổ quá." Lý Vân đứng dậy và cởi quần và đồ lót của cô gái. Một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mắt Lý Vân. Một cặp vú to và trắng, hơi xệ xuống. Bụng dưới hơi lồi lên nhưng trông rất mịn màng. Trên vùng tam giác có vài sợi lông mu nhạt và hai bên đùi trắng nõn mịn màng. Cảnh tượng thật rực rỡ và vô cùng hấp dẫn. 

Lý Vân dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của vợ, duỗi thẳng thân dưới, con cặc to 23 cm của anh đột nhiên trượt vào âm đạo của cô. 

"A" phu nhân đau đớn kêu lên một tiếng, vội vàng nói: "Nhẹ nhàng một chút, ngươi quá dài." Lý Vân cảm giác được cặc mình tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp ấm áp, bên trong càng ngày càng chặt hơn, lỗ thịt cũng bị bao bọc chặt chẽ. Cảm giác này thật dễ chịu, Lý Vân đáp lại yêu cầu của phu nhân, chậm rãi tiến vào, hai tay ôm cặp vú trắng như tuyết của nàng, không ngừng xoa xoa, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú. 

“Ừ,” người phụ nữ rên rỉ khe khẽ. 

Cảm thấy càng hưng phấn hơn, anh duỗi hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân, thân dưới thỉnh thoảng chuyển động theo chuyển động của Lý Vân. 

"Ồ, à, thôi nào, ôm tôi và hôn tôi đi." 

Lý Vân nhìn bộ dáng dâm đãng của vợ, con cặc của anh ta càng di chuyển mạnh hơn, anh ta chỉ có thể nghe thấy âm thanh "bốp, bốp, bốp, bốp, bốp". 

Âm đạo đã chứa đầy tinh dịch và ga trải giường thậm chí còn hơi ướt. 

Phu nhân cảm thấy trong đời chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, vô thức mất trí. Cô liên tục rên rỉ với một giọng ngọt ngào: "Chà, cảm giác thật thoải mái, nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn." Lý Vân thực sự không ngờ rằng một cô gái đức hạnh như vậy lại có thể như thế này trên giường. Lúc này cô ấy phấn khích đến mức cứ đâm mạnh, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

Cô nương thoải mái giơ cao một đôi đùi trắng như tuyết, quấn quanh eo Lý Vân. Phần thân dưới của cô đẩy lên xuống đáp lại sự thúc đẩy, rên rỉ "ồ, ồ, ồ". Đâm như thế một hồi, Lý Vân bảo tiểu thư trở người, nằm ở mép giường, mông cao lên. Lý Vân đứng trên mặt đất, lại nhét cặc vào, dùng hai tay ôm chặt mông, đụ thật mạnh và nhanh trong hơn mười phút. Sau khi vợ đạt cực khoái hai lần liên tiếp, bụng dưới của Lý Vân nóng bừng, toàn thân run lên, những dòng tinh dịch đặc và nóng ùa vào âm đạo của vợ. 

Bà chủ cảm nhận được một luồng nhiệt nóng trong cơ thể, thoải mái đến mức gần như đạt được cực khoái lần nữa. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra và nhìn vào phần thân dưới lộn xộn của vợ mình. Anh nhặt chiếc quần lót dưới đất lên và giúp cô giặt sạch một lát. Rồi anh bế vợ ra giữa giường. Anh cũng nằm trên giường ôm vợ. Anh dịu dàng hôn cô, chạm vào ngực và cơ thể cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Dì, dì thật tốt bụng."

Phu nhân nhắm mắt lại, rúc vào trong ngực Lý Vân, nghĩ đến bộ dạng bây giờ của mình, trần trụi và được ôm bởi một chàng trai trẻ hơn mình hơn 20 tuổi. Mặt và cổ cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đã tỉnh lại và nói: "Đã muộn rồi, ngày mai tôi sẽ về. Tôi về nhà trước."

Lý Vân ôm chặt nàng nói: "Cho ta chạm vào nàng một lát, vẫn còn sớm, hơn nữa ngươi sợ ngày mai dậy muộn sao?" Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Anh, sờ vào tôi một bà già đã bốn mươi tuổi để làm gì?”

"Dì, dì cũng không già chút nào, da trắng mịn màng, xinh đẹp quá." Lý Vân vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh.

"Nhân tiện, năm nay bạn bao nhiêu tuổi?" người phụ nữ hỏi

"15, sinh nhật của tôi sẽ diễn ra ngay sau Tết, lúc đó tôi sẽ 16 tuổi. Có chuyện gì vậy?"

"Em bị sao vậy? Em bằng tuổi Meimei của anh. Anh đã bằng tuổi mẹ em rồi."

"Tôi chỉ thích những người ở độ tuổi của bạn biết quan tâm đến người khác." Lý Vân vừa nói vừa chạm vào phần dưới của vợ và xoa bóp Xiaodoudou.

Cô gái nhẹ nhàng đẩy cánh tay của Lý Vân và nói: "Đừng chơi nữa, nó hơi sưng. Hôm nay tôi thực sự không thể làm được, hôm khác tôi sẽ đưa cho bạn. Được rồi, tôi thực sự đã về nhà, Meimei nhìn thấy sẽ không xấu hổ mà sống."

Phu nhân sợ nhất thời nhịn không được, vội vàng dang rộng hai tay, nhặt quần áo, loạng choạng trở về phòng. Cô trở về phòng nằm xuống giường, nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, rồi lên giường với một chàng trai cô mới quen được vài ngày. Cô ấy sắp trở thành gái điếm à? Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc chồng tôi mỗi lần đi làm việc vặt đều cởi quần và mặc cho cô ấy, dù có ướt hay không thì mỗi lần anh ấy đều mất một phút để giao hàng. Tôi đang nhìn Lý Vân, một cậu bé đẹp trai to lớn như con trai tôi, giỏi trên giường, lần đầu tiên trong đời tôi hài lòng như vậy. 

Tôi cảm thấy cuộc sống trước đây của tôi thật vô ích. Nghĩ đến đây lòng tôi chợt thấy ngọt ngào. Tôi tự an ủi mình: Thôi, không sao đâu, miễn là đừng để người khác biết là được. 

Cứ như vậy tiểu thư ngủ ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 302 chương Tình yêu nông thôn (2)

Lúc đó là khoảng mười giờ sáng ngày hôm sau, mọi người lần lượt thức dậy. Bởi vì tối hôm qua uống quá nhiều, trưởng thôn vẻ mặt uể oải, nhưng sắc mặt vợ lại hồng hào, như trẻ ra mười tuổi. 

Khi Li Yun nhìn thấy vợ mình, cô ấy vô thức đỏ mặt và tình cờ ôm con gái đi ra ngoài. 

"Dì, trưởng thôn đâu? Ông ấy không đi chơi với dì à?"

"Hắn đã ra ngoài đã lâu, hình như trong thôn có một số việc cần xử lý, có chuyện gì không?" Bà chủ nắm tay Meimei, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt dò xét rồi liếc mắt quyến rũ. 

Buổi chiều, Lý Vân trở về nhà, báo cáo tình hình trong lúc nán lại với mẹ, rồi vội vàng mang theo lễ vật đã chuẩn bị sẵn về nhà trưởng thôn. 

Quan Hồng nằm trên giường, hai chân còn hơi run, nhìn bóng lưng con trai rời đi, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Bà vuốt ve cái bụng vừa được con trai lấp đầy, tự nhủ: “Đứa con trai to lớn của ta càng ngày càng có tài, bây giờ thời kỳ tốt đẹp của lão biến thái kia đã qua rồi.”

Buổi tối, Lý Vân nhanh chóng đưa mỹ phẩm trong tay ra và nói: "Dì, con từ chuyến đi Pháp tháng trước về đây. Chúc dì luôn khỏe mạnh và xinh đẹp."

Người vợ nhanh chóng đẩy nó ra phía sau và nói: "Trời ơi, tôi là phụ nữ quê mùa, sao có thể dùng mỹ phẩm ngoại được? Chẳng phải mù quáng sao? Hãy nhanh chóng lấy về và giữ lại cho bạn tình".

Lý Vân đẩy lùi và nói: "Dì, đừng xé nó ra. Con vẫn chưa tìm được ai. Hơn nữa, đây là lòng hiếu thảo của con khi còn là đàn em. Con nói gì con cũng nghe."

Trưởng thôn nói: “Ta bảo ngươi cầm thì cứ cầm đi. Đây là tấm lòng của con. Đi nấu nhanh đi. Hai đứa con còn chưa ăn cơm mà.”

Cô gái đỏ mặt nhận lấy mỹ phẩm và nói thầm: "Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi nhận được quà từ một người đàn ông."

Phu nhân nói với Lý Vân: "Con yêu, con muốn ăn gì? Con có kiêng kỵ gì không? Dì sẽ nấu cho con."

Lý Vân: “Dì ơi, trong vườn rau gì cháu cũng nấu, không có gì để lựa chọn nên cháu rất tự hào về món ăn nông trại này.”

Trưởng thôn nghe vậy càng vui mừng hơn, nghĩ rằng đứa trẻ này ngoan ngoãn, không gắt gỏng, không có thái độ gì với người nông thôn thì tốt. 

Cô nương đang nấu ăn, trong phòng có vài người đang ngồi trò chuyện. Một lát sau, ba năm món nhỏ được xào lên, một chậu dưa chua lớn được dọn ra. 

Trưởng thôn nói: “Có chuyện gì vậy Tiểu Vận, mặc dù không có đồ ăn ngon nhưng cậu có thể uống một ly.”

Lý Vân: "Chú, cháu nghe lời chú, cháu nói sẽ tới."

Sau khi uống hai chai Maotai trong một bữa, Lý Vân nhận trưởng thôn là cha đỡ đầu, vợ là mẹ đỡ đầu, Meimei có thêm một người em đỡ đầu. 

Trưởng thôn uống rượu vui vẻ nhưng cũng nằm trên giường, ngơ ngác nhìn. Lý Vân muốn giúp mẹ đỡ đầu dọn bàn, nhưng mẹ đỡ đầu đã trực tiếp đưa anh đến phòng khách và nói: "Mau nghỉ ngơi đi. Con còn nhỏ đã học uống nhiều rượu như vậy. Đi ngủ sớm đi. Công việc này không cần thiết đâu."

Lý Vân chỉ có thể nằm trên giường, mê man mà ngủ. 

Sau khi mẹ đỡ đầu dọn bàn xong, bà đặt chăn gối xuống, đặt trưởng thôn lên giường rồi nằm xuống ngủ...

Trưởng thôn ngủ được khoảng hai tiếng thì bị đánh thức vì đi tiểu. Anh đứng dậy đi vệ sinh ngoài nhà (cả nhà ở nhà vệ sinh khô ở nông thôn ở trong sân). Anh quay lại và uống một ngụm nước lạnh lớn. Anh trở vào nhà và ngắm nhìn người vợ đang ngủ say dưới ánh trăng. Anh ta đột nhiên trở nên thích thú và cởi quần áo ra. Anh ta lên giường vợ, cởi quần vợ, dang rộng đùi cô, lấy con cặc nửa mềm nửa cứng nhét thẳng vào âm hộ vợ. Vợ đang ngủ ngon lành. Trong giấc mơ, người phụ nữ đang khoe mỹ phẩm ngoại của mình với phụ nữ trong làng. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Cô gái bị gián đoạn giấc mơ mở mắt ra thì phát hiện trưởng thôn lúc nào đó đã cởi quần lót của cô, ôm lấy đùi cô vừa tấn công phần dưới vừa la hét vừa thở hổn hển. Do bị trưởng thôn tấn công bất ngờ, phần dưới của người vợ không có nước nên người vợ chỉ có thể cảm thấy đau đớn từng cơn. 

Bà lão cáu kỉnh nói với trưởng thôn: “Sao nửa đêm ông lại nổi điên thế?”

Trưởng thôn: “Hôm nay ta vui vẻ, tinh thần sảng khoái, cần chút thời gian để đứng thẳng.”

Nói xong, trưởng thôn làm vài động tác nhanh: "Ừm... Ờ... ồ... dejin." Trưởng thôn giao hàng xong, trực tiếp trở về giường của mình, trong giây lát liền ngủ thiếp đi. 

Trưởng làng đã tận hưởng xong và ngủ thiếp đi. 

Người phụ nữ sảng khoái và không thể ngủ được. Cô chạm vào phần dưới của mình và nó dính chặt. Cô biết đồ cũ lại xuất tinh ra ngoài. Những năm gần đây, cô không biết thói quen học tập của trưởng thôn. Mỗi lần xuất tinh, anh ấy sẽ rút dương vật ra và xuất tinh vào âm hộ và lông mu. Sau khi xuất tinh, anh ta sẽ hét to lên nhưng lại không biết xuất tinh ở đâu. 

Người phụ nữ không còn cách nào khác đành đứng dậy, tìm giấy vệ sinh lau nhanh rồi mặc quần vào, mở cửa đi vào nhà vệ sinh bên ngoài.

Ngay sau khi vợ rời đi, Lý Vân tỉnh dậy vì khát. Anh ấy xuống xe và uống một ít nước. Anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút. Anh sợ đánh thức người khác nên nhẹ nhàng mở cửa phòng ngoài rồi bước ra ngoài. Đột nhiên, từ phía nhà vệ sinh truyền đến một giọng nói đứt quãng như tiếng hát: "Ồ, Si à, ồ..."

Giọng nói của người phụ nữ, đây là ai?

Lý Vân trực tiếp mở cánh cửa gỗ của nhà vệ sinh và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của anh đang đối mặt với anh, ngồi xổm ở đó với chiếc quần kéo xuống giày. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông như đang tận hưởng. Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và tay kia xoa lồn.

Như đã đề cập trước đó, cô gái dùng giấy vệ sinh lau sạch vùng kín một thời gian ngắn rồi lấy một mảnh giấy nhỏ đi vào nhà vệ sinh. Sau khi đi tiểu, cô dùng giấy lau âm đạo. Cô cảm thấy tê dại trong cơ thể nhạy cảm của mình. Lúc này, mùi thuốc kích thích tình dục từ cơ thể Lý Vân tình cờ rơi vào người cô gái, sau đó ngón tay của cô gái tiếp tục xoa bóp một cách tự nhiên. Cái mụn nhỏ của chính cô, tay kia đang vuốt ve núm vú của cô. Dần dần, dịch âm đạo ngày càng nhiều, dục vọng trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Phu nhân vô thức tăng cường độ chà xát bằng cả hai tay, nhưng càng xoa mạnh, lòng càng ngứa ngáy, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng to và gấp gáp. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh mở ra, phu nhân nhìn thấy con đỡ đầu Lý Vân Chính đang kinh ngạc nhìn mình. Đầu óc phu nhân trống rỗng, ý nghĩ duy nhất là mọi chuyện đã kết thúc. Không hiểu sao cô lại thủ dâm dâm đãng như vậy, con đỡ đầu mà cô vừa nhận ra đã theo dõi cô. 

Dù trước đó hai người đã làm vậy nhưng người vợ vẫn vô thức che mặt, đứng dậy muốn chạy vào nhà nhưng lại quên mất chiếc quần của mình giống như cùm, còng chặt chân cô. Khi chạy ra ngoài, cô lao vào người Lý Vân như thể đang lao vào vòng tay của cô.

Lý Vân ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình, người đang mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần dài đến mắt cá chân, mặt đỏ bừng, bay tới chỗ bà.

Cô nương lao thẳng vào vòng tay Lý Vân, có lẽ vì quá đau nên hét lên: “À… ừm” Lý Vân ôm lấy mẹ đỡ đầu, khi mẹ đỡ đầu đang ghé vào tai Lý Vân, thở hồng hộc và phát ra tiếng kêu ngọt ngào, bé Lý Vân lập tức đứng dậy: ““Cầm chặt, giữ thẳng.” choáng váng, quên hết mọi thứ và chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này.

Lý Vân một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ đỡ đầu, tay kia kéo chiếc quần to của mình xuống để giải thoát cho Lý Vân bé nhỏ, sau đó đi xoa cái mông không mấy bụ bẫm của mẹ đỡ đầu. Tiểu Lý Vân dường như đã bật điều hướng tự động và tiến vào âm đạo của vợ một cách đều đặn, chính xác và mãnh liệt.

“À………ồ……….” 

Hai người mỗi người đều thở ra một hơi hài lòng. Mặc dù tư thế ôm phía trước phần nào hạn chế khả năng biểu diễn của Lý Vân, nhưng lực đẩy từ từ và chậm rãi của con cặc dài 23cm vẫn khiến tiểu thư vô cùng hài lòng. Hai người hôn nhau, vuốt ve và đẩy nhau dưới ánh trăng êm đềm.

Cô nương cảm thấy chiếc quần ở chân hơi vướng nên rút một chân ra khỏi quần, dùng chân kia vứt chiếc quần sang một bên. Hai tay cô ôm chặt cổ con đỡ đầu, hai chân trực tiếp vòng qua eo Lý Vân. Con cặc của Lý Vân cuối cùng cũng có thể nổ tung hoàn toàn, và anh ấy đã bắn nó đến tận đáy.

Lý Vân cảm thấy như có một cái miệng nhỏ ở phần trong cùng của âm đạo, mút và cắn thật chặt quy đầu của cô, khiến Lý Vân tê dại đến mức gần như xuất tinh.

Người vợ có chút bối rối, nghĩ rằng mình đã bốn mươi tuổi mà đã làm chuyện này với người đàn ông của mình hơn 20 năm. Cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Toàn thân cô như có điện, ngứa ran, hết cái này đến cái khác. Khi con đỡ đầu của cô bắn đến cuối, cô trực tiếp lên cao trào. Dịch âm đạo dường như đã bật vòi, mặt đất ướt đẫm.

Lý Vân ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình, người đột nhiên cảm thấy căng thẳng và sau đó lại khập khiễng. Anh đụ cô từ từ trong khi di chuyển về phía bức tường. Những chiếc quần này dài đến đầu gối và rất khó đi lại. Cuối cùng, anh ta di chuyển đến bức tường. Lý Vân vỗ vỗ mông mẹ đỡ đầu, nói nhỏ vào tai hắn, đi xuống đổi tư thế. Người phụ nữ ngoan ngoãn vòng chân quanh eo đứa con đỡ đầu của mình. Vừa đặt chân xuống đất, cô đã cảm thấy chân mình như nhũn ra.

Anh ngồi thẳng xuống đất. May mắn thay, Lý Vân đã phản ứng nhanh chóng và bế vợ lên.

Lý Vân nhìn chiếc áo vest ướt đẫm trên người mẹ đỡ đầu, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, sau đó cúi đầu hôn nhẹ, vuốt ve. 

Trong khi cô gái đáp lại nụ hôn của Lý Vân, cô nhẹ nhàng dùng tay thao túng dương vật của Lý Vân và vuốt ve tinh hoàn của anh. 

Cứ như vậy mấy phút sau, phu nhân cảm thấy mình đã khôi phục được một chút, chân không còn yếu ớt nữa. Cô quay người lại, chống hai tay vào tường, nâng mông lên, lắc đầu với Lý Vân, quay về phía Lý Vân và nói: "Nào."

Lý Vân giơ cặc của mình lên và đi vào âm đạo đã trở thành lỗ màn nước. Lỗ thịt mềm mại và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân. Lý Vân thọc vào lỗ của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng, nặng nề, khẩn trương hoặc chậm rãi, trong hơn mười phút. Anh cảm thấy thân thể mẹ đỡ đầu lại căng cứng, âm đạo không ngừng co giật, từng dòng dịch âm đạo chảy xuống quy đầu. 

Lý Vân không nhịn được nữa mà đâm nhanh mấy chục lần. Với một tiếng gầm nhỏ, anh gửi toàn bộ tinh dịch vào cơ thể mẹ đỡ đầu của mình. Tinh dịch nóng và đặc khiến cô gái trợn mắt. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân lại ôm lấy mẹ đỡ đầu đang mềm nhũn của mình và nhẹ nhàng an ủi bà. Đợi một lúc, phu nhân mới bình tĩnh lại và nói với Lý Vân: Chúng ta hãy quay lại nhanh thôi. 

Nói xong, cô nương đi vào nhà vệ sinh, nhặt chiếc quần vừa cởi ra rồi vội vàng quay vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương Tình yêu nông thôn (3)

Một ngày nọ, trưởng làng đi làm, vợ ông đang đọc tiểu thuyết. Lý Vân thực sự chán nản nên lấy cuốn sổ ra và viết nguệch ngoạc lên đó. 

Nghĩ đến cảnh tượng vợ tôi ân ái với mình ngày hôm đó, tôi đã vẽ lên đó một bức tranh khiêu dâm. 

Người ta nói đây là một bức tranh khiêu dâm nhưng thực ra nó là một bức vẽ graffiti. 

Nhưng bạn vẫn có thể biết được những gì anh ấy đã vẽ trong nháy mắt. 

Sau khi bức tranh hoàn thành, Lý Vân còn viết một bài thơ tục tĩu bên cạnh mà anh đã thấy trong sách: “Con đường hoa chưa bao giờ có du khách quét qua, nhưng giờ đây cánh cổng đã mở cho bạn”.

Ngay khi anh ấy đang vẽ tranh vui vẻ thì có một âm thanh "Này!" làm anh giật mình.

Lý Vân vội vàng đóng cuốn sổ lại. 

Anh ngẩng đầu nhìn thấy vợ mình đang ngồi ở bàn đối diện, mỉm cười nói với anh: "Xiaoyun, em đang vẽ cái gì mà khiến em mê mẩn thế?"

“Tôi đang vẽ phong cảnh.” Lý Vân Yên chân thành nói. 

"Đây, cho tôi xem và để tôi nhận xét về bức tranh của bạn." Người phụ nữ đưa lòng bàn tay ra và vẫy tay chào anh. 

"Không, không, anh không thấy được. Tranh của tôi trông không đẹp." Lý Vân cảm thấy có lỗi. 

"Ngươi nói nhìn không đẹp, nhưng ta muốn xem." Bà cầm lấy cuốn sổ và mở nó ra. 

"À!" Cô nương không khỏi thốt lên khi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm và những bài thơ tục tĩu do Lý Vân viết. Má cô đỏ bừng. Cô không ngờ Lý Vân lại vẽ được những thứ này. "Xiaoyun, nhìn ngươi, ngươi đang tập trung vào cái gì? Ngươi còn trẻ, không nên nghĩ đến những chuyện này."

"Ta còn nhỏ, ta đã mười sáu tuổi rồi, ở đây có rất nhiều mười sáu tuổi cha." Lý Vân tỏ vẻ không tin. 

"Ồ, hình như Tiểu Vận đã đến tuổi tìm vợ rồi." Cô gái cười thật tươi: "Xiaoyun, cô có thể tìm được một người từ chúng tôi. Cô ơi, giúp cô tìm một người. Cô đang tìm loại vợ nào vậy?"

“Nếu bạn đang tìm một người xinh đẹp và có năng lực như dì tôi thì thà dì tôi chưa kết hôn sẽ tốt hơn.” Bằng cách nào đó, câu nói này đã thoát ra khỏi miệng anh. 

Trong lúc nhất thời, trong văn phòng yên tĩnh. Lý Vân và vợ nhìn nhau. Một bầu không khí tế nhị được tạo ra giữa họ và không ai nói gì. 

“Dì, xin hãy trả lại cuốn sổ cho tôi,” Lý Vân phá vỡ sự im lặng và thì thầm với vợ, “Sẽ là một điều tồi tệ nếu người khác nhìn thấy nó.”

"Hừ, ngươi lúc còn trẻ đều đã nghĩ đến chuyện này, không biết sau này ngươi sẽ như thế nào." Người phụ nữ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Cô ơi, cô trả lại cho tôi đi. Tôi dám ức hiếp cô sao? Tôi đoán cho cô một câu đố, nếu cô đoán đúng, tôi sẽ không để cô trả lại." Nghe thấy vợ không có ý trách móc mình, Lý Vân không khỏi vui mừng và quyết tâm trêu chọc cô lần nữa. 

"Được rồi, kể cho tôi nghe." Bà đồng ý. 

“Có một cái mương cách mặt đất ba thước, nước nóng chảy ngắt quãng. Không có trâu bò đến uống nước, chỉ có sư đến gội đầu. Cô tôi có chuyện như vậy.” Lý Vân đang nói về những gì Lão Tôn Đầu đã nói với họ. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi cho rằng câu đố này ta không biết đáp án sao? Ngươi dám trêu chọc cô cô mấy lần xem ta không bảo ngươi đi gặp trưởng thôn sao?" Người phụ nữ nhìn Lý Vân với nụ cười nửa miệng nhưng không tức giận. 

Lý Vân không khỏi cảm động. Anh đứng dậy định bước tới thì ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, phá vỡ sự im lặng của văn phòng. Trưởng làng đã quay lại. 

Lý Vân nhanh chóng ngồi xuống. 

Nhìn bà, tôi thấy bà đang lặng lẽ cất cuốn sổ vào ngăn kéo. 

Khoảng thời gian tiếp theo, cuộc sống vẫn như trước, thong thả không vội vã, không mặn mà cũng không thờ ơ. 

Khi nhìn thấy vợ tôi, cô ấy vẫn xa cách như xưa. 

Ngay khi Lý Vân tưởng rằng không có cơ hội có được cô thì cơ hội đã xuất hiện. 

Tối thứ bảy, tôi về nhà hơi muộn vì hôm nay phải giải quyết một số công việc ở thị trấn. Về đến nhà thì đã sáu giờ rồi. Đèn ở chái phía Tây vẫn sáng, trưởng thôn đang một mình uống rượu, có vẻ rất vui vẻ. 

Nhìn thấy Lý Vân đến, anh ta rót cho Lý Vân một ly bia lạnh và nói: "Nào, Xiaoyun, chúng ta uống một ly đi!"

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?" Lý Vân không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh. 

“Trấn muốn thăng chức cho ta nên đã sắp xếp cho ta vào trấn học tập nửa tháng,” Trưởng thôn sau khi nhấp một ngụm rượu nói. 

"Được rồi! Chúc chú Tạ sớm được thăng chức!" Lý Vân uống một ngụm bia và nghĩ thầm: "Chẳng lẽ dì mình đang nỗ lực sao? Có vẻ như kế hoạch đã bắt đầu được thực hiện..."

"Này! Dì và những người khác đâu rồi? Tại sao họ không ra ngoài ăn?"

"Meimei và mẹ tôi ăn xong rồi, đừng nói đến dì của con nữa, vừa nghe tin tôi đi học hai tuần, bà còn nói không. Tôi nhất quyết muốn đi, nhưng dì cũng không ra ngoài ăn tối. Bà ấy đúng là tóc dài nhưng kiến ​​thức lại ngắn."

Đúng là một người chồng bất cẩn, thậm chí anh ta còn không biết vợ mình đang nghĩ gì. Nhưng may mắn thay hắn là người có đức hạnh như vậy, nếu không thì làm sao Lý Vân có thể lấy được vợ và con gái của mình? Anh thầm vui mừng. 

"Vậy khi nào chú Tạ sẽ đến thị trấn?" Lý Vân rót cho mình một ly bia. 

"Hôm nay là thứ Hai tuần sau. Rất, rất sớm. Hai tuần sẽ trôi qua nhanh chóng. Không lâu nữa tôi sẽ được thăng chức." Trưởng làng đã hơi say rồi. 

"Được rồi được rồi. Chú Tạ, uống ít đi, đừng say."

Chẳng bao lâu, thứ Hai đã đến và trưởng làng đã đến thị trấn đúng giờ. 

Khi tiễn trưởng thôn ra về, ông thấy vợ mình không vui, nhưng Lý Vân lại cảm thấy vui mừng khôn xiết, đồng thời có linh cảm về chuyện sắp xảy ra. 

Có lẽ phu nhân đã có linh cảm gì đó nên mới không vui như vậy. 

Sau khi tiễn trưởng thôn vào sáng thứ Hai, Lý Vân đang trong tâm trạng hưng phấn cho đến khi tan sở vào lúc bốn giờ chiều. 

Cuối cùng, sau khi đợi đến giờ làm việc, anh trở về nhà sau ba bước, sau đó là hai bước. 

Trước khi vợ về, Lý Vân đi thẳng vào bếp, lấy giỏ đựng gạo, vo gạo, đổ vào nồi lớn trên bếp, thêm nước vào và bắt đầu nấu nướng trong bếp. 

Lý Vân ngồi sau bếp, cho củi vào mắt bếp rồi đốt củi. 

Những tia lửa đỏ rực phản chiếu qua mắt bếp lò khiến mặt anh đỏ bừng. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sân mở, vợ tôi quay lại. 

Sau đó cửa bếp mở ra và người phụ nữ bước vào. 

Khi nhìn thấy hơi nước trên bếp và Lý Vân ngồi sau bếp đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy hiển nhiên rất ngạc nhiên nói: "Hóa ra anh đang nấu ăn. Tôi cứ tưởng là bà của Meimei đang nấu ăn. Nhưng dù sao thì anh cũng là một tay chơi ở thành phố. Anh thậm chí còn không biết nấu ăn."

"Dì ơi, con đã làm gì sai đâu? Con không thêm bớt nước vào cơm, một lát nữa cơm sẽ ngon." Lý Vân vặn lại khi nghe vợ nói mình sai. 

"Anh không nói là em nấu không ngon, ý anh là em nên nấu cả nồi trong và nồi ngoài. Anh có thể tiết kiệm cho em rất nhiều công sức. Được rồi, em sẽ lo đồ ăn trong khi anh tiếp tục nấu dưới bếp." Nói xong, bà xách giỏ, lấy mấy loại rau trong tủ lạnh ra ngoài sân rửa sạch. 

Lý Vân dùng tay lau mồ hôi trên đầu. Rốt cuộc thì đó là mùa hè. Trời đã nóng rồi chứ đừng nói đến việc nấu dưới bếp. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Một lúc sau, phu nhân rửa sạch rau rồi mang vào. Thấy Lý Vân đổ mồ hôi đầm đìa, bà nói: “Nhìn ngươi nóng quá, để ta lấy khăn lạnh cho ngươi.”

Hôm nay phu nhân mặc một chiếc váy trắng, dây áo ngực thấp thoáng bên dưới, bộ ngực cao chót vót khiến người ta muốn vồ lấy một nắm.

Cô đặt chiếc chậu xuống sàn rồi cúi xuống vặn chiếc khăn. 

Lý Vân đang ngồi sau bếp lò. Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô gái. Chiếc quần sịp trắng ẩn dưới váy khiến anh càng thêm sừng sỏ. Thói quen cũ của anh lại tái phát và phần thân dưới của anh lại nghiêng lên. 

Không có cách nào, ai gọi hắn là thiếu niên mười sáu tuổi? 

Mặc dù anh chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng cô không thể nhìn thấy vẻ hớ hênh của anh vì anh đang ngồi. 

Người phụ nữ xoắn chiếc khăn lại, quay người bước về phía anh. Cô đưa chiếc khăn tắm cho anh, cánh tay trắng nõn như củ sen lộ ra trước mắt anh. “Lau nhanh đi.” Lý Vân lấy khăn lau mặt một cách bất cẩn, sau đó đưa lại khăn cho cô. 

Khoảnh khắc cô đưa tay ra cầm lấy chiếc khăn, trong lòng anh chợt dâng lên một dũng khí mãnh liệt và anh nắm lấy tay cô. 

Có lẽ đây được gọi là sự táo bạo về tình dục. 

Sắc mặt của phu nhân đỏ bừng: “Ngươi định làm gì?” Cô còn chưa kịp định thần lại đã bị Lý Vân kéo lại. Vì anh đang ngồi thấp nên cô bị anh kéo vào lòng và nằm nửa người trên đùi anh. 

Con cặc cao của anh vô tình ấn vào khe mông sâu của cô. 

Cô như tỉnh dậy trong vòng tay anh, mặt đỏ bừng, "Dì, con yêu dì, con nghĩ dì sắp điên rồi." Nói xong, Lý Vân một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu thư, một tay đỡ đầu nàng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Trái tim anh đang sôi sục. 

Anh ôm cô một cách tuyệt vọng, không cho cô cơ hội thoát ra. 

Cô mở to mắt và nhìn anh với vẻ hoài nghi. Trong miệng cô phát ra âm thanh "rên rỉ", nhưng vì môi bị anh chặn lại nên cô không thể phát ra âm thanh nào. 

Anh dùng đầu lưỡi hôn lên đôi môi thơm ngát của cô gái, môi cô mím thật chặt. 

Anh dùng một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô dưới váy. Cô run rẩy toàn thân, lực đẩy của tay anh dường như giảm đi. 

Anh bóp mạnh mông cô, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô. 

Nó thực sự kỳ lạ. Vừa rồi khi nấu ăn, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng bây giờ khi Nephrite Wenxiang ôm tôi, nó không còn nóng nữa. 

Đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá đôi môi đỏ mọng của cô gái, anh dùng đầu lưỡi thâm nhập vào môi cô. Đôi môi đỏ mọng của cô không hề hợp tác mà tiếp tục mím chặt. 

Lúc này anh cong dương vật của mình lên trên. 

Dương vật cương cứng bị kẹp sâu hơn vào rãnh mông của cô. 

Dương vật bất ngờ chạm vào mông cô, xuyên qua quần và váy. 

Có lẽ anh đã chạm vào chỗ nhạy cảm của cô, và nghe thấy cô bật ra một tiếng kêu nho nhỏ, môi cô bất giác mở ra. 

Làm sao anh có thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy? Lưỡi anh trượt vào mà không bỏ lỡ cơ hội. 

Lưỡi anh chạm vào răng cô, trong lúc nhất thời một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh: “Nhỡ cô ấy cắn mình thì sao?”

May mắn thay, những lo lắng của anh là không cần thiết và vợ anh cũng không phản ứng quá đáng. 

Anh cẩn thận liếm bên trong răng cô và trêu chọc đầu lưỡi cô. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, đôi tay không còn chống cự mà thay vào đó nắm lấy áo anh. 

Lưỡi cô đan xen với lưỡi anh, anh mút lấy lưỡi cô. 

Cô dần dần phản ứng lại, dùng hai tay ôm đầu anh, bắt đầu mút lưỡi anh một cách mạnh mẽ. Lông mày cô khẽ run, hai giọt nước mắt trong suốt hiện ra trên mí mắt. 

Nhưng lúc này, anh đã bị ham muốn làm cho mù quáng, làm sao anh có thể quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Anh ta nhấc chiếc váy của cô lên, hạ xuống và đưa tay vào giữa hai chân cô. 

Một mảnh vải mỏng chặn bước tiến của anh, đó chính là chiếc quần lót của cô. 

Anh tiếp tục mò mẫm trong chiếc quần lót và cảm thấy ngón tay mình đang tiến vào hai rãnh. Một chiếc quần dính chặt vào rãnh, và chúng đã ướt đẫm. 

Khi anh dùng ngón tay vén quần lên và muốn tiến sâu hơn thì cô đã nắm lấy tay anh. 

Nhưng làm sao cô có thể mạnh mẽ như anh được? 

Kéo quần xuống đùi, anh kiên trì vươn ngón tay ra khỏi vùng hình tam giác, chạm vào một mảng lông rồi tiếp tục đi xuống chạm vào lỗ âm đạo của cô. Nó cảm thấy trơn tru. Anh ta duỗi ngón giữa vào, hai ngón tay cùng lúc đưa vào. 

Cô gái khịt mũi và ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay, trong khi anh hôn lại cô say đắm hơn. 

Lúc này anh mới buông tay đang ôm đầu cô, muốn chạm vào ngực cô. 

Bởi vì anh cảm thấy mọi việc đã xong vào thời điểm này, và lần tiếp theo cô chắc chắn sẽ phục tùng anh, điều này có thể thấy được qua phản ứng nhiệt tình ở vùng kín của cô. 

Nhưng cô đột nhiên đứng dậy, đi về phía nhà phụ, có chút xấu hổ nói: "Xiaoyun... đừng làm điều này... giữa ban ngày..."

Lý Vân nhìn vợ vặn eo đi ra ngoài, xoa xoa em trai, tự nhủ: "Đứng dậy sao lại cứng đơ thế này? Đừng lo lắng, sẽ sớm có thịt ăn."

Sau đó, anh theo phu nhân vào nhà ngoài, đi đến phía sau, ôm bà, một tay đi thẳng vào bộ ngực đầy đặn của bà, tay kia chạm vào háng bà và bắt đầu xoa bóp. 

"A" phu nhân kinh ngạc kêu lên nói: "Xiaoyun, nhanh nói lời tạm biệt đi. Trời sáng như vậy, làm sao người ta có thể nhìn thấy được?"

Lý Vân kéo quần tiểu thư xuống, thả cặc của mình ra, đứng sau lưng tiểu thư, trực tiếp đưa nó vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của cô, đồng thời từ từ đẩy vào ra. 

Đồng thời nói với phu nhân: “Không sao đâu mẹ đỡ đầu, mẹ có thể thấy người ta đi vào bên ngoài, đừng lo lắng.”

Mặc dù Lý Vân đẩy chậm không mạnh lắm nhưng mỗi lần hắn đều có thể tiến vào phần sâu nhất của âm đạo. Với âm thanh "Ròng rọc, Rùng rợn", Lý Vân nói vào tai mẹ đỡ đầu: "Mẹ đỡ đầu, có nhiều nước quá!"

"À...đừng nói nữa."

Phu nhân cảm thấy lúc này mình đã hoàn toàn biến thành một con đĩ. 

Lý Vân dần dần tăng sức mạnh của mình. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, tinh dịch rỉ ra từ cửa âm đạo của người vợ rơi xuống đất từng giọt một. 

Chiều sâu âm đạo của cô gái giống như đứa trẻ háu ăn ngậm chặt con cặc. 

"Ôi...Mẹ đỡ đầu...bà làm con thấy thoải mái quá!"

Lý Vân rút dương vật của mình ra, yêu cầu mẹ đỡ đầu quay lại và ôm mẹ đỡ đầu trên bậu cửa sổ. Con cặc của anh lại đâm sâu vào lỗ thịt. 

Cô gái ngồi trên bậu cửa sổ, giơ chân lên quấn quanh eo Lý Vân, dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay anh. 

"Xiaoyun... em phải nhanh lên... nhanh lên, buổi trưa chúng ta sẽ quay lại."

Lý Vân xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu rồi nói với vợ: "Mẹ đỡ đầu, nhìn xuống dưới đó xem con cặc của con to cỡ nào."

"Ồ..."

Người phụ nữ nhìn xuống và rên rỉ vì an ủi hoặc xấu hổ. 

Nhìn thấy con cặc của Lý Vân không ngừng ra vào âm đạo, lông mu lộn xộn rối tung vào nhau, cô cảm thấy có chút xấu hổ về dục vọng của chính mình. Dưới làn sóng khoái cảm, toàn thân cô gái căng lên, từng dòng dịch âm đạo phun ra. 

"A...Ồ, nó đang tới, nó đang tới!"

Sau khi cao trào, cô nương ôm chặt Lý Vân, hít một hơi thật sâu. 

Ngay sau đó. 

“Reng, reng, reng” điện thoại trong nhà reo lên. 

Lý Vân bế mẹ đỡ đầu khập khiễng đi về phía nhà. Anh đến bên điện thoại và nói với mẹ đỡ đầu: "Mẹ đỡ đầu, hãy trả lời điện thoại."

Người phụ nữ vừa mới bình tĩnh lại, nhìn đứa con đỡ đầu đang ôm mình, con cặc vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Anh ta hơi trợn mắt phàn nàn: "Đừng cử động."

Sau đó anh đưa tay ra và nhấc điện thoại lên. 

Cuộc gọi đến từ trưởng làng. Ngay sau khi vợ cúp máy, Lý Vân đã đặt cô lên kang, cúi xuống ăn bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu trong khi tiếp tục đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Cô gái ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay và dùng đùi kẹp chặt eo anh. Cô tận hưởng khoái cảm do con cặc của Lý Vân mang lại và không ngừng rên rỉ, "Ồ yo...ah...uh...uh...uh, mạnh hơn, nhanh hơn."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu, lực đẩy của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, và anh càng sử dụng mạnh hơn. 

"A...Xiaoyun...Tại sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy?" Cô gái ôm đầu Lý Vân, rơi nước mắt nói...

"Ouch... nhanh lên... nhanh lên... nó lại đến rồi."

"Ừ...mẹ đỡ đầu...kẹp chặt hơn một chút." Dưới sự phấn khích của mẹ đỡ đầu, mông của Lý Vân không ngừng di chuyển nhanh chóng như thể nó đầy kim đồng hồ.

"A... Kích thích quá, lại tới nữa." Mẹ đỡ đầu nắm chặt tóc Lý Vân, sắc mặt có chút vặn vẹo vì hưng phấn. 

"À..."

Khi mẹ đỡ đầu thở dài một hơi, bà lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm cực khoái, dịch âm đạo tiếp tục đổ vào quy đầu vẫn đang di chuyển ra vào. 

"Con trai yêu, sao con vẫn chưa ra? Hãy dừng lại một chút để mẹ nghỉ ngơi một lát."

Sau khi lên đỉnh, cô gái sờ thấy con cặc vẫn còn nóng và cứng trong âm đạo và cầu xin sự thương xót. 

Khi Li Yun nghe những lời của mẹ đỡ đầu, con cặc của Lingxi đâm vào phần trong cùng của âm đạo cô và khiến anh dừng lại. 

Anh cúi xuống hôn lên môi mẹ đỡ đầu và nếm thử chiếc lưỡi mềm mại. 

Cô nương ôm lấy Lý Vân, nhiệt tình đáp lại. Lúc này cô muốn hòa tan vào cơ thể con đỡ đầu của mình. 

Hai người hôn nhau và vuốt ve cơ thể nhau. 

"Không...Meimei sắp tan học...Tôi còn phải nấu ăn..."

"Không sao đâu dì, một lát nữa sẽ ổn thôi." Nói xong, Lý Vân bế vợ lên, đặt lên Bát Tiên Bàn. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được cậu, kẻ thù nhỏ bé." Madam nói, nghiêng thân trên, ngồi trên bàn Bát Tiên, vén váy, dang rộng đùi, để lộ lỗ âm đạo ướt át. 

Lý Vân duỗi thẳng thân dưới, nhắm dương vật vào lỗ âm đạo rồi đưa vào. 

Cô gái nhẹ nhàng dùng tay véo dương vật của Lý Vân, chỉ vào phần thịt mềm mại và vỗ nhẹ vào mông anh. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang hướng vào một chỗ trũng, nước bên trong đang trào ra từng đợt. 

Theo lời gợi ý của vợ, Lý Vân dùng toàn lực đẩy vào, quy đầu đột nhiên xuyên thủng, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài. 

"À!" Vợ chồng Lý Vân đồng thời kêu lên. 

Lý Vân hôn lên vành tai vợ, hưng phấn nói vào tai cô: “Dì, con vui quá, lấy được rồi, con vào.”

Cô gái ôm chặt lấy anh, thấp giọng thì thầm: “Đúng vậy, anh đã có được em, hiện tại anh rất vui.”

Lý Vân ôm mông vợ và bắt đầu bắt chước kiểu vỗ nhẹ nhẹ nhàng của trưởng thôn. 

"Hừm... thoải mái quá... của anh dài quá..." Cô gái phát ra một loạt tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Sau khi bơm khoảng mười lần, dương vật trở nên sáng bóng, có thể cảm nhận được tinh dịch của cô gái lần lượt chảy ra, theo khe mông chảy xuống bàn Bát Tiên. 

Khi dương vật được đưa vào, do áp lực của thành thịt âm đạo và được bao quanh bởi nhiệt độ cơ thể ấm áp của âm đạo, Lý Vân có cảm giác muốn đi tiểu, nhưng điều này có phần khác với việc đi tiểu. 

"Dì ơi, dương vật của con rất thoải mái, con cảm thấy muốn đi tiểu." Lý Vân rút dương vật sáng bóng của mình ra và nói.

"Đừng, đừng đi, dì biết chuyện gì xảy ra, lại vào đi." Cô gái ôm mông Lý Vân không buông. 

Lý Vân nhét nó vào lần nữa và tiếp tục đẩy.

"A... Dì không thể sống sót..." Madam dùng hai tay ôm chặt vai Lý Vân, "Dì... Con sắp đạt cực khoái... Dùng lực nhiều hơn..." Lý Vân chỉ cảm thấy âm đạo của phu nhân co giật, siết chặt, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong âm đạo của phu nhân chảy ra, phun lên quy đầu. 

Ngay khi Lý Vân cảm thấy quy đầu tê dại, ngứa ngáy, cảm giác buồn tiểu lại quay trở lại, hắn liền nghe thấy cửa sân mở ra kèm theo một tiếng "bíp". 

Một người phụ nữ mở cửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không? Con sẽ quay lại ở lại vài ngày."

Khi chị gái Meimei nói điều gì đó, cô ấy mở cửa và bước vào phòng. Khi cô nhìn quanh, cô thấy mẹ mình đang bị một cậu bé đè lên chiếc kang. Hai người hôn nhau không chút do dự. Con cặc của cậu bé đã cắm chắc vào âm hộ của mẹ. 

Khung cảnh lúc này khiến đầu óc chị Meimei trống rỗng. 

Miệng há hốc, mắt mở to, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt! 

Vợ chồng Lý Vân đang vui đùa với nhau thì bỗng nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó có người đến, chị gái của Meimei bước vào.

Ba người có chút hụt hẫng. Bà chủ đột nhiên hưng phấn, đẩy Lý Vân ra nói: Đứng dậy nhanh lên.

Lý Vân phản ứng lại, đứng dậy và rút con cặc to lớn ướt át của mình ra. 

Nhìn em gái Meimei, tôi nhất thời không biết phải nói gì. 

Người phụ nữ bước xuống giường và phớt lờ sự khỏa thân của mình. Bà ôm lấy con gái lớn, nói không mạch lạc: "Con gái, sao con lại về? Tại sao con không nói trước với mẹ, con... con... cái này... cái này..."

Lúc này, phu nhân vừa xấu hổ vừa tức giận, thầm phàn nàn việc con gái bà đột nhiên tới cửa và tiết lộ hành vi trộm cắp của mình.

Anh lại phàn nàn về mình nữa. Anh ta bối rối vì mỡ lợn nên đã làm điều này với con đỡ đầu của mình ngay giữa ban ngày. Trong giây lát, anh bối rối và không biết phải làm gì.

Lý Vân cũng có chút bối rối, anh ấy quá chuyên tâm vào việc mình đang làm. 

Kết quả là có người đã bắt được cô ấy. Lý Vân biết Meimei có một người em gái, nhưng anh chưa bao giờ gặp cô ấy. Qua những gì chị Meimei nói khi vào nhà vừa rồi, cũng như cuộc trò chuyện với mẹ đỡ đầu, cô biết được rằng mình hẳn là con gái lớn trong gia đình mẹ đỡ đầu. 

Người phụ nữ vội vàng đẩy Lý Vân ra sau, dương vật của anh ta bị dùng sức kéo ra khỏi âm đạo của cô. Với một tiếng "bốp", dương vật của anh nảy lên trên bụng dưới của Lý Vân. 

Sau đó Lý Vân nảy ra một ý tưởng độc ác và quyết định cùng nhau thực hiện. Sau đó anh ta bước tới tóm lấy em gái của Meimei và đẩy cô lên chiếc kang. Khi Meimei ngơ ngác và không phản ứng, anh ấy đã cởi giày và cởi quần và đồ lót. Sau đó, anh ta dang rộng đùi và thọc súng thẳng vào âm đạo của Meimei. 

Lúc đó chị Meimei mới phản ứng. Trong khi vùng vẫy, cô bé nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Hãy để con đi. Mẹ ơi, xin hãy cứu con." Cô nương cũng bối rối. Làm sao đứa trẻ này có thể đụ chị Meimei? 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Lý Vân nắm lấy đôi tay đang vùng vẫy của chị Meimei, vừa đút vào âm hộ của chị, anh vừa nói với vợ: "Mẹ đỡ đầu, xin đừng choáng váng nữa. Xin hãy giúp chúng tôi. Chúng tôi không thể để chuyện này lọt ra ngoài. Chỉ cần chúng ta cùng nhau làm, sẽ không ai nói gì cả."

Phu nhân đã sớm sợ chết khiếp, nhưng khi nghe được ý kiến ​​không hay của Lý Vân, bà lại đồng ý với lời nói của con đỡ đầu. 

Sau đó, phu nhân nằm xuống bên cạnh con gái, khuyên nhủ: "Con gái, con đến đây không đúng lúc. Sao con không chịu đựng một lát, con sẽ sớm khỏi bệnh thôi. Ồ, đứa trẻ này là người bên kia gia đình. Tên nó là Lý Vân. Nó đến chơi ở nhà. Hôm qua, cha con và mẹ đã nhận ra con đỡ đầu của chúng ta. Con không được nói gì về Lý Vân và ta."

Não của chị Meimei có chút chậm chạp do luồng khí kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể Lý Vân, và chị ấy thầm nói: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại bị người khác làm tình? Tại sao lần nào bạn cũng bị đụ quá sâu? 

Những cơn tê buốt khiến âm đạo của chị Meimei bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Trong khi cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran trong cơ thể, chị Meimei nói với mẹ: "Mẹ ơi, đừng để anh ấy làm điều đó. Ah ~~~ Đừng lo lắng, con sẽ không nói cho ai biết về hai con đâu. Ah... Ồ... Để anh ấy thả con ra. Ôi... Chúa ơi!"

Hóa ra người vợ tên là Hồ Thanh, khi còn trẻ cô đã kết hôn với trưởng làng từ rất sớm. 

Cô con gái lớn đột nhiên xông vào tên là Tạ Lan. Cô là con gái lớn của họ. Cô ấy hai mươi lăm tuổi và đã kết hôn được ba năm. 

Chồng của Tạ Lan là một giáo viên, tự nhận là một thanh niên văn chương. Anh suốt ngày mê thơ ca và bỏ bê vợ đã lâu. 

Gần đây, vì chồng cô đã dùng tiền tiết kiệm của gia đình để mua một bộ sách cổ đắt tiền. Sau khi hai người cãi nhau lớn, Tạ Lan tức giận quyết định về nhà bố mẹ đẻ vài ngày để thư giãn, nhưng cô không ngờ lại vướng vào chuyện mẹ mình ngoại tình với anh trai đỡ ​​đầu. 

Lý Vân vừa đẩy mạnh vừa thì thầm vào tai Tạ Lan: "Chị, lồn của em ôm chặt quá... nó chặt hơn cả mẹ đỡ đầu của em..."

"Ừ... Đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Tạ Lan đỏ mặt, nhưng hai chân lại thành thật quấn quanh eo Lý Vân, "A... nhẹ nhàng... Đã lâu rồi tôi không được thỏa mãn như vậy..."

Hồ Thanh nhìn con gái mình dần dần chìm xuống dưới tác động của Lý Vân, anh không thể chịu đựng được. Anh chỉ đơn giản cởi quần áo, trèo lên giường, ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của cô xoa lưng anh: "Con trai ngoan... Con giỏi quá... Con còn hạ gục em gái của ta..."

Khi âm đạo của Tạ Lan tiết ra, lực đẩy của Lý Vân trở nên ngày càng mượt mà hơn. Lý Vân nói với người phụ nữ bên dưới anh: "Chị Tạ Lan, cách tốt nhất để giữ bí mật là chia sẻ bí mật. Đừng loay hoay và tận hưởng khoảnh khắc này. Đừng lo lắng, người đàn ông của bạn sẽ không biết đâu." Lý Vân Thiên mặt dày nói! 

Khi Lý Vân nhắc đến người chồng không vừa ý, Tạ Lan đột nhiên nghĩ đến dưới sự ảnh hưởng của khí chất kích thích tình dục toát ra từ anh ta: "Đúng vậy, anh là một tên xã hội đen già, ngày nào cũng thu hút các cô gái trong trường, về nhà anh vẫn không thích tôi. Tôi còn thiếu gì nữa? Tôi cũng có thể tìm được một người đàn ông." Sau đó Tạ Lan từ từ từ bỏ vùng vẫy, dần dần bắt đầu nâng mông lên hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. 

Khi Lý Vân cảm thấy Tạ Lan không còn giãy giụa nữa, hắn buông tay người phụ nữ ra, sau đó phát động tấn công vào bộ ngực khổng lồ trên ngực người phụ nữ. Anh đưa cả hai tay vào trong quần áo, vừa xoa bộ ngực trắng nõn vừa nói với mẹ đỡ đầu: “Mẹ đỡ đầu, cặp vú của chị con khá đẹp. Chúng trắng, to và mềm mại. Con rất yêu mẹ.”

Khi Hu Qing thấy con gái mình không còn vùng vẫy và bắt đầu hợp tác với con đỡ đầu của mình, cô ấy nghĩ thầm: "Có vẻ như việc tôi và Lý Vân ăn trộm ai đó sẽ ổn thôi."

Anh ta mỉm cười với Lý Vân và nói: "Em được dinh dưỡng tốt, khi còn nhỏ em ăn uống tốt và lớn lên và trắng trẻo. Không giống như tôi, lúc đó thức ăn đầy đủ là tốt cho tôi, vì vậy tôi đã nhỏ đi một chút. Tôi không thích mẹ đỡ đầu của bạn."

Lý Vân: "Mẹ đỡ đầu, mẹ nói như vậy, con thật đáng thương. Con có bao giờ ghét bỏ mẹ đâu?" Nói xong, anh kéo mẹ đỡ đầu của mình lại và hôn bà. Anh đưa một tay ra chạm vào phần dưới cơ thể cậu rồi đút ngón giữa vào trong âm hộ của cậu. Lý Vân đụ Tạ Lan trong khi ôm chặt âm hộ của Hồ Thanh. 

Ngón tay của Lý Vân chạm vào một vết sưng cứng trong âm đạo của Hồ Thanh, sau đó hướng tấn công chính của ngón tay anh ta nhắm vào vùng cao nguyên vô danh này, và anh ta phát động một cuộc tổng tấn công vào vùng cao nguyên này! 

Hồ Thanh bị hôn ở phía trên và bị Lý Vân đào ở phía dưới. Khi Lý Vân tiếp tục kích thích điểm dị thường trong âm đạo, Hồ Thanh cảm thấy một dòng điện từ điểm dị thường phát ra, đi đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể. Dưới sự kích thích liên tục của Lý Vân, Hồ Thanh cảm thấy Thanh Cao ngẩng cao đầu và nói "A ~~~~~~~~~" và lại bay lên một cách kiêu hãnh. Tinh dịch từ âm đạo của anh chảy xuống, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng "bốp, bốp, bốp" liên tục khi Hồ Thanh Triều phun ra một kg tinh dịch. 

Sau đó Hồ Thanh nằm cạnh con gái mình với đôi mắt mờ mịt, thở chậm và suy nghĩ về điều đó! 

Khi Li Yun nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình lại nằm bên cạnh đạt cực khoái, anh ta rút lại suy nghĩ và phát động một cuộc tấn công tổng lực vào Chị Tạ Lan. Lý Vân cởi quần áo và áo ngực của Tạ Lan, cúi xuống cắn một bên ngực. Bộ ngực còn lại không ngừng thay đổi trong tay Lý Vân, lực đẩy của phần dưới cơ thể anh dần dần tăng lên về tốc độ và cường độ. 

Tạ Lan vội vàng quấn hai cánh tay trắng như tuyết như củ sen mùa xuân quanh đầu Lý Vân, dùng sức ấn xuống, như sợ Lý Vân sẽ rời đi! 

Sau hơn mười phút đẩy liên tục. 

"A, a, kích thích quá, ừm, ta nhịn không được nữa, a, sắp ra rồi a~~~~~~!"

Sau khi toàn thân Tạ Lam run lên một hồi, hắn nhẹ nhàng nằm trên giường, miệng há hốc, mắt nhắm, thở ngắt quãng. 

Giống như một con cá trắng lớn ra khỏi nước. 

Khi Tạ Lan đạt đến cao trào, Lý Vân hưng phấn đến mức bụng dưới nóng bừng, cuối cùng cũng xuất ra tinh hoa bên trong. 

Sau đó anh trực tiếp nằm trên thân hình mập mạp của chị Tạ Lan, thở hổn hển. 

Một lúc sau, Lý Vân nhìn về phía dưới mềm mại trắng nõn mập mạp chị Tạ Lan, thì thầm vào tai anh: "Chị, nằm trên người chị thật là dễ chịu."

Tạ Lan còn chưa bình tĩnh lại, ngượng ngùng nhìn Lý Vân nói: "Thì ra làm việc này thoải mái như vậy, ta chưa bao giờ có cảm giác như thế này."

Hồ Thanh, người đang nằm ở một bên, mỉm cười vỗ mông Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Đừng mệt mỏi, nhanh chóng đứng dậy, sẽ có người đến sớm và mọi chuyện sẽ kết thúc."

Lý Vân đứng dậy và rút con cặc hơi cứng của mình ra. Hồ Thanh nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại trên lông mu của mình sau trận chiến khốc liệt giữa Lý Vân và con gái. Ông lấy một chiếc khăn tay trên giường và giúp con gái lau sạch. Anh vỗ mông cô nói: "Đừng giả chết, mặc quần áo vào nhanh đi."

Tạ Lan trợn mắt nhìn mẹ, cố gắng đứng dậy, chậm rãi mặc quần áo. Hồ Thanh đổ nước lên chiếc khăn, đến chỗ Lý Vân và quỳ xuống kang để giúp con đỡ đầu của mình lau cẩn thận. 

Lý Vân nhìn vào đôi mắt đầy yêu thương của mẹ đỡ đầu và lau chúng cẩn thận cho chính mình. 

Trong lúc bất chợt, anh dùng một tay ấn vào đầu mẹ đỡ đầu và nói với mẹ đỡ đầu: "Dùng miệng làm sạch con gà trống và liếm thật ngon." Hồ Thanh liếc nhìn Lý Vân, không chút do dự cầm con gà trống nửa cứng, cúi đầu, đưa con gà trống vào miệng và cẩn thận liếm con gà trống. 

Tạ Lan thay quần áo xong đang hồi phục, nhìn hành động của mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ giỏi thật đấy, con sẽ làm khó anh ấy sớm thôi." Hồ Thanh ngẩng đầu, kéo con gái lại gần, nói: "Liếm sạch sẽ ca ca, khó khăn thì tự mình giải quyết, ta đi nấu cơm cho ngươi, con đỡ đầu của ta còn chưa ăn sáng." Sau đó, Hồ Tình đi xuống phòng bếp phụ chuẩn bị bữa trưa. 

Lý Vân nhìn chị Lan được mẹ đỡ đầu sai tới, âu yếm nhìn anh, sau đó cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. Lý Vân đưa tay ra khỏi cổ áo, nắm lấy bộ ngực khổng lồ và chơi đùa với chúng. 

Tạ Lan ôm con cặc đang dần cứng lại, vội vàng dừng lại. 

Anh ấy nói với Lý Vân: "Anh ơi, đừng chơi nữa, mặc quần áo vào và chuẩn bị ăn đi nhé. Từ giờ trở đi, em gái anh sẽ chơi với anh tùy thích."

Lý Vân nhìn thời gian, đã là mười giờ rưỡi, liền đứng dậy mặc quần áo, chờ cơm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 304 chương Tình yêu nông thôn (4)

"Mẹ, con về rồi." Giọng nói lanh lảnh của một đứa trẻ vang lên ở cửa sân. 

Lúc này, tôi nghe thấy Hồ Thanh nói với Meimei: "Con gái ngoan của mẹ, con về rồi, mau giúp mẹ rửa rau."

"Mẹ ơi, để con cất cặp sách đi và con sẽ giúp mẹ giặt nó." Meimei vừa nói vừa bước vào bếp. Lúc này Lý Vân đã nhóm lửa lại và bắt đầu nấu ăn. 

"Chú Tiểu Vận, chú đang nấu ăn à?" Meimei nhìn thấy Lý Vân và hỏi anh ấy, "Bữa tối nay có món ăn phụ gì ngon?"

"Em hỏi anh ấy làm gì? Anh ấy không biết. Em nên cất cặp đi trước đã." Lúc này Hồ Thanh bước vào. 

"Được rồi, tôi sẽ cất cặp đi học ngay bây giờ." Meimei nói rồi bước đến bàn Bát Tiên. 

"Này, đây là cái gì thế? Mẹ?" Meimei hỏi Hồ Thanh, chỉ vào một vũng nước màu trắng đục, sáng bóng ở mép bàn. 

“Đây, đây là…” Hồ Thanh nhất thời không nói nên lời, không nói nên lời. 

Lý Vân nhìn qua và nhận ra chất nước đó chính là tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể Hồ Thanh khi anh và Hồ Thanh quan hệ tình dục. 

Anh vội lấy một miếng giẻ trên bếp bước tới: “Ồ, vừa rồi chú đang bưng cháo vô tình làm đổ, đến đây để tôi lau sạch.” Khi anh ta nói điều này, Lý Vân bước tới và lau bàn mà không hề tỏ ra dấu hiệu gì. 

Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ và anh ấy vẫn chưa hiểu được. 

Sau khi nhìn thấy Lý Vân lau bàn, Meimei đặt cặp sách lên bàn, quay người nói: "Mẹ, con giúp mẹ rửa rau." Sau đó cô và Hồ Thanh bước ra ngoài. 

Ngay khi Hồ Thanh bước ra khỏi bếp, cô ấy quay lại nhìn Lý Vân, và Lý Vân có thể nhìn thấy sự biết ơn trong mắt cô ấy. 

Một giờ sau, mọi người đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

"Meimei, đi mời bà nội ăn cơm đi." Hồ Thanh nói với Meimei khi ngồi ở bàn Bát Tiên. 

Ngay khi Meimei bước ra khỏi bếp, Lý Vân nóng lòng muốn ôm Hồ Thanh và nắm lấy ngực của Hồ Thanh. Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới. Dù mình đã sinh con nhưng cầm vẫn rất linh hoạt. 

"Đừng như vậy, Tiểu Vân, mẹ chồng ta tới." Hồ Thanh hoảng sợ nhìn ra cửa. 

Lý Vân nắm lấy tay cô và chạm vào giữa hai chân anh. 

"A, sao nó vẫn còn nổi lên vậy?" Hồ Thanh ngạc nhiên. 

"Tôi không quan tâm, chuyện này đều là do cô tôi gây ra, tôi muốn cô bồi thường." Lý Vân xoa mạnh ngực Hồ Thanh. 

"A, nhẹ nhàng đi, kẻ thù. Hãy làm thế này nhé. Sau mười một giờ tối, tôi sẽ đến phòng anh. Đừng đóng cửa, nếu muốn đợi tôi thì đừng ngủ quên." Hồ Thanh hôn lên trán Lý Vân. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu." Nghe Hồ Thanh nói xong, Lý Vân hài lòng, vội vàng hôn Hồ Thanh, đi tới bên kia bàn, ngồi thẳng. 

Đến tối, Lý Vân cảm thấy khát nước nên ra nhà phụ uống nước lạnh. 

Nhìn chị Tạ Lan đang rửa bát, lòng cô nóng bừng. Cô đi đến phía sau Tạ Lan, ôm lấy Tạ Lan, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Tạ Lan. 

Tạ Lan bị Lý Vân ôm vào lòng nên mới đặt bát đĩa đang rửa xuống, ngẩng cổ lên, quay đầu nhìn người đàn ông phía sau bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân trực tiếp hôn Tạ Lan tỷ, một tay đặt vào háng Tạ Lan, nhẹ nhàng xoa xoa phần dưới của Tạ Lan. 

Tạ Lan cũng đưa một tay vào trong quần Lý Vân, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của hắn. Hai người đang làm việc. Hồ Thanh mở cửa bước vào, nhìn hai người dính chặt vào nhau, anh vỗ mông Lý Vân nói: "Hai người không thể quay lại cabin của Tạ Lan làm chuyện đó, không sợ ở đây bị người khác nhìn thấy."

Lý Vân buông Tạ Lan ra, yêu cầu Tạ Lan xoay người, đè lên vai Tạ Lam, bắt Tạ Lam ngồi xổm xuống. 

Tạ Lan cố ý kéo quần Lý Vân xuống, thả cặc của hắn ra, một tay ngậm con cặc vào miệng liếm, đồng thời dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của hắn! 

Lý Vân lại kéo mẹ đỡ đầu sang một bên, hôn bà, đặt tay xuống dưới mẹ đỡ đầu và dùng ngón tay sờ vào âm đạo của bà. Họ tiếp tục hôn cô trong khoảng 10 phút. Hồ Thanh lên đỉnh, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo làm ướt tay và quần của Lý Vân. Anh nhìn thấy cô ôm chặt Lý Vân, hơi run lên và kìm nén tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, Hồ Thanh mới tỉnh táo lại: “Hai người vào lều chơi đi, tôi về nhà nhìn bà già, nếu bà ấy đột nhiên tỉnh lại và nhìn thấy bà ấy thì đó là ngày tận thế.” Nói xong, ông đẩy tay con đỡ đầu ra rồi vội vã quay vào nhà. 

Lý Vân nhìn chị Tạ Lan vẫn đang nghiêm túc mút cặc anh, nhẹ nhàng chạm vào mặt chị Lan, kéo chị Lan đứng dậy rồi bước vào căn nhà nhỏ nơi chị Lan ở. Hai người bước vào nhà và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Chị Lan nằm trên giường, nhìn Lý Vân đầy mong đợi: "Anh ơi, lên nhanh lên."

Lý Vân trèo lên, dang rộng đùi, nhét cặc vào, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của Tạ Lan. 

"Ồ~~~~ Ah, người anh em tốt của tôi." Tạ Lan quấn chặt hai chân quanh eo Lý Vân. Lúc này cô vô cùng hài lòng và yêu con cặc to này đến chết mất. 

Lý Vân đụ âm hộ to béo của Tạ Lan một cách chậm rãi và mạnh mẽ, mỗi cú vuốt đều ấn sâu vào miệng tử cung của cô. Tạ Lam hai tay ôm chặt cổ nam nhân, đôi mắt mơ hồ nhìn lên trần nhà. 

Sau vài phút làm tình mãnh liệt, Lý Vân bắt đầu nhanh chóng đâm vào Tạ Lan. Tạ Lan hét lên "A...A...A...A...Ồ~~~~" do lực đẩy quá nhanh này. 

Một lúc sau, cơ thể Tạ Lam căng cứng, đạt đến cao trào. 

Con cặc của Lý Vân đang trải qua sự co thắt nhanh chóng của âm đạo do đạt cực khoái, và những làn sóng nhẹ nhõm ập đến với anh. Cùng với tinh dịch ấm áp của Tạ Lam, từng dòng từng dòng đổ vào quy đầu. 

Bụng dưới của Lý Vân cảm thấy nóng bừng, tinh dịch nở ra, anh hét lên thật sâu: "Ồ ~~~ Cảm giác thật dễ chịu." Tinh dịch đặc và nóng bắn vào sâu trong âm đạo chị Lan. Tạ Lan bị bỏng đến mức trợn mắt. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh nằm trên cơ thể mềm mại của Tạ Lan. Hai người nhẹ nhàng thở ra, dần dần lấy lại sức lực. 

Một lúc sau, Tạ Lan đã tỉnh lại nhìn Lý Vân đang nằm trên người cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô. Tạ Lan dùng hai tay nâng đầu người đàn ông lên, trìu mến nhìn hắn rồi hôn hắn. 

Lý Vân đáp lại khẩu vị của chị Lan trước cái lưỡi mềm mại của chị Lan, dùng hai tay vuốt ve chiếc bánh hấp nhân thịt lớn có chà là đen của Tạ Lan. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo một cách chậm rãi. 

Tạ Lam buông đầu người đàn ông ra: "Không phải tôi vừa xuất tinh sao? Lại cứng rồi. A... có chút đau, anh nhẹ nhàng một chút đi." Lý Vân: "Người trẻ tuổi, hỏa lực của ngươi thật lớn."

Mỗi lần Lý Vân thọc vào sâu trong âm đạo, Tạ Lan đều cảm thấy đau đớn. Có lẽ là do anh nhét quá mạnh và quá mạnh nên bị thương một chút. 

"Anh, đừng vội, trong bụng có chút đau. Anh xuống nằm đi, em dùng miệng hút ra cho anh."

Tạ Lan mắt mờ cầu xin. 

Lý Vân đứng dậy, rút ​​dương vật ra và nằm xuống giường. Tạ Lan đứng dậy, nằm ở dưới Lý Vân, vuốt ve nó hai cái, sau đó ăn một miếng. 

Lý Vân nhìn chị Tạ Lan ngậm cặc của mình trong miệng, đầu chị lên xuống, cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm ập đến. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lý Vân vỗ nhẹ chị Tạ Lan và nói: "Lật mông lại để tôi chơi với âm hộ của em." Tạ Lan ngoan ngoãn xoay mông ngồi lên ngực Lý Vân. Lý Vân nhìn con mèo to béo trước mặt và chơi đùa với con mèo nhỏ của cô ấy một lúc. 

Đột nhiên anh có hứng thú, đưa ngón tay vào lỗ đít của Tạ Lan. 

Tạ Lan cảm giác được lỗ đít của mình siết chặt sau lưng, ngẩng đầu nhổ ra con cặc của mình, quay người nói: "Anh, anh không để ý Mị Tài, sao còn chơi với lỗ đít của anh? Bỏ tay ra."

Lý Vân rút ngón tay ra ôm lấy Tạ Lam, thì thầm vào tai Tạ Lam mấy câu! 

Tạ Lan có chút do dự nói: “Vậy ngươi phải ôn nhu một lát.” Anh ta nắm tay và đánh nhẹ vào ngực Lý Vân hai lần. "Xấu thôi, hai cái miệng không đủ để ngươi chơi, phải chơi với tên khốn nạn."

Lý Vân hôn chị Lan, đứng dậy xuống giường, đi vào bếp lấy một cái bát nhỏ, đổ một ít dầu đậu nành rồi bưng vào nhà. 

Lý Vân yêu cầu Tạ Lan nằm xuống và đẩy mông cô lên cao. Sau đó, Lý Vân nhúng ngón tay vào dầu đậu nành, từng chút một chạm vào lỗ đít của mình, sau đó bôi một ít dầu đậu nành lên dương vật của mình. 

“Chị Lan, em sắp vào rồi.”

Tạ Lan: “Ngươi, ngươi chậm rãi một chút, nhẹ nhàng một chút.”

“Tôi biết, đừng lo lắng,” Lý Vân nói rồi ôm lấy dương vật của mình và tiến tới phía sau lỗ đít của chị Lan. Anh ta một tay ôm cái mông to của Chị Lan, tay kia chĩa cặc mình vào cái lỗ chưa chạm tới. Lý Vân xoa xoa con cặc của mình bên ngoài hậu môn vài lần, sau đó từ từ đẩy quy đầu vào lỗ đít của Tạ Lan. 

Quy đầu bị ép vào hậu môn một lúc, cuối cùng cũng đi vào. 

Lý Vân chỉ cảm thấy toàn bộ dương vật đều bị hậu môn quấn chặt, có chút không thể cử động. Lý Vân ấn mạnh và bóp vào một nửa. 

Tạ Lan cảm giác được một cơn đau xé rách từ lỗ đít mình. Cô cau mày, nghiến răng nghiến lợi, rít ra vài chữ qua kẽ răng: “Đau, đau quá, đừng cử động nữa.” Lý Vân thấy Tạ Lan đau như vậy, liền không chen vào nữa, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tạ Lan, nói với Tạ Lan: "Chị Lan, có đau không?"

Bởi vì con cặc của Lý Vân vẫn còn yên, Tạ Lan hít một hơi và trả lời: "Vừa rồi còn đau, nhưng giờ đã đỡ hơn rồi."

"Chị, bây giờ chị cảm thấy thế nào?" Lý Vân hỏi

Tạ Lan: “Cảm giác như lỗ đít bị nhét đầy, căng cứng, có chút đau đớn, có cảm giác kỳ lạ, giống như cứt vậy.” Lý Vân xoa xoa ngực một hồi, "Tốt hơn chưa? Ta có thể cử động được không?"

Lý Vân buông hai tay ngực ra, ôm mông. Con cặc của anh từ từ di chuyển và đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ con cặc đi vào hậu môn của anh. Lý Vân thở phào nhẹ nhõm. Dương vật của hắn bị trực tràng quấn chặt, hắn cảm thấy tê dại từng đợt!

Tạ Lam hít một hơi, cảm giác hậu môn căng thẳng, khó chịu vô cùng, nhưng lại có một cảm giác hưng phấn khác cũng ập đến với cô. 

Lúc này cô đã cố gắng hết sức để giữ cho hậu môn thả lỏng, không dám siết chặt.

Lúc này, Lý Vân rút dương vật của mình ra một chút, đẩy vào một chút rồi từ từ đẩy vào ra trong một khu vực nhỏ. 

Sau đó anh đưa tay tới âm vật của Tạ Lan, vuốt ve nó. 

"Ôi~~~Ôi~~~~À yo~~~~ Si~~~ Ồ, chậm một chút thôi," Tạ Lan cố chịu đựng cơn đau ở hậu môn và khẽ rên lên. 

Lý Vân đẩy như vậy một hồi, cảm giác trực tràng không còn căng nữa, bắt đầu có chút ẩm ướt. Lý Vân đổ một ít dầu đậu nành lên khớp nối giữa hai người, sau đó tăng cường độ đẩy lên một chút.

"Tỷ, lỗ đít của ngươi thật chặt, thật thoải mái, ta thật yêu ngươi, hảo tỷ." 

Tạ Lan dần dần quen với nó. Kết hợp với việc bôi trơn dầu đậu nành, cơn đau đã không còn quá nặng nữa. Cô chỉ cảm thấy tê tê ở lỗ hậu môn.

Lý Vân thọc vào lỗ đít dần dần mịn màng nhưng vẫn căng cứng. Nghe tiếng thở dốc nhẹ nhàng và trầm thấp của chị Tạ Lan, anh có chút hưng phấn và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Vì thế hắn ôm lấy cái mông to trắng nõn của chị Lan, đâm thật mạnh và nhanh hơn trăm lần mới phát ra một tiếng gầm trầm. 

Bơm tinh trùng vào trực tràng chị Lan

Dưới sự kích thích kỳ lạ này, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể Tạ Lan. Dưới những cú thúc nhanh chóng và dữ dội của Lý Vân, làn da khắp cơ thể anh đỏ bừng, Lý Vân xuất tinh dịch nóng hổi vào trực tràng. 

Tạ Lan cũng đạt cực khoái. 

"A~~~~~~~~~~!"

Sau một hồi rên rỉ, chị Tạ Lan đã đi tiểu. Đúng, Tạ Lan đã bị đụ đến mức không kiềm chế được. Tạ Lan nằm run rẩy trên giường, tấm đệm bên dưới đã ướt đẫm. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh rút dương vật ra. 

Nhìn thấy chị Tạ Lan nằm đó, toàn thân đỏ bừng, hơi run rẩy, bà thương xót ôm lấy Tạ Lan, vuốt ve và hôn cô. 

Hơn mười phút sau, Tạ Lan hoàn hồn lại, nhìn nam nhân đang an ủi mình bằng ánh mắt quyến rũ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Thấy chị Tạ Lan đã bình tĩnh lại, Lý Vân đặt chị Tạ Lan sang một bên và yêu cầu Tạ Lan đợi anh. Sau đó, anh ta xuống khỏi giường và đi ra ngoài, lấy một chậu nước rồi quay lại túp lều với chiếc khăn tắm. Sau khi dọn dẹp xong Tạ Lan, anh thay tấm đệm đã ướt, bế Tạ Lan lên, đắp chăn cho cô, hôn thật sâu, nói với Tạ Lan: "Chị, em nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay vất vả rồi, đi ngủ đi, anh yêu em!"

Tạ Lan vươn tay ôm lấy Lý Vân hôn nàng: "Anh, em cũng yêu anh, anh mau chóng về nghỉ ngơi đi."

………………

Chín giờ: "Chúng ta đi tắm đi. Đã đến giờ mẹ đỡ đầu của tôi tới rồi." Lý Vân nghĩ. 

Anh bước ra khỏi phòng, đi đến sân, cầm xô xách xô nước giếng lên và bắt đầu đi tắm. Nước giếng là thoải mái nhất để tắm vào mùa hè. 

Rửa xong khiến người ta cảm thấy lạnh toàn thân. 

Nhìn bầu trời đầy sao phía trên sân, anh không khỏi cảm động. 

Sân đã yên tĩnh. Ngoại trừ phòng của hắn, đèn trong phòng trưởng thôn vẫn sáng. "Không biết bây giờ Hồ Thanh đang làm gì? Ngươi cũng có tâm tư giống ta sao?" Nhìn vào cửa sổ phòng trưởng thôn, Lý Vân đột nhiên có cảm giác muốn đi tới nhìn Hồ Thanh. 

Nhưng sau đó hắn vẫn đè nén cảm xúc của mình, bởi vì hơn một giờ nữa Hồ Thanh sẽ ở bên cạnh hắn, hắn vì sao phải vội vàng?

"Đặng!" Chiếc đồng hồ để bàn kiểu cũ 35 nhãn hiệu trên bàn đã rung chuông đúng giờ vào lúc 11 giờ tối. Lý Vân từ trên giường ngồi dậy. Một lúc sau, anh chỉ nghe thấy một tiếng “bíp” nhẹ từ cửa giữa của cánh bắc. Khi có tiếng bước chân đến gần cửa, hắn biết Hồ Thanh sẽ đến nên vội vàng chạy tới mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, một mùi thơm cơ thể quen thuộc xông vào sảng khoái. Hồ Thanh đứng ở cửa và mỉm cười với Lý Vân. Anh nắm lấy tay Hồ Thanh nói: "Dì, vào nhanh đi, con đã đợi rất vất vả cho đến bây giờ."

"Yên tâm, ta đã nói sẽ đưa cho ngươi, ta nhất định sẽ đưa cho ngươi." Hồ Thanh mỉm cười ngọt ngào với Lý Vân, đi thẳng đến giường và ngồi xuống. 

Lý Vân đóng cửa lại và ngồi cạnh Hồ Thanh. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, một phần ngực trắng lộ ra từ phần trên của chiếc váy ngủ, hơi phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở của cô. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Thanh và ôm cô vào lòng. 

Anh dùng một tay nâng cằm cô lên và nhìn kỹ vào mặt cô. 

Hồ Thanh Năm nay là thời điểm người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất. 

Không giống như những người phụ nữ bình thường ở vùng núi, làn da trên khuôn mặt cô trắng trẻo, mềm mại như thể chỉ cần búng tay là có thể vỡ ra, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú quyến rũ. Trên khuôn mặt cô tràn ngập sự tự tin độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Lý Vân không khỏi sửng sốt. 

"Mặt của ta có cái gì tốt? Ta sắp biến thành một cái mặt vàng nữ nhân." Hồ Thanh nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô với sự chú ý say mê, liền nhẹ nhàng kéo tai anh vài lần và bĩu môi nói.

“Ồ, ôi dì ơi, nhẹ nhàng chút đi, dì sẽ xé tai con mất.” Lý Vân giả vờ. 

"Được rồi, ngay cả ta cũng dám giở trò đồi bại với ngươi, cho nên ta sẽ không để ý tới ngươi." Hồ Thanh giả vờ tức giận.

"A, cậu đang làm gì vậy? Uh-huh!" Hồ Thanh chưa kịp phản ứng, Lý Vân đã đẩy cô xuống chiếu, và miệng anh chạm vào môi cô. 

Anh và cô ôm nhau, nằm nghiêng và hôn nhau. 

Môi Hồ Thanh mềm mại, đầu lưỡi ướt át. Anh đưa môi cô vào miệng mình và liếm nhẹ nhàng. 

Cô đưa đầu lưỡi vào miệng Lý Vân. Anh mút đầu lưỡi cô và mút thật mạnh. 

"Anh ghét lắm, sao lại mút mạnh thế? Anh đau chết mất." Hồ Thanh hét lên đau đớn, một đôi nắm đấm màu hồng liên tục đánh vào ngực anh. 

Lý Vân nắm tay cô và nói: "Dì ơi, con bú mẹ mạnh đến mức nào chứng tỏ con yêu mẹ nhiều như thế nào."

"Được rồi, anh biết em yêu anh, nếu không anh sẽ không đưa cho em." Nói xong, mặt cô đỏ bừng, vội quay mặt sang một bên. 

Anh nhấc nửa người lên và đặt một tay lên ngực cô. 

Bộ ngực của Hồ Thanh tuy lớn nhưng rất đàn hồi, anh không thể ôm chúng bằng một tay. 

Không thể chạm vào cô qua lớp quần áo, anh thì thầm vào tai cô: "Dì ơi, chúng ta cởi quần áo ra đi." Hồ Thanh gật đầu. 

Lý Vân nhấc bộ đồ ngủ của Hồ Thanh khỏi đầu gối và nhấc chúng lên. Cô hợp tác đứng dậy, giơ đôi tay trắng như hoa sen lên và để anh cởi bộ đồ ngủ một cách nhẹ nhàng. 

Hồ Thanh mặc một bộ đồ lót màu đen, áo ngực đen và quần lót màu đen, khiến làn da trắng nõn vốn có càng thêm trong trẻo, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Dì ơi, dì trông thật xinh đẹp!" Lý Vân vừa nói vừa cởi áo ngực của Hồ Thanh, để lộ một cặp ngực đầy đặn và săn chắc với hai núm vú màu đỏ sậm điểm xuyết. 

Anh ôm lấy ngực cô và bóp thật mạnh, bộ ngực trắng nõn nhô ra khỏi kẽ tay anh. 

"Ồ..." Hồ Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, "Hôn em đi..."

Lý Vân lại để Hồ Thanh nằm xuống chiếu, cúi đầu hôn hắn. 

Trong khi hôn, anh dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô. Dưới sự vuốt ve của anh, hai quả anh đào đỏ dần dần phồng lên. 

Anh cúi đầu ngậm một viên vào miệng, mút thật mạnh. 

"Này, ngứa quá. Sao em chỉ mút đầu vú của người khác? Hồi nhỏ em không đủ sữa, bây giờ em phải bù đắp cho anh?" Hồ Thanh mỉm cười và run rẩy dữ dội. 

“Ừ, con chỉ muốn ăn sữa của dì thôi.” Lý Vân đứng dậy và mỉm cười nói. Khi nói, anh ta cởi trần. 

"Của anh to quá, chẳng trách anh chỉ mới vào bếp một lát đã khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy."

Hồ Thanh dùng ngón tay vòng tròn dương vật của Lý Vân và di chuyển nó lên xuống. 

Anh tiếp tục hôn Hồ Thanh, một tay bắt đầu không ngừng đưa xuống. 

Anh chạm vào phần dưới cơ thể của Hồ Thanh. 

Âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm và chiếc quần lót của cô ấy trơn trượt khi chạm vào. 

Anh cởi quần lót của Hồ Thanh, lúc này Hồ Thanh đang khỏa thân trước mặt anh. 

Lông mu của cô ấy có hình tam giác ngược, khi chạm vào có màu đen và xoăn. 

Anh ta mở đùi Hồ Thanh ra, hai môi lớn ướt đẫm dịch âm đạo, lấp lánh dục vọng, hơi hé ra hai bên, như đang cầu xin điều gì đó. 

Anh dùng chân dang rộng hai chân của Hồ Thanh và nằm xuống trên người anh. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì." Lý Vân thì thầm vào tai Hồ Thanh. 

"Được rồi, nhét nó vào, tôi cũng muốn bạn." Hồ Thanh dùng một tay giữ dương vật của Lý Vân và chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông anh. 

Anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một lỗ nóng, ẩm ướt và anh biết mình đã tìm thấy mục tiêu. 

Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và với một âm thanh “ríu rít” nhẹ nhàng, dương vật của anh đâm vào một thế giới xa lạ nhưng quen thuộc. 

Cảm giác toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo thực sự rất tốt. 

"Tiểu Vân, di chuyển." Hồ Thanh ôm eo Lý Vân và di chuyển mông. Như thể tuân theo một sắc lệnh của hoàng gia, anh ta lần lượt bơm chúng ra. 

Khi anh đẩy vào, âm đạo của Hồ Thanh càng ngày càng ẩm ướt, giống như vùng đất ngập nước lầy lội ngày mưa, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Anh vừa liếm dái tai Hồ Thanh vừa bơm: "Cô ơi, âm đạo của cô ướt quá, âm thanh phát ra nghe hay quá."

“A,” Hồ Thanh Vũ im lặng nói: “Không phải ngươi gây ra tổn hại…”

Tay anh nắm chặt bộ ngực săn chắc của Hồ Thanh và bơm mạnh. "Rầm rầm, ríu rít." Âm thanh giao hợp trộn lẫn với chất lỏng tình dục vang vọng khắp túp lều. Hồ Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng hơi há miệng thở hổn hển, "Xiaoyun, dùng... mạnh hơn nữa, dì của ta sắp... lên đỉnh."

Lúc này, Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu tê và ngứa, cảm giác muốn đi tiểu lại ập đến. 

Anh ngẩng đầu lên nói với Hồ Thanh: "Dì ơi, thoải mái quá, con lại phải đi tiểu." Nói xong, hắn không khỏi động đậy. 

"Tè, tè. Tè hết vào dì... dì..." Mông của Hồ Thanh không ngừng hướng về phía anh, "Dì đang tới, à... dùng mạnh hơn đi..."

Đột nhiên, anh cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Hồ Thanh ôm chặt. Từ quy đầu, anh có thể cảm nhận được sự co giật từ sâu trong âm đạo của Hồ Thanh: “A, dì, con đi tiểu.” Cảm giác tê dại và ngứa ngáy cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm. Lý Vân không khỏi liều lĩnh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Hồ Thanh. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ dương vật lao ra, phóng thẳng vào cơ thể Hồ Thanh mà không hề dè dặt. 

Như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt, Lý Vân nằm bất động trên cơ thể trắng trẻo của Hồ Thanh. Dương vật tiếp tục đưa vào trong cơ thể Hồ Thanh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Hồ Thanh. 

"Cuối cùng cũng kết thúc rồi, Tiểu Vận, bây giờ anh là của em, em có vui không?" Hồ Thanh ôm đầu Lý Vân và nhìn anh một cách trìu mến. 

"Dì ơi, con mừng quá, cuối cùng cũng lấy được dì rồi." Lý Vân nhéo núm vú của Hồ Thanh và chơi đùa với chúng. 

Anh hôn núm vú của Hồ Thanh. Núm vú của cô vẫn còn hơi cứng. 

Lý Vân nhấc người khỏi Hồ Thanh, rút ​​dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo của Hồ Thanh, lấy giấy vệ sinh ra và chuẩn bị dọn dẹp chiến trường. 

Giang rộng đùi của Hồ Thanh, phần thân dưới của Hồ Thanh được phô bày trước mặt anh. 

Môi lớn và môi bé của Hồ Thanh rõ ràng đã bị sưng tấy sau khi bị anh ta tàn phá, hai bên môi âm hộ sáng bóng và ẩm ướt. 

Cửa âm đạo hơi mở ra và một vũng chất lỏng giống như nước mũi đang từ từ chảy ra khỏi đó. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?" Lý Vân nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra môi âm hộ ướt át của Hồ Thanh, chỉ vào chất gel màu trắng đang chảy ra từ cửa âm đạo, giả vờ không hiểu hỏi. 

Hồ Thanh ban đầu nhìn anh một cách quyến rũ, không bộc lộ suy nghĩ mà chỉ làm theo lời anh. 

"Mày đúng là dưa hấu. Vừa mới hét lên đòi đi tiểu, thế mà từ đây lại ra thế này." Hồ Thanh nhẹ nhàng ôm dương vật của Lý Vân vài lần, "Khi đàn ông các bạn tè vào phụ nữ, đó gọi là xuất tinh. Tinh dịch chảy ra chạm vào trứng của phụ nữ. Sau mười tháng, cô ấy sẽ sinh con."

"Ra vậy rồi! Bây giờ con đã hiểu rồi. Dì ơi, con vẫn cần đi tiểu." Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Hồ Thanh, dương vật của Lý Vân lại đứng lên. 

Anh lại nằm xuống, không quan tâm đến việc vệ sinh phần dưới cơ thể của Hồ Thanh, vội vàng đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo vẫn còn ướt. 

Vì trong âm đạo của Hồ Thanh vẫn còn tinh dịch của anh, và do cực khoái của cô chưa giảm bớt nên chứa đầy tinh dịch nên Lý Vân đã thâm nhập vào cô đến cùng mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Vì mới xuất tinh một lần nên không còn cảm giác nhạy cảm như lần đầu. Anh giơ tay lên và bơm nhẹ, cảm nhận được âm đạo ấm áp. 

"Ồ... Ngươi khôi phục nhanh như vậy... A..." Hồ Tình đỉnh cao dư vị lại bị hắn đốt lên, hắn không tự chủ được rên rỉ. 

Cô ôm lấy eo Lý Vân, cặp mông trắng nõn theo những lực đẩy của anh nâng lên hạ xuống. 

Anh từ từ tăng tốc độ đâm của mình. Tiếng nước “róc rách, róc rách” như đang ca ngợi động tác của anh. Âm đạo của Hồ Thanh đã trở nên trơn và ấm hơn. 

Cảm giác bao bọc êm ái và ấm áp khiến dục vọng của Lý Vân càng cao hơn. 

Anh ôm chặt mông Hồ Thanh và đẩy mạnh về phía trước. 

Thở mạnh, "Dì, dì có thoải mái không?" Hồ Thanh không trả lời anh mà chỉ ôm lấy hông anh bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của anh lên cao nhất có thể. 

Tiếng “puchi, puchi” vang lên không ngừng. Lý Vân hào hứng thực hiện động tác chống đẩy trên cơ thể trắng trẻo của Hồ Thanh. 

Anh ta chống người lên và cử động phần thân dưới trong khi nhìn xuống Hồ Thanh. 

Má cô đỏ bừng, mắt cô hơi nhắm lại và hơi thở dồn dập. 

Vẻ mặt của cô bộc lộ rõ ​​ràng sự gắn bó của cô với anh. 

Bộ ngực săn chắc của Hồ Thanh lắc lư qua lại theo chuyển động của anh. 

Vùng kín của họ chạm vào nhau, lông mu của họ quấn vào nhau. 

Cùng với sự co giật của anh, môi âm hộ của cô quấn quanh dương vật và xoay ra vào, lấp lánh tinh dịch quyến rũ...

"A, Tiểu Vận, dì... dì... con không thể sống sót được nữa... con sắp lên thiên đường rồi... à..." Hồ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đang khóc từ sâu trong cổ họng. 

Đôi tay nhỏ bé của cô ôm chặt lấy lưng Lý Vân như thể cô đang chết đuối, cô chủ động nâng mông lên, hợp tác với anh và đón nhận những cú đâm của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bị mê hoặc của Hồ Thanh, nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, và dương vật của anh bị cô siết chặt, ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ cũng sẽ không thể chịu đựng được vào lúc này, chứ đừng nói đến Lý Vân, một chàng trai trẻ với cái đầu thô ráp. 

Anh đẩy mạnh lên trên và bắt đầu đẩy mạnh mẽ.

"Chà... tôi sắp lên đỉnh rồi... A..." Hồ Thanh dường như dùng hết sức đẩy mông mình về phía dương vật của anh. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của Hồ Thanh lại co giật và co thắt. 

Ngay lập tức, một dòng dịch âm đạo khác từ phần sâu nhất của âm đạo chảy xuống, hướng thẳng về phía quy đầu. 

Với lực đẩy nhanh chóng, anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngứa ran liên tục phát ra từ khớp của phần dưới cơ thể họ. Tất cả khoái cảm dồn lại thành một dòng thác, dâng trào ở phần dưới cơ thể anh, sắp bật ra khỏi vỏ. 

"Dì... Con không thể làm được nữa... Con ra..." Lý Vân ôm mông Hồ Thanh đẩy vào sâu hơn, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa bắn ra. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân xuống khỏi người Hồ Thanh và dùng giấy vệ sinh lau sạch. Hai người lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng dư vị của ân ái. 

"Xiaoyun, bạn thực sự là kẻ thù của tôi." Hồ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của anh ấy, "Dì của tôi đã bị bạn phá vỡ. Sau này đừng coi thường dì của bạn. Tôi làm điều này có lỗi với chú Xie của bạn."

"Dì, dì và con đều thành thật. Hơn nữa, chú Tạ không thể làm dì hài lòng chút nào nên đã cho con cơ hội này." Lý Vân hôn dái tai của Hồ Thanh.

“Tôi biết điều này, nhưng từ nay chúng ta phải giữ khoảng cách với những người khác,” Hồ Thanh vuốt ve cơ ngực săn chắc của mình và nói nhẹ nhàng: “Chúng ta không thể đến gần quá, nếu không người khác nhìn thấy sẽ bị chúng ta đánh chết.”

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Hồ Thanh, thì thầm vào tai cô: "Dì, con bây giờ cũng không biết gọi dì là gì. Con nên gọi dì là mẹ đỡ đầu hay tiếp tục gọi dì là dì?"

Hồ Thanh uể oải tựa vào trong ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Anh thích gọi tôi thế nào cũng được. Trên giường anh có thể gọi tôi thế nào cũng được, miễn là anh không gọi nhầm tôi trước mặt người khác.”

"Vậy thì tôi phải suy nghĩ cẩn thận." Lý Vân cười khẩy lăn qua và đè Hồ Thanh xuống dưới anh ta. "Cái tên mẹ đỡ đầu khá thú vị, nó làm tôi nhớ đến lần đầu tiên chúng ta vào bếp..."

Hồ Thanh vỗ vỗ hắn một cách nũng nịu: “Tiểu tử này, ngươi chỉ nghĩ tới đó thôi.”

“Còn mẹ đỡ đầu thì sao?” Lý Vân vừa nói vừa nhẹ nhàng nâng eo lên, để dương vật nửa cứng của mình cọ xát vào cái lỗ ẩm ướt của Hồ Thanh. "Cảm giác thân mật hơn, giống như một gia đình vậy."

Hồ Tình bị anh xoa xoa cảm động, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh: “Tùy anh… a… nhẹ nhàng một chút…”

"Nhưng em thích nhất gọi chị là dì." Lý Vân tiến sâu vào, cảm nhận được quen thuộc chặt chẽ bao bọc. “Khi em gọi anh như vậy, anh luôn nhớ đến lần đầu tiên em nhìn thấy anh và chú làm tình…”

“Đừng nói nữa…” Hồ Thanh xấu hổ vùi mặt vào ngực anh, nhưng lại thật lòng siết chặt thân dưới, “Đồ biến thái… anh chỉ biết bắt nạt tôi thôi…”

Lý Vân tăng tốc đâm, thở hổn hển bên tai Hồ Thanh: “Vậy tối nay ta muốn nghe ngươi gọi ta là con ngoan... mẹ đỡ đầu tốt của ta…”

Hồ Thanh bối rối trước sự tấn công dữ dội của anh ta, và rên rỉ phục tùng: "Con ngoan... cố lên... con ngoan của mẹ đỡ đầu..."

Hai người họ vui đùa và tình cảm trên giường, và những cái tên khác nhau đã trở thành chất phụ gia cho việc tán tỉnh của họ. Ánh trăng chiếu qua song cửa sổ, phản chiếu bóng dáng hai người quấn lấy nhau, màn đêm dần tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 305 chương Tình yêu nông thôn (5)

“Ồ ồ ồ ồ…” Một con gà trống lớn do người trong làng nuôi lại lại gáy. Lý Vân đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. 

"Mới có sáu giờ, chúng ta nằm một lát đi." Anh lại nằm xuống. 

Nằm được một lúc thì bụng tôi kêu lên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy. Tôi mở cửa, bước ra sân, đánh răng, rửa mặt. 

Nhìn làn khói trên mái nhà phía tây, anh biết Hồ Thanh đã dậy. Đáng lẽ lúc này cô ấy đang ở trong bếp làm bữa sáng. 

"Thật là một người phụ nữ siêng năng. Nếu vợ tương lai của tôi mà như thế này thì tôi thật may mắn". Lý Vân thầm nghĩ. 

Khi bước vào cánh tây, không ngờ Hồ Thanh không có ở đó, mà trong bếp đã tràn ngập sương trắng. Có vẻ như bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. 

Hắn bưng bát cháo ngồi xuống bàn Bát Tiên dùng bữa. 

Vừa ăn, tôi không khỏi nghĩ đến Hồ Thanh và chuyện tối qua. 

"Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì, chúng ta đi xem xem, dù sao cũng chỉ hơn sáu giờ thôi."

Nghĩ tới đây, thân dưới của hắn có chút phản ứng. Anh không thể ngồi yên được nữa và uống ba ngụm cháo. 

Khi chúng tôi đến sân thì trời đã sáng rồi. 

Con đường nhỏ ngoài cổng sân đã ồn ào náo nhiệt. Cửa chính của cánh phía bắc đã mở nên anh không vội bước vào. 

Tôi bước đến cửa sổ phòng ngủ của Hồ Thanh và nhìn qua khe hở trên tấm rèm tre. Tôi nhìn thấy Hồ Thanh đang thay quần áo. 

Hồ Thanh cởi áo ngủ và đứng trước tủ chỉ mặc đồ lót. Làn da trắng nõn và thân hình hoàn hảo của anh ấy đang phình ra phía trước và phía sau. Anh không thể chịu đựng được nữa. Lúc này dương vật của anh đã vô cùng tắc nghẽn, đứng thẳng lên. 

Anh lặng lẽ bước vào cánh phía bắc. Ở phía bắc của ngôi nhà, chính giữa bức tường, là một chiếc bàn Bát Tiên với hai chiếc ghế Taishi ở hai bên. Đây là nơi gia đình trưởng thôn tiếp khách. 

Có một cánh cửa trên mỗi bức tường phía đông và phía tây. Phía đông là phòng ngủ của trưởng thôn và Hồ Thanh, phía tây là phòng ngủ của Meimei và bà cụ. Phòng phía tây yên tĩnh, Meimei và bà cụ vẫn chưa dậy; Cửa phòng phía đông hé mở nên anh nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. 

"Này! Dì tôi đâu?" Nhìn thấy Hồ Thanh vắng mặt, Lý Vân không khỏi thầm kinh ngạc, "Vừa rồi rõ ràng nhìn thấy nàng thay quần áo, sao trong nháy mắt gà mái già lại biến thành vịt."

Anh nhìn quanh. Đồ đạc trong phòng tương đối đơn giản. Dưới cửa sổ phía nam là một chiếc ghế sofa dành cho nhiều người; phía bắc là một chiếc giường bằng gỗ gụ kiểu cổ; phía tây là tủ có tivi màu 14 inch; về phía đông và dựa vào bức tường phía bắc là một tủ quần áo bằng gỗ gụ kiểu cũ. 

Có một tấm rèm màu xanh lam cao bằng một người treo giữa nóc tủ và bức tường phía bắc. Anh biết đằng sau tấm màn xanh là nhà vệ sinh. Ở nông thôn là như thế này. Không có phòng tắm chuyên dụng. Nó được coi là tốt như thế này. Những ngôi nhà có điều kiện nghèo khó thậm chí còn không có chiếc lá sung này. 

"Không thể nào, ta đến đây chỉ là trùng hợp sao? Chẳng lẽ Hồ Thanh thuận tiện đi tới nơi đó?" anh suy đoán. 

Lúc này, phía sau tấm rèm xanh truyền tới tiếng nước chảy lộp độp. Đây là âm thanh độc đáo của một người phụ nữ đang đi tiểu. Dùng một bài thơ cổ để miêu tả thì giống như những hạt lớn hạt nhỏ rơi trên một chiếc đĩa ngọc. Khi Li Yun nghe thấy âm thanh này, anh cảm thấy máu dồn lên trán. 

Anh bước tới, vén tấm rèm xanh lên và bước vào.

Đúng như dự đoán của anh, Hồ Thanh đang đi tiểu vào trong, ngồi xổm trong bồn cầu, trên người chỉ có một chiếc áo ngực, chiếc quần lót của cô đã bị cởi ra một nửa ở bắp chân. Khi từ trên nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Hồ Thanh và vùng bụng dưới tối màu của anh.

Hồ Tình thấy hắn đi vào, nhất thời không có phản ứng. Anh ngồi bất động trong toilet, nhìn anh như không thể tin được sự thật trước mắt.

"A, ngươi vào đây làm gì? Mau ra ngoài! Bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu Mai Mỹ và mẹ chồng phát hiện, chúng ta chết chắc!" Hồ Thanh định thần lại, vội vàng một tay che toilet, một tay nhấc quần lót đứng dậy. 

Lý Vân làm sao có thể buông ra miếng thịt xinh đẹp này ngay trước mặt mình? Trước khi Hồ Thanh kịp kéo quần short lên, anh đã nắm lấy tay cô và ôm cô vào lòng. 

“Đừng như vậy,” Hồ Thanh có chút hoảng sợ, “Xiaoyun, ngươi sẽ tiêu diệt chúng ta.”

Anh tóm lấy mông Hồ Thanh và ép chặt cô về phía mình. Dương vật cương cứng của anh ép thẳng vào bụng dưới của Hồ Thanh, để cô cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật anh. 

“A…” Hồ Tình không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, hai chân gần như loạng choạng, vội vàng hai tay ôm lấy hắn. Trong lúc nhất thời, hai má Hồ Thanh đỏ bừng, đầu cô vùi thật chặt vào ngực anh. 

Anh cởi chiếc quần lót treo trên bắp chân của Hồ Thanh. Cô nhắm mắt lại và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn như thể cô cam chịu số phận của mình. 

Anh cởi áo ngực của Hồ Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô được giải phóng, run rẩy khoe vẻ săn chắc. 

Hồ Thanh lúc này hoàn toàn trần trụi, toàn thân lộ ra, giống như một con cừu trần trụi chờ đợi số phận. 

Anh ta nắm lấy ngực của Hồ Thanh và nhéo chúng vài lần. Núm vú hồng hào bắt đầu cứng lại một cách kiêu hãnh. 

"Dì ơi, dì phấn khích quá." Anh tinh nghịch ấn vào núm vú đang nhô lên của Hồ Thanh. 

"A...không...đừng..." Rõ ràng anh ấy rất phấn khích nhưng vẫn phải giả vờ nghiêm túc. 

Vừa hôn dái tai Hồ Tình, anh vừa đưa tay hướng về phần thân dưới của cô. 

Ngón tay anh chạm vào lớp lông mu xoăn rồi chạm đến đỉnh của hai đôi môi mọng. 

Miếng thịt viên to bằng hạt đậu phộng đầy kiêu hãnh như thể đang nói lên sự phấn khích của cô. 

Anh dùng đầu ngón tay nhào nặn hạt thịt vài lần. 

"Hừm... nhẹ... một chút..." Hồ Thanh nắm chặt tay hắn, giọng nói run run. 

Ngón tay của hắn tiếp tục tiến về phía trước, ngón trỏ đưa vào trong âm đạo của Hồ Thanh. Vì vừa đi tiểu, hơi xúc động nên cửa âm đạo hơi ướt. 

Anh từ từ siết chặt lỗ âm đạo của Hồ Thanh bằng ngón trỏ và nhẹ nhàng bơm nó vào trong âm đạo của cô. Sau vài lần vuốt ve, những ngón tay của anh dường như được phủ một lớp mật ong sáng bóng. 

“Ừm…” Hồ Thanh nhẹ nhàng hừ một tiếng, hơi mở rộng hai chân ra như muốn động viên hắn dễ dàng chạm vào. 

Cảm nhận được sự đồng ý của Hồ Tình, hắn không khỏi tăng tốc độ và tốc độ vuốt ve ngón tay của mình. 

“A…” Đôi mắt quyến rũ của Hồ Thanh như lụa, cô không nhịn được mà tóm lấy dương vật của anh trong quần lót của anh, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Dì ơi, con muốn dì." Anh ta cởi quần đùi, để lộ dương vật và chĩa thẳng về phía Hồ Thanh. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Tối qua tôi chưa có đủ." Hồ Thanh lắc đầu cười khổ, tiếp tục đeo găng tay vào dương vật của mình. "Ở đây hôi quá, chúng ta đến bên giường di chuyển nhanh đi. Con gái và mẹ chồng sắp dậy rồi, sáng nào con gái cũng sẽ đến nhà nhờ ta chải tóc."

Nói xong, Hồ Thanh vén tấm màn xanh bước ra ngoài, anh đi theo cô như một cái bóng. 

Hồ Thanh nằm ngửa ở mép giường, mông hướng ra ngoài, hai chân trắng như tuyết dang rộng, nơi giao nhau giữa đùi là một mảng lông mu dày và xoăn. 

Cửa âm đạo cực kỳ ẩm ướt, hai môi âm hộ hiển nhiên tràn đầy máu vì hưng phấn, một vệt nước trong suốt từ mông chảy xuống chiếu.

"Tiểu Vân, đóng cửa lại." Hồ Thanh chỉ vào cửa nhỏ giọng nói.

“Dì đừng đóng nó lại, con sẽ làm xong ngay thôi.” Anh chỉ dương vật đang cương cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Hồ Thanh, đẩy mông anh về phía trước, “cạch cạch” một tiếng, anh đột nhiên cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

“Vậy thì nhanh lên và xuất tinh đi.” Hồ Thanh ôm mông anh, chủ động đến gần anh hơn. 

"Ồ..." Như thể đang tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Hồ Thanh và bắt đầu di chuyển. 

Dưới sự bơm mạnh mẽ của Lý Vân, bộ ngực của Hồ Thanh lắc lư theo nhịp, và anh bị lóa mắt bởi những làn sóng sữa trắng. 

Sau khi bơm hơn chục lần, âm đạo của Hồ Thanh ngày càng trơn trượt, âm thanh “Rít, ríc” vang lên không ngừng. 

Lý Vân đặt hai chân Hồ Thanh lên vai mình, nhìn xuống, chỉ thấy dương vật của anh đã bị âm đạo của cô quấn chặt. 

Với mỗi lần rút, môi âm hộ được đưa ra ngoài; với mỗi lần đưa vào, môi âm hộ sẽ lại bị ép vào. 

Dương vật được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của Hồ Thanh và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh ta dần dần tăng tốc độ, dương vật của anh ta nhanh chóng bơm vào cơ thể Hồ Thanh như một pít-tông, đâm thẳng vào trong. 

Âm đạo của Hồ Thanh càng ngày càng nóng, cô rên rỉ: "A... Dì ơi, được dì đụ thật sướng, khó chịu quá..." Những ngón tay của cô càng ngày càng ôm lấy mông anh. 

Ngay khi Lý Vân chuẩn bị xuất tinh, cánh cửa vang lên một tiếng "Ờ". 

"Meimei đang đến."

Đây là phản ứng đầu tiên của anh ấy. Lý Vân vội vàng rút dương vật ra, kéo Hồ Thanh lên, trốn sau tấm màn xanh, không dám thở ra. 

"Mẹ ơi, con về rồi, mẹ tết tóc cho con nhé." Meimei vừa nói vừa bước vào. 

Hồ Tình đặt ngón tay lên môi ra hiệu cho anh im lặng: "Meimei, mẹ tiện đường, hôm nay con tự làm được."

"Ồ..." Meimei trả lời.

Hai người sau tấm màn vẫn khỏa thân. Dương vật cương cứng của Lý Vân chứa đầy tinh dịch, nhưng anh không có nơi nào để thoát ra. Anh ôm lấy Hồ Thanh, cô kinh hãi chỉ tay ra ngoài, dùng ánh mắt báo hiệu sự hiện diện của con gái mình. 

Nhưng Lý Vân đang hưng phấn, việc ngoại tình qua màn càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, áp môi mình vào khuôn miệng anh đào của cô. 

Hồ Thanh cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng và vòng tay qua cổ anh để đáp lại nụ hôn. 

Mọi thứ diễn ra trong im lặng. Hồ Thanh ngầm nhấc chân lên đặt lên thành giường, để lộ ra lỗ âm đạo trơn trượt của cô. Cô mở rộng môi âm hộ của mình bằng một tay và hướng dương vật của anh vào vị trí bằng tay kia. 

"Ừm..." Hồ Thanh không khỏi rên rỉ khi bị Lý Vân tiến vào. 

Quả nhiên, Meimei hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Hai người họ cứng người tại chỗ, dương vật vẫn cắm vào cơ thể. Hồ Thanh vội vàng tỉnh táo lại: "Ồ... Đừng tới đây, hôi quá. Mẹ đau bụng, một lát sẽ ổn thôi."

“Tôi biết rồi, tôi đi ăn sáng.” Meimei nói rồi rời đi.

Sau khi nguy hiểm được gỡ bỏ, dục vọng của Lý Vân lại được nhen nhóm. Nhưng tư thế đứng khiến anh khó có thể tận hưởng trọn vẹn. Anh ta thấp giọng phàn nàn: "Dì, dì không thể xuyên thủng đến cuối cùng được. Chúng ta về phòng ngủ nhé?"

"Chính là vậy... ngươi không sợ Meimei lại tiến vào..." Hồ Thanh rên rỉ đứt quãng chỉ khiến hắn càng thêm hưng phấn. 

"Nhưng tôi không thể xuất tinh ngay cả khi tôi cứ như thế này trong một ngày." Lý Vân nhẹ nhàng cầu xin.

Hồ Thanh thở dài: "Kẻ thù, kiếp trước ta đã nợ các ngươi tất cả. Hãy quay lại."

Cô quay người cúi xuống, thò cái mông trắng nõn ra. Môi âm hộ sưng tấy hơi hé mở và phủ đầy nước ép tình yêu. Cô nhướng mày nói: “Sao anh còn đứng đó?”

Lý Vân đỡ mông cô từ phía sau, dùng eo anh đẩy về phía trước, dương vật của anh ngay lập tức chìm vào lỗ thịt nóng ẩm. 

"A..." Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Anh ta ôm mông Hồ Thanh và bắt đầu bơm. 

Cô cúi đầu bám vào thành giường, thỉnh thoảng đẩy lùi lại để phối hợp. 

Dù đã sinh con nhưng ngực cô vẫn săn chắc và hông cong hoàn hảo. 

Khi chạm vào làn da, anh bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mượt. 

Khi động tác ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới của Hồ Thanh toát ra mùi tanh nồng nàn. Lý Vân biết cô sắp đạt cực khoái nên nghiêng người tới, ôm ngực cô mà xoa bóp: "Dì... với anh có thoải mái không?"

"Ừm... Thật thoải mái... So với Tạ thúc của ngươi tốt hơn nhiều... A..." Hồ Thanh thở hổn hển, hông càng gắng sức thích ứng. 

"Dì... Vậy từ nay về sau dì thuộc về con... Khi con vui vẻ thì con muốn có dì..." Lý Vân không ngừng bơm mạnh, cảm giác dương vật của mình liên tục chạm vào một quả bóng thịt mềm mại. 

"A...Xiaoyun, dì của ta đã là của ngươi rồi... ngươi còn nói những lời nhẫn tâm như vậy..." Hồ Thanh hưng phấn đến không nhịn được. 

Những cú đánh hoàn toàn quét sạch rễ cây khiến những sợi tinh dịch của Hồ Thanh chảy dọc theo dương vật và tinh hoàn của Lý Vân rồi lên đùi anh, tạo cảm giác mát lạnh. 

Lý Vân tin rằng ngay cả khi bây giờ anh đứng yên, Hồ Thanh cũng sẽ chủ động đập mông anh về phía sau. 

Không biết là do hưng phấn khi làm tình hay là do tôi quan hệ trên giường đã lâu, nhưng chỉ bơm được một lúc, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng nặng. 

Niềm vui dần dần tập trung vào quy đầu. 

"Dì... Con sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân nhịn không được khiến rung động càng lúc càng nhanh, bụng dưới đập vào mông Hồ Thanh. 

"Nào... Tiểu Vân..." Hồ Thanh quay người, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn, thân thể run lên dưới tác động của hắn, "Chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào..."

Nhìn Hồ Thanh quyến rũ đến vậy, ngay cả một cường giả cũng sẽ hóa thành nước ép, huống chi là một thiếu niên như Lý Vân. 

Anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô và đưa dương vật của mình vào sâu hơn. 

Cuối cùng, sau vô số cú thúc mãnh liệt, mọi khoái cảm đều dồn lên quy đầu. 

"Dì...con xuất tinh..." Lý Vân đẩy dương vật của mình vài lần cuối cùng, sau đó ôm chặt mông cô, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu bắn ra từng dòng, thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"A... Dì cũng ở đây... Ồ..." Hồ Thanh hai tay nắm chặt thành giường, phát ra một tiếng kêu vui sướng. Âm đạo của anh co giật chặt vài lần. 

Một dòng nước ấm chảy ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu mà không hề dè dặt. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm hưng phấn cùng một lúc. 

Lý Vân nằm trên lưng Hồ Thanh hồi lâu không chịu rời đi. Dương vật nửa cứng của cô vẫn được đưa vào âm đạo trơn trượt của cô. Cảm giác như âm đạo của cô đang từng bước siết chặt lại, như thể cô đang cố gắng ép dương vật của anh ra ngoài. 

Hồ Thanh đưa tay đẩy hắn ra sau, "Được rồi, Tiểu Vận, lấy ra. Dùng giấy vệ sinh lau giúp ta, tạm gác lại một ngày. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội."

Lý Vân hài lòng rút dương vật của mình ra. Khi anh rút ra, âm đạo của anh phát ra tiếng “bốp”, như thể cô không muốn anh rời đi. 

"Dì ơi, cái miệng nhỏ của dì còn muốn ăn kem lớn của con." Anh vỗ mông Hồ Thanh. 

"Anh có lau cho tôi hay không? Nếu không tôi sẽ tự lau." Hồ Thanh Kiều tức giận nói. Nói xong cô cúi xuống lấy mấy mẩu giấy vệ sinh từ hộp giấy cạnh bồn cầu ra. 

“Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm… Kể từ bây giờ tôi sẽ làm.” Lý Vân nhanh chóng lấy giấy vệ sinh trong tay cô, giúp cô lau cẩn thận. 

Sau khi dọn dẹp xong, hai người thay quần áo. Lý Vân ôm Hồ Thanh và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cô. 

"Dì, cảm ơn dì, là dì khiến con trưởng thành." Anh nói với sự trìu mến vô hạn bên tai cô.

"Xiaoyun, ai bảo anh đẹp trai như vậy? Kỳ thực, vừa nhìn thấy anh đã yêu em rồi. Chỉ là em là một phụ nữ đã có chồng và có con, không biết việc mất trinh với anh là đúng hay sai. Dù sao anh cũng chỉ về quê vài ngày, lát nữa sẽ về." Hồ Thanh vùi đầu vào ngực anh, trầm giọng nói. 

"Hay là anh ly hôn với chú Tạ, và tôi cưới anh." Lý Vân buột miệng nói. 

"Không được, Tiểu Vận, giữa ngươi và ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, ly hôn sẽ là đối Meimei một đả kích cực lớn." 

Hồ Thanh kiên quyết trả lời.

"Tôi nên làm gì?" Lý Vân nghĩ ngợi rồi nói: "Nếu không, khi Meimei lớn lên, anh gả cô ấy cho tôi, sau đó tôi có thể ở bên anh thường xuyên được không?"

"Con nhỏ vô lại này, con còn có ý kiến ​​gì với con gái của ta nữa." Hồ Thanh tức giận đấm anh một cái, nhưng ánh mắt lại có chút nghiêm túc, "Nhưng... đây là một cách. Cô gái Meimei đó ngay từ đầu đã bám lấy anh, đợi đến khi cô ấy lớn hơn..."

"Bất kể anh ở bên người phụ nữ nào, miễn là anh đừng quên em." Hồ Thanh ngẩng đầu nhìn hắn nói. 

"Con hiểu, dì ơi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dì vẫn luôn là người quan trọng nhất trong lòng con." Lý Vân trấn an nàng. 

………………

Có một cửa hàng nhỏ nằm đối diện nhà Hồ Thanh, chuyên bán thuốc lá, rượu và đồ tạp hóa.

Tên của bà chủ nhà là Thiên Quý Hoa. Cô ấy ba mươi hai tuổi. Có thể nói dáng người của cô ấy đều có cả mặt trước và mặt sau, khá xinh đẹp. Điều khiến Lý Vân ấn tượng nhất là bộ ngực của cô. Chiếc áo mỏng mùa hè không thể che giấu được sự đầy đặn và cương cứng của cô chút nào. 

Chồng cô đi công tác quanh năm và thường xuyên vắng nhà. Nhà không có con cái, cô và bố mẹ chồng cũng không ở cùng nhau nên hiện tại cô sống một mình. 

Có câu nói, góa phụ ở nhà gặp nhiều phiền toái. Tuy bà không phải là góa phụ nhưng chồng bà thường xuyên vắng nhà nên bà gần giống như một góa phụ. 

Đôi khi họ nói đùa với cô, dù có đi quá xa cô cũng không trách họ. 

Vì điều này, Lý Vân và Câu Thành thường chạy đến cửa hàng tạp hóa của cô bất cứ khi nào họ không có việc gì làm. 

Mấy ngày nay Lý Vân Cương vừa mới có được Hồ Thanh cô cô xinh đẹp, là thời điểm hai người không thể tách rời nên hắn ít đến chỗ Điền Quý Hoa hơn nhiều. 

Hôm nay là thứ năm. Hai giờ chiều, Hồ Thanh đã tan làm về nhà nấu ăn. 

Lý Vân không có việc gì làm, quay về dù sao cũng không giúp được gì nhiều. Hồ Thanh nghĩ rằng anh ta sẽ không giúp được gì. 

Tôi quyết định đến cửa hàng của Thiên Quý Hoa. 

Sau khi rời khỏi chính quyền thị trấn, đến con phố nhỏ, đó là thời điểm nóng nhất trong ngày. Cái nắng như thiêu đốt chiếu thẳng vào mặt đường, thứ duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng ve kêu không ngừng. 

Con đường nhỏ vắng tanh, không một bóng người. Trời nóng thế này thì ai lại đi lang thang bên ngoài, ngoại trừ những kẻ lười biếng như Lý Vân. 

Cửa quán mở toang, trước cửa có một con chó màu vàng nằm thè lưỡi thở hổn hển. 

Lý Vân bước vào. Bên trong không có khách hàng, chỉ có chiếc quạt trần phía trên đầu anh đang kêu vo vo. 

Điền Quế Hoa đang nằm trên ghế tre tận hưởng không khí mát mẻ, trên mặt có một chiếc quạt xếp bằng gỗ đàn hương chạm khắc, tựa hồ đã buồn ngủ rồi. 

Mặc một chiếc áo len cộc tay màu trắng và một chiếc quần short boxer màu đen, hai cặp đùi mập mạp, trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra khiến người ta chỉ muốn nhéo nhéo. 

Thấy cô nhàn nhã và mãn nguyện, Lý Vân quyết định dọa cô. Anh ghé vào tai cô hét lên: "Chị dâu Osmanthus Osmanthus, dậy sớm đi. Gần đến giờ ăn tối rồi."

"A! Ai!" Điền Quý Hoa giật mình, vội vàng lấy chiếc quạt gỗ đàn hương đang che mặt mình ra. Khuôn mặt của một thiếu nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt anh. 

"Thì ra là Tiểu Vân, đồ xấu xa, ngươi ngay cả ta cũng không có để cho ta yên tâm ngủ một giấc." Điền Quế Hoa nhẹ nhàng cầm chiếc quạt gỗ đàn hương gõ nhẹ vào đầu anh, sau đó cô lại đặt hai tay ra sau đầu, "Anh muốn gì thì lấy. Nếu anh muốn ngồi một lát thì tự mình đi lấy ghế."

Lý Vân nhìn xung quanh và thấy một chiếc ghế xếp dựa vào tường. Anh ta cầm lấy, mở ra và ngồi xuống đối diện Thiên Quý Hoa. 

"Chị dâu Osmanthus, phụ nữ dễ già đi nếu ngủ quá nhiều." Lý Vân nghiêm túc nói. 

“Tôi là cô gái mặt vàng đã ba mươi tuổi, ai còn quan tâm đến tôi?” Cô vẫn như cũ, không để ý tới Lý Vân, "Anh muốn nói gì về tôi thì nói. Dù sao tôi cũng chỉ muốn ngủ thôi!"

Điền Quý Hoa đặt hai tay sau gáy. Vì cô đang mặc áo lót không tay nên Lý Vân có thể nhìn thấy đủ cảnh sắc mùa xuân dưới nách cô. 

Lý Vân tuy rằng không có cố ý, nhưng khi nó được đưa cho hắn, hắn cũng không khỏi nhìn xem. 

Nách của phụ nữ có nhiều lông nách xoăn và sẫm màu, trường hợp này tương đối hiếm. Hồ Thanh chỉ có vài sợi tóc thưa thớt, không kém phần ấn tượng so với một chàng trai mười sáu tuổi như anh. 

“Có rất nhiều lông ở nách, điều đó chứng tỏ phía dưới có rất nhiều lông mu”. Lý Vân tự lẩm bẩm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có cảm giác muốn nhìn trộm phần thân dưới của cô ấy. 

Anh nằm trên chiếc ghế xếp và nghiêng đầu để có thể nhìn rõ cô ở bên dưới. 

Cô nhìn đi nhìn lại nhưng tim vẫn đập thình thịch, sợ vô tình bắt gặp. 

Điền Quý Hoa vẫn nhắm mắt ngủ. Cô không biết lúc này có một kẻ biến thái nhỏ đang theo dõi mình, nên cô không chút cảnh giác, hơi dang chân ra. 

Lý Vân điều chỉnh góc độ để có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong chiếc quần đùi của Thiên Quý Hoa. 

Cô ấy cũng mặc một chiếc quần lót màu hồng dưới quần short của mình. 

Đúng như anh dự đoán, Thiên Quý Hoa quả thực thuộc tộc lông lá, với một vài sợi tóc đen dài và xoăn nhô ra từ khóe quần lót màu hồng. 

Chiếc quần lót ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Điền Quý Hoa, chiếc quần lót ôm sát vào đường may giữa hai chân, nhìn như bị sứt một đường nhỏ rõ ràng. 

“Hình như là bảo bối của Phong Thủy. Không ngờ cô ấy cũng là một nữ nhân quyến rũ, mặc đồ lót gợi cảm như vậy để quyến rũ tôi.” Lý Vân thầm ngưỡng mộ cô và cảm thấy hơi bốc đồng. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể sống sót khi chồng không có ở nhà? Cô ấy có dựa vào thủ dâm để tồn tại không? Trong trường hợp này, tôi có thể tận dụng nó." Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Đôi khi ngay cả bản thân Lý Vân cũng ngạc nhiên vì sao mình có thể trở nên từ thiện và buông thả như vậy. 

Có lẽ đây mới là chân ngã của hắn, đây là bản chất của hắn, nhưng trước đây bị áp chế, giam cầm, bây giờ lại được giải phóng. 

“Chị dâu Osmanthus, ở nhà một mình buồn chán à?” Lúc này, ngay cả anh cũng cảm thấy mình đã hoàn toàn sa ngã. 

Anh ngạc nhiên khi thấy mình đang cố gắng quyến rũ cô như một con quỷ. 

"Đương nhiên là chán. Một mình tôi thấy ngột ngạt." Điền Quý Hoa vẫn nhắm mắt lại. Dù cô đang nằm trên ghế tựa nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ đường cong của bộ ngực. 

Một mảnh ngực trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo len của anh. Lý Vân vô tình nuốt nước bọt khi thở. 

"Chị dâu Osmanthus, sau này em sẽ thường xuyên đến nói chuyện với chị." Lý Vân cảm thấy mình đã tìm được cơ hội, tiến thêm một bước, "Chồng ngươi không có ở đây, ta tới chơi với ngươi thì thế nào?"

"Haha, thôi nào, con nhãi ranh này, sao ngươi biết tâm tư phụ nữ? Ngươi cũng giống như bọn Câu Sinh, ngươi chỉ muốn lợi dụng chị dâu của ta mà thôi." Điền Quý Hoa bắt tay nàng, giọng điệu khinh thường nói: "Nhưng chị dâu của ta căn bản không có hứng thú với tiểu tử nửa vời các ngươi."

"Xiaoyun, em muốn lấy gì thì tự mình lấy đi. Chị dâu của tôi phải nghỉ ngơi. Này! Những thứ em lấy thì đừng quên thanh toán. Đừng lúc nào cũng trả nợ như Erwa." Có lẽ cô ấy đã nhận ra ý định của Lý Vân, nên cô ấy chuyển cuộc trò chuyện sang một bên và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lúc này Điền Quý Hoa có lẽ cảm thấy nằm ngửa không thoải mái nên xoay người ngủ, chỉ để cái mông mập mạp hướng về Lý Vân. 

Bằng cách này, hai chân của cô nằm cạnh nhau và Lý Vân không còn nhìn thấy đùi trong của cô nữa. 

Tuy nhiên, cặp mông to tròn của cô lại hướng về phía anh, anh chỉ nhìn rõ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót màu hồng của cô. 

Cặp mông to tròn và vài sợi lông mu thò ra khỏi quần dường như đang dụ dỗ anh ta phạm tội, khiến cặc anh dựng đứng. 

Nếu trong phòng chỉ có anh và cô, thì anh nhất định sẽ không chút do dự lao vào cô, cởi hết quần áo của cô ba hai lần, sau đó nhét thẳng khẩu pháo nhỏ bằng thép cứng cáp của mình vào lỗ màn nước của cô và giật cô mạnh đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng đây là một ngôi nhà mặt tiền cạnh một con phố nhỏ. Mặc dù hiện tại trên con phố nhỏ không có ai, nhưng Lý Vân cũng không hèn nhát như vậy, quan trọng nhất là cô nói không có hứng thú với những đứa trẻ nửa tuổi như bọn họ, điều này khiến anh không còn suy nghĩ nữa. 

Dương vật của anh cứng đến mức anh không thể chịu nổi, anh cũng không thể làm gì được bà Guihua.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 306 chương Tình yêu nông thôn (6)

"Vậy tôi đi đây, chị dâu Osmanthus. Cô ngủ ngon nhé, tôi không làm phiền cô nữa. Tôi đi đây." Lý Vân nói với Thiên Quý Hoa và rời đi. 

May mắn thay, trên đường lúc này không có người, quán chỉ cách nhà trưởng thôn khoảng mười bước chân nên không ai chú ý đến hành vi xấu xa của Lý Vân. 

Trở lại sân, anh đóng cửa lại và thấy cửa phía tây đang mở. Lý Vân đi thẳng vào trong. Hồ Thanh đang ngồi trước bếp lửa. Mồ hôi đã đổ trên trán cô vì thời tiết nóng nực.

"Này, Tiểu Vận, cậu về rồi." Hồ Thanh thấy Lý Vân đi tới, vội vàng đứng lên: "Ngồi một lát, bên ngoài rất nóng, dì sẽ cho ngươi khăn lau."

"Không, không, dì tự mình làm được." Lý Vân cầm chậu rửa mặt lên, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ không để người phụ nữ của mình phải chịu đau khổ.”

Thấy cô ngồi lại, Lý Vân cầm chậu rửa đi ra sân đổ đầy nước giếng vào chậu. 

Trở lại cánh tây, tôi thấy Hồ Thanh đang ngồi trước bếp, chống cằm, ngơ ngác nhìn đống lửa trong bếp, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng của cô, có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

"Dì ơi, lau đi." Lý Vân xoắn một chiếc khăn và đưa cho cô. 

"A! Nhanh quá..." Cô cầm lấy chiếc khăn như thể đã tỉnh táo lại, lau đi rồi đưa lại cho anh. 

Lý Vân tự mình vặn một chiếc khăn, cởi áo lót, lộ ra cơ bắp săn chắc, lau mấy lần. 

Hồ Thanh ngồi trước bếp, theo dõi từng cử động của anh, như bị mê hoặc. 

Anh đặt chiếc khăn xuống, bước tới chỗ cô và ngồi xuống. 

Khoảng cách từ bếp đến tường vốn đã rất nhỏ, hai người lớn ngồi cạnh nhau, không gian bỗng chốc trở nên hẹp lại rất nhiều. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn, khi nấu ăn thì váy bị vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Lý Vân đùi chạm vào đùi Hồ Thanh, sự đụng chạm mềm mại lập tức khiến cơ thể hắn xuất hiện nơi nào đó. 

Hắn cũng rõ ràng cảm giác được Hồ Thanh hơi run lên. 

"Nơi này nhỏ như vậy, thời tiết nóng như vậy, sao ngươi lại ngồi ở chỗ này?" Hồ Thanh mắng anh ta và đẩy anh ta ra ngoài. 

"Tôi thấy dì tôi cô đơn nên đến đây để bầu bạn với dì." Lý Vân nắm tay cô với nụ cười vui tươi. 

"Hừ, ai biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi không ra ngoài, ta sẽ đi." Hồ Thanh đứng dậy đi ra ngoài.

Lý Vân nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng. Không kịp chuẩn bị, Hồ Thanh đã bị anh kéo vào lòng và ngồi lên chân anh.

Cái chạm đầy đặn của mông khiến dương vật của Lý Vân ngày càng cứng hơn. 

Anh ôm cô và hôn cô.

"Ừm!" Sự từ chối của Hồ Thanh lần này không chắc chắn lắm. Nó không còn ngoan cường như lần đầu anh tán tỉnh cô ở đây. Cô đã nhượng bộ sau một vài sự phản kháng mang tính biểu tượng.

Hồ Thanh nửa nằm trong vòng tay của Lý Vân, vòng tay qua cổ anh và hôn anh say đắm. Anh ôm chặt lấy ngực cô và cọ xát chúng qua quần áo của cô.

"Ồ!" Hồ Thanh phát ra một tiếng như khóc, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Anh biết mình có thể làm bất cứ điều gì anh muốn vào thời điểm này. 

Cởi cúc áo của Hồ Thanh, thân thể trắng như ngọc hiện ra trước mắt.

Hôm nay Hồ Thanh mặc đồ lót màu đen. Anh không biết mình đã mua nó ở đâu trong khe núi. Dù sao thì anh cũng đã ở đây mấy ngày rồi và chưa hề thấy một cửa hàng nhỏ nào bán đồ lót cả. Chắc anh ấy mua ở ngoài rồi mang về.

Lý Vân vén áo ngực của Hồ Thanh lên, để lộ một cặp ngực ngọc đầy đặn và cương cứng. Anh chộp lấy một trong số chúng và bắt đầu nhấm nháp, mút và nhào nặn nó. Bộ ngực trắng nõn có phần bị biến dạng dưới sự nắm bắt của anh. 

"Ừm!" Hồ Thanh sắc mặt nóng như than, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy lưng hắn. Anh thậm chí còn thắc mắc liệu lưng cô có bị trầy xước hay không, vì anh cảm thấy lưng mình đau rát. 

Lúc này, anh cảm thấy thực sự đau đớn và hạnh phúc.

Chịu đựng cơn đau, anh cúi xuống nắm lấy mông Hồ Thanh qua váy cô và bóp vài lần.

"Hừm! Nhẹ nhàng thôi..." Cô khẽ cau mày, hình như anh đã dùng hơi quá sức. 

"Dì, thật xin lỗi, ta quá hưng phấn, lần sau sẽ không làm như vậy." Lý Vân cúi đầu nói nhỏ vào tai Hồ Thanh, bóp nhẹ hơn rất nhiều.

"Ồ..." Hồ Thanh nhắm mắt lại, vô cùng vui sướng gật đầu. Dường như cô đã nghiện sự vuốt ve của anh và không thể thoát ra được. 

Anh tiếp tục hôn Hồ Tình, đầu lưỡi trêu chọc trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô đáp lại bằng một cú mút đầy đam mê, khiến đầu lưỡi anh râm ran. 

Dương vật của anh cực kỳ cương cứng, cắm sâu vào khe mông của Hồ Thanh. Tôi tin rằng Hồ Thanh có thể cảm nhận được sức nóng của anh ấy qua quần. 

Lý Vân hôn Hồ Thanh và nhẹ nhàng vén váy cô lên. Bên dưới là một chiếc quần lót màu đen tuyền, hẳn là một bộ có áo ngực bên trên. 

Anh xoa ngón tay vào giữa hai chân Hồ Tình, cảm thấy cô đã rất hưng phấn vì chiếc quần lót ướt sũng, sờ vào rất trơn. 

Sau khi cọ xát lỗ âm đạo của Hồ Thanh qua quần lót của cô ấy vài lần, tinh dịch của cô ấy càng chảy ra nhiều hơn. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước, anh tự nghĩ.

Sau khi cởi quần lót sang một bên, môi âm hộ của Hồ Thanh tràn ngập chất lỏng màu trắng đục, đã tràn ngập. Dùng ngón tay chà xát phần thịt phía trên môi âm hộ...

"A..." Hồ Thanh phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, anh biết thời gian đã gần hết. Anh ta dùng đầu ngón tay móc mép quần lót rồi kéo xuống, hy vọng sẽ vạch trần Hồ Thanh nhiều hơn. 

Không ngờ lúc này anh lại gặp phải sự phản kháng bất ngờ. Hồ Thanh mở mắt, nửa nằm trong vòng tay anh, nắm chặt tay anh để ngăn chặn hành động của anh.

"Xiaoyun, không, ban ngày thì không được. Bữa ăn còn chưa nấu xong, chúng ta tốt nhất nên đợi đến tối." Lúc này, Hồ Thanh hiển nhiên đã khôi phục bình thường, bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt tay anh, khiến anh khó có thể tiếp tục. 

"Dì, sao dì luôn đối xử với con như vậy? Vào thời điểm quan trọng, dì luôn ngăn cản sự quan tâm của con à?" Lý Vân nắm lấy tay Hồ Thanh và ấn vào dương vật cương cứng của anh. Nhìn bộ quần áo xộc xệch của cô, anh có cảm giác như con vịt luộc sắp bay đi. “Dì, dì có biết là giống như nghẹn ở cổ họng, nhanh chóng phun ra câu này không được không?”

"Xiaoyun..." Hồ Thanh cũng cảm nhận được hơi ấm và sự săn chắc của anh xuyên qua quần cô, nhưng cô vẫn không có dấu hiệu buông ra.

"Này, nếu không thì cậu về phòng trước đi, tôi nấu cơm rồi qua ngay." Xét cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng. Cô cảm thấy thương xót buông tay mình ra: "Mau lên, bây giờ là hai giờ bốn mươi rồi, nửa tiếng nữa sẽ ổn thôi."

Mặc dù anh biết mình sẽ kiên trì nhưng cuối cùng cô cũng sẽ tuân theo, điều này thể hiện rõ qua cách cô buông tay. Nhưng anh không muốn ép cô làm điều gì đó mà cô không vui, cũng không muốn làm người phụ nữ của mình phải xấu hổ. 

"Gần như vậy rồi. Hãy để tôi chạm vào nó lần nữa." Sau đó Lý Vân đặt tay vào giữa hai chân Hồ Thanh và chạm vào cô. Cô ngoan ngoãn để anh chạm vào mình mà không từ chối.

Môi âm hộ của cô vẫn còn ướt. Cô ướt sũng mà vẫn không chịu để anh đi. Anh thực sự không biết làm sao cô có thể chịu đựng được. Anh đang thầm thắc mắc. 

Không thể nào, bạn vẫn phải nghe lời Hồ Thanh, nếu không cô ấy không cho bạn đụ cô ấy thì biết làm sao? Anh không thể cưỡng hiếp cô ấy, phải không? Sự hiểu biết ngầm được thiết lập giữa họ không thể bị hủy hoại chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Sau khi rời khỏi chái tây và đến sân, nắng vẫn còn chói chang. Trong sân nóng bừng bừng. 

Lý Vân không đi đến nơi ở ở cánh phía đông mà đến phòng của dì mình. 

Bởi vì anh quyết định quan hệ tình dục công khai với cô trong phòng ngủ của cặp đôi giữa ban ngày, nhằm xua tan nỗi xấu hổ của cô và khiến cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. 

Khi đến phòng ngủ của vợ chồng trưởng thôn, đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây. Cảnh ngoại tình với dì lần trước sau tấm màn lại hiện lên trong đầu tôi. 

Lý Vân cởi quần áo, nằm xuống giường đôi, chiếc giường lớn bằng gỗ gụ. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn lại vẻ đẹp. 

Nửa giờ trôi qua. 

Lý Vân đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ qua tấm rèm tre. 

Một lúc sau, Hồ Thanh đi ra cánh tây, cô đi thẳng vào cánh đông. 

Anh biết cô sẽ ra ngay khi thấy anh không có ở đó. 

Quả nhiên, một lúc sau Hồ Thanh cũng đi ra. 

Cô đi về phía cánh phía bắc. 

Có lẽ cô ấy biết anh đang ở trong phòng ngủ của họ. 

Có vẻ như cô và anh thực sự có sự hiểu biết tốt. 

Anh quyết định dọa cô và nhanh chóng trốn sau cánh cửa. 

Cánh cửa mở ra, Hồ Thanh bước vào. 

Lý Vân bước đến gần cô, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Hồ Thanh rõ ràng là đang đề phòng anh ta, và cô ấy không hề ngạc nhiên trước cuộc tấn công lén lút của Lý Vân. Có vẻ như nỗ lực hù dọa cô của anh đã bị cô nhìn thấu. 

"Dì ơi, tại sao khi con dọa dì, dì lại không sợ chút nào?" Anh ôm cô từ phía sau và thì thầm vào tai cô. 

"Nhìn xem, quần áo của ngươi không có ở trên giường của ta, ngoài ngươi còn có ai ở trong phòng?" Hồ Thanh chỉ vào giường: "Hơn nữa, ta không biết ngươi đang nghĩ gì? Dù sao ta cũng lớn hơn ngươi mười tuổi."

"Bạn vẫn thông minh hơn khi về già." Lý Vân cười khúc khích và đóng cửa lại. 

Cuộc trò chuyện giữa anh và Hồ Thanh ở cánh phía bắc luôn là tiếng thì thầm, bởi vì ở phòng phía tây có một bà già. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy mắt nhưng tai cô ấy vẫn ổn. 

Anh bế Hồ Thanh lên và đi về phía giường. Hôn cô ấy khi đang đi bộ. 

Hồ Thanh vẻ mặt vui vẻ ôm cổ hắn: "Tiểu Vân, ở cùng với dì ngươi có vui không?"

"Tại sao bạn không vui?" Lý Vân đặt Hồ Thanh xuống giường và cởi quần áo của cô ấy, "Tôi không biết mình may mắn có được vẻ đẹp tuyệt vời như dì của tôi."

"Đúng vậy, không biết kiếp trước có phải nợ ngươi hay không, kiếp này nhất định phải trả." Hồ Thanh dường như bất lực trước kẻ thù của mình.

Một lúc sau, Hồ Thanh hoàn toàn khỏa thân.

Cô nằm nghiêng trên giường, đối diện với anh. 

Nhìn từ góc độ này, hình dáng của Hồ Thanh càng tinh tế và rõ ràng hơn. 

Nước da trắng như tuyết tương phản với một mảng nhỏ màu đen dày đặc dưới bụng dưới, khiến dương vật của anh đột nhiên trở lại trăm độ. 

"Anh ấy dù sao cũng chỉ là một cậu bé. Anh ấy không thể chịu được sự kích thích. Chỉ cần nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi là anh ấy đã trở nên cứng rắn như vậy." 

Hồ Thanh nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Lý Vân nằm xuống bên cạnh Hồ Thanh, hôn cô và di chuyển một tay lên xuống cơ thể cô một cách không thành thật.

"Ừm!" Hồ Thanh rên rỉ, cô lại bị anh kích thích. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy xuân sắc, không khỏi tăng tốc độ dương vật. 

"A! Dì ơi, chậm lại đi, cứ tiếp tục thế này con sẽ xuất tinh mất." Sau khi cảm thấy quy đầu có chút ngứa ngáy, anh nhanh chóng nói với Hồ Thanh. 

"Chỉ cần đi thôi, để hôm nay anh không làm phiền em." Hồ Thanh trêu chọc nói, nhưng rốt cuộc cô cũng dừng tay lại. 

Anh mở đùi của Hồ Thanh, để lộ phần thân dưới của cô.

Lông mu của Hồ Thanh phân bố theo hình tam giác ngược, hai bên môi âm hộ dài hơn một chút. 

Dù đã sinh con nhưng môi âm hộ của cô vẫn hồng hào dễ thương. 

Có lẽ còn chưa hoàn toàn hưng phấn, khe hở âm đạo của Hồ Tình nhìn không có vẻ gì là ẩm ướt cho lắm. 

Anh hôn cô trong khi dùng ngón tay vuốt ve phần dưới cơ thể cô. 

"À!" Hồ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, môi và môi âm hộ cùng lúc bị trêu chọc. 

Âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt, vài giọt chất lỏng trong suốt ngượng ngùng rỉ ra từ cửa âm đạo. Anh đưa ngón tay qua lại trong âm đạo của cô. Một lúc sau, những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch lấp lánh. 

Anh rút ngón tay ra đưa vào miệng cô: “Cô nếm thử xem, mùi vị thế nào?”

"Pah!" Tay của hắn bị Hồ Thanh đánh mạnh một cái, "Ngươi làm sao khó chịu như vậy? Thế mà ngươi lại bảo ta ăn... của ta..."

"Cái gì của bạn?" Anh cười nhếch mép.

Anh không nhất quyết bắt cô liếm ngón tay mình vì anh biết có một số việc không thể ép buộc được.

Anh đưa ngón tay lên chóp mũi và ngửi. Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi anh, khiến dương vật của anh càng cương cứng hơn và trông có màu đỏ tím. 

Anh tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của Hồ Thanh, quan sát phản ứng của cô.

Hồ Thanh dường như được hưởng lợi rất nhiều. Anh nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của anh, má ửng hồng, môi khẽ run. 

Ngón tay của hắn luồn vào trong âm đạo của Hồ Thanh, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Cô tự động nhấc đùi lên và dang rộng chúng để phù hợp với chuyển động của anh. 

Anh cúi đầu mút núm vú của Hồ Thanh. Dần dần, núm vú của cô trở nên cứng cáp và bộ ngực trắng nõn trở nên căng mọng và thẳng hơn khiến người ta không thể đặt xuống.

"Đã vất vả rồi sao anh còn chưa lên." Hồ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình.

"Ồ, ngươi dám trái lời dì sao." Vừa nói, anh vừa dang rộng đùi cô ra hết mức có thể và trèo lên.

"Anh thật mịn màng." Hồ Thanh tách môi âm hộ ẩm ướt bằng một tay và dùng tay kia hướng dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô. 

Cảm thấy dương vật của mình đang nhắm vào một cái lỗ nhỏ ẩm ướt, anh nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “tốp”, dương vật đã hoàn toàn biến mất và được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

"A..." Hồ Thanh hét lên: "Nhẹ nhàng chút, một lần đâm vào sẽ làm ta bị thương."

“Vậy để tôi bơm nó nhẹ nhàng nhé.” Vừa nói, anh vừa nằm lên người cô và bắt đầu di chuyển song song. Mặc dù âm đạo đã ướt nhưng có lẽ là do dương vật chưa ướt. Nó có cảm giác se se khi lần đầu tiên anh nhét nó vào. 

“Ròng rọc, ríu rít”, chỉ sau một lúc, âm đạo của Hồ Thanh phát ra âm thanh khiến anh phát điên. 

“Dì ơi, dưới đó dì ướt lắm rồi,” anh liếm dái tai Hồ Thanh, thì thầm: “Ở với anh có thấy thoải mái không?”

"A! Tại sao ngươi luôn nói nhảm!" Hồ Thanh lúc này đã hoàn toàn biến thành một con đĩ. Cô dùng hai tay nắm chặt vai anh, liên tục hếch mông hướng lên trên để gặp anh, thể hiện sự phấn khích bằng những hành động thiết thực. 

Với mỗi lần thâm nhập, anh ta đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Hồ Thanh. Dưới những lực đẩy mạnh mẽ của anh, âm đạo của cô trở nên trơn trượt vô cùng, giống như đang đi trên con đường quê lầy lội vào ngày mưa. 

Tinh dịch rỉ ra từ cửa âm đạo của Hồ Thanh đã thấm đẫm dương vật của anh cho đến khi nó sáng bóng. Lỗ âm đạo hút dương vật thoải mái như một đứa trẻ háu ăn. 

"Ồ... Dì... Dì làm cháu thấy thoải mái quá..." Anh bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành.

Anh ôm Hồ Thanh ngồi dậy. Tất nhiên lúc này dương vật của anh vẫn đang cắm vào cơ thể cô. Ôm cô ấy, tận hưởng sự ấm áp và ẩm ướt của thành âm đạo. 

"Xiaoyun, nhanh lên... đã gần ba giờ rưỡi rồi!" Hồ Thanh ôm cổ anh, ngồi xổm xuống và bắt đầu vận động lên xuống. 

Anh ôm eo cô và yêu cầu cô nghiêng phần thân trên về phía anh. 

"Dì ơi, nhìn bên dưới đi, dì và con có mối liên hệ với nhau." Lý Vân cố tình trêu chọc cô bằng những lời lẽ rõ ràng. Anh muốn xé nát sự xấu hổ của cô thành từng mảnh.

"À!" Hồ Thanh cúi đầu rên rỉ, không biết là an ủi hay xấu hổ. 

Cô không thể tin được khi nhìn những sợi lông mu của họ quấn vào nhau, nhìn dương vật của Lý Vân ra vào trong âm đạo của cô, mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì lỗ âm đạo của mình đang ngậm dương vật của anh một cách trơ trẽn. 

“Thật xấu hổ…” Hồ Thanh ngồi xổm xuống, ôm chặt anh vào lòng. 

Dù cô có nói gì, có làm gì đi nữa, lúc này mông cô đã phản bội cô không chút dè dặt. Nó vẫn đang lên xuống, phản ánh cảm xúc thật của cô lúc này. 

"Dì ơi, con muốn đạt cực khoái với dì." Anh cũng ôm cô thật chặt, dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo nóng bỏng với tốc độ nhanh chóng. 

"Được rồi, chúng ta hãy đến với nhau và ôm chặt mông tôi nhé." Lúc này, bản chất dâm đãng của Hồ Thanh đã bộc lộ toàn bộ, có thể thấy rằng cô ấy đã toàn tâm toàn ý bơi trong biển dục vọng. 

Lý Vân ôm mông cô chặt hơn như cô muốn, và lòng bàn tay anh chứa đầy thịt mịn màng. 

Anh và cô cùng nhau tăng tốc độ xoay, ma sát giữa âm đạo và dương vật dần dần tăng cường, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

“Reng, reng, reng…” Khi anh và Hồ Thanh đang hướng tới mục tiêu chung và sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì điện thoại trong phòng khách lại vang lên lạc nhịp. 

Nghe thấy tiếng chuông, anh và Hồ Thanh bất giác dừng lại. 

“Đáng tiếc, tại sao mỗi lần dì và tôi lâm nguy lại luôn có một vị khách không mời mà đến?” Anh thầm phàn nàn trong lòng. 

"Xiaoyun, để tôi nghe điện thoại trước." Hồ Thanh đẩy hắn ra, giả vờ rút dương vật của hắn ra: “Gọi điện một tiếng, tôi sẽ quay lại với anh.” Nói xong, mặt cô đỏ bừng như chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu, xấu hổ đến mức không nhịn được. 

"Không, tôi không muốn xa cách với dì. Tôi không nghe điện thoại cũng không sao." Anh ôm lấy mông Hồ Thanh và giật mạnh, dương vật của anh mỗi lần vuốt ve đều chạm vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A... Ta không thể nhận... Mẹ chồng ta biết ta ở nhà..." Hồ Thanh vui mừng đến khóc gọi cha mình trước sự tấn công dữ dội của hắn. 

“Reng, reng, reng…” Tiếng chuông vẫn vang lên một cách bướng bỉnh. Dường như không thể không trả lời, nhưng anh lại không muốn tách khỏi Hồ Thanh. 

Phải làm gì? 

Sau đó, anh nảy ra một ý tưởng mà ngay cả anh cũng cho là táo bạo. 

“Dì ơi, sao chúng ta không ở cùng nhau như thế này để cháu cõng dì ra ngoài.” Anh bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Vậy... vậy... làm sao có thể... xấu hổ quá..." Hồ Thanh nhắm chặt mắt và ôm chặt lấy cổ anh. 

"Không sao đâu, nếu không đón lão phu nhân thì sẽ có vấn đề đấy, hehe." Thấy Hồ Thanh không có quyết tâm lắm, anh ôm Hồ Thanh và ra khỏi giường. Toàn bộ dương vật vẫn được đưa vào bên dưới cô. 

Hồ Thanh lúc này đã hoàn toàn sa đọa. Cô nhắm mắt lại, dùng tay ôm cổ anh, dùng đùi ôm chặt eo anh, tận hưởng khoái cảm mà dương vật anh mang lại cho cô. 

Những dòng tinh dịch đặc rỉ ra từ khớp nối của họ, làm ướt đẫm tinh hoàn của anh. 

Khoảng cách từ giường đến cửa không xa, nhưng lại có cảm giác như họ đã đi bộ hàng trăm nghìn dặm. Mỗi bước họ đi càng làm tăng thêm niềm vui mà anh và Hồ Thanh cảm thấy. 

Cuối cùng sau khi mở cửa, anh ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy. Nguyên lai có lẽ lão phu nhân thấy Hồ Thanh không nghe điện thoại, liền đi vào phòng khách nghe điện thoại. 

"Đi vào? Hay quay lại? Nếu ngươi đi vào, lỡ như lão phu nhân để ý thì sao? Nếu ngươi quay lại, lão phu nhân có thể đã nghe thấy tiếng hắn mở cửa. Trở về sẽ khiến nàng nghi ngờ. Nhưng cũng may hắn và Hồ Thanh ở trong phòng không ồn ào lắm. Bằng không, nếu lão phu nhân nghe được cái gì, hắn và Hồ Thanh sẽ phải chịu số phận." Một loạt suy nghĩ lóe lên trong đầu anh ngay lập tức. 

Nhưng cuối cùng anh đã chọn một bước đi mạo hiểm và đi tiếp. 

Bởi vì Hồ Thanh bị hắn ôm quay lưng về phía phòng khách nên hắn không biết rằng lão phu nhân cũng đã tới phòng khách. Cô vẫn còn say sưa trong khoái cảm mà tư thế đặc biệt này mang lại. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Bà cụ ngồi ở phía tây ghế Taishi cầm micro lên nói. Cô là bệnh nhân đục thủy tinh thể, người ta thường gọi là mù, nên cô không thể nhìn thấy anh và Hồ Thanh đang khỏa thân ôm nhau. 

Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của một người, bởi vì lúc này Hồ Thanh đang rời chân khỏi mặt đất, không biết phải đi đâu. 

"À, Akai." Bà già tiếp tục trò chuyện. Có lẽ đó là cuộc gọi của trưởng làng. Anh ôm Hồ Thanh và ngồi trên chiếc ghế Taishi ở phía đông, đối diện với bàn Bát Tiên đối diện với bà già. 

Hồ Thanh nghe thấy giọng nói của bà già, mở to mắt nhìn anh. Cô không ngờ anh ta lại điên cuồng đến mức ôm cô và quan hệ tình dục khỏa thân với cô trước mặt mẹ chồng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại chạy ra nghe điện thoại?"

Phản ứng của Hồ Thanh đủ nhanh. Lúc này anh phải khâm phục khả năng suy nghĩ nhanh nhạy của người phụ nữ này. Có thể nói cô không hề ngạc nhiên trước mọi thay đổi. 

"Ta thấy ngươi không ra, liền tự mình nhặt lên." Bà cụ đưa điện thoại ra: “Đây, Akai đang gọi.”

"Mẹ, con chỉ là đau bụng thôi, thật tiện lợi. Trưởng thôn sớm muộn gì cũng không gọi điện cho con, nhưng con đã gọi điện cho ông ấy vào lúc này, con thực sự rất khâm phục ông ấy." Hồ Thanh lấy điện thoại và giải thích với bà cụ. Xem ra Hồ Thanh vẫn còn quan tâm đến bà cụ. 

"Này! Chồng? Em đang vội, sao anh lại tới gây chuyện?" Hồ Thanh đang giận dỗi trưởng thôn. Anh tưởng rằng xương của trưởng thôn ở đầu bên kia điện thoại lúc này sắp rơi ra. 

Quả nhiên, trong điện thoại truyền đến giọng van xin của trưởng thôn: “Em yêu, lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó đâu. Hôm nay anh gọi cho em để nói với em rằng chủ nhật này anh sẽ không về. Dù sao, hơn một tuần nữa anh sẽ về.”

Hóa ra nếu chủ nhật tuần này anh chàng này không về, Hồ Thanh sẽ không có nhiều cơ hội đi cùng anh ta. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bật cười. 

Lúc này dương vật của anh vẫn còn nằm trong âm đạo ẩm ướt của Hồ Thanh. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh dương vật của mình lên trên và cảm thấy nó đang đẩy sâu vào âm đạo. 

“Hmm…” Hồ Thanh mất cảnh giác và rên rỉ không thể kiểm soát dưới sự kích thích mạnh mẽ của dương vật của anh chạm vào đáy âm đạo của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Bà già và trưởng thôn cùng lúc gọi điện hỏi những câu hỏi đầy lo lắng. 

"Không... không có gì..." Hồ Thanh hung hăng trừng mắt nhìn hắn, như muốn moi ra một khối thịt trên người hắn, nhưng vẫn ôm chặt cổ hắn, "Vừa rồi ta đau bụng... Hiện tại còn có một chút..."

"Vậy thì em phải tự chăm sóc bản thân. Em phải tự chăm sóc bản thân khi anh đi vắng." Trưởng thôn đầu bên kia điện thoại rất quan tâm đến vợ mình, nhưng làm sao ông có thể tưởng tượng được dương vật cương cứng của mình lại được đưa vào âm đạo của vợ? 

Trên thực tế, chưa kể đến người đang nghe điện thoại, ngay cả bà cụ ở cùng phòng với họ cũng được giấu kín. 

“Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy đây.” Hồ Thanh rõ ràng không thích ứng được với tình hình hiện tại và muốn kết thúc cuộc trò chuyện sớm. 

Trong cơ thể cô có dương vật của một người đàn ông khác và nó đang được bơm từ từ. Đúng lúc cô hưng phấn đến mức muốn rên rỉ thật to nhưng lại phải kìm lại khoái cảm. Cô thực sự khó có thể giả vờ thờ ơ dưới con mắt của mẹ chồng và khi nói chuyện điện thoại với chồng. 

"Vậy thì đợi anh ở nhà. Anh đã một tuần không quan hệ với em rồi, anh nhớ em lắm. Em có nhớ anh không, vợ?" Lý Vân có thể nghe rõ ràng giọng nói của trưởng thôn ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ta sắp chết, ngươi có thể nói như vậy..." Hồ Thanh lại bị Lý Vân công kích, phát ra một thanh dài cuối cùng. 

"Tôi đi dạo một chút, các cậu tiếp tục trò chuyện." Bà già chắc hẳn đã nghe thấy cặp đôi tán tỉnh nhau qua điện thoại, cuộc nói chuyện của họ ngày càng trở nên thái quá. Cô không thể ngồi yên được nữa nên bước ra ngoài. 

Nhìn thấy bà cụ đi ra khỏi phòng khách, Lý Vân ôm mông Hồ Thanh, bắt đầu động mặt đối mặt. 

“Ừ…” Hồ Thanh kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra dưới sự tác động của mình, “Bụng tôi lại kêu réo, tôi phải đi cho tiện…” Anh cúp máy trước khi trưởng thôn kịp phản ứng.

Lúc này Lý Vân và Hồ Thanh đều trần truồng ôm nhau. Anh đang ngồi trên ghế Taishi, còn Hồ Thanh thì ngồi xổm trên đùi anh, dương vật của anh cắm sâu vào cơ thể cô. 

Hồ Thanh chỉ vào phòng cô, ra hiệu cho anh bế cô vào. 

Anh biết cô vẫn muốn tiếp tục ở bên anh, nên anh bế cô trở lại phòng phía đông, vừa đi vừa hôn Hồ Thanh, một tay ôm mông cô, một tay xoa xoa ngực cô. 

Hồ Thanh thỉnh thoảng ôm cổ và lắc mông. 

Đây là một tư thế quan hệ tình dục tuyệt vời đến mức bạn thực sự có thể thực hiện nó khi đang đi bộ. 

Sau khi đóng cửa lại, anh ôm Hồ Thanh nằm trên giường, thân dưới của họ vẫn dính vào nhau. 

Vừa lên giường, anh nằm đè lên người cô và bắt đầu giật mình. Lúc này, anh đã biến thành một con thú hoàn chỉnh. Anh sẽ không còn bị ai kiểm soát nữa. Điều duy nhất trong đầu anh là thâm nhập, thâm nhập và thâm nhập.

"A... Tiểu Vận... Sao ngươi hung dữ như vậy..." Hồ Thanh ôm cổ hắn, vào tai hắn nức nở. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ vì lão phu nhân còn ở trong sân, sợ lão phu nhân nghe thấy. 

"Nhanh...Nhanh hơn nữa..." Mông của Hồ Thanh không ngừng chuyển động theo động tác của anh, anh biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

“Ròng rọc, ríu rít”, âm đạo phát ra âm thanh tục tĩu dưới lực đẩy mạnh mẽ của dương vật. 

"Ừm... Dì... kẹp chặt hơn một chút..." Dưới sự hưng phấn của Hồ Thanh, việc kiềm chế bản thân lại càng khó khăn hơn. Anh cảm thấy dương vật của mình ngày càng ngứa ngáy, chỉ biết mông anh cứ run lên như kim đồng hồ. 

"A... Thật thoải mái... Ta gần đến rồi..." Hồ Thanh nắm chặt vai hắn, vẻ mặt hưng phấn vặn vẹo, nhưng trong mắt hắn nàng lại xinh đẹp như tiên nữ. 

"A... Tôi ở đây..." Cái đầu rối bù của Hồ Thanh lắc lư trên tấm đệm gối, anh thì thầm không mạch lạc, "Không... không... không..."

Cuối cùng, Hồ Thanh đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm đạo của cô ấy co giật và lỗ âm đạo của cô ấy thắt lại. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ lên quy đầu đang liên tục ra vào. 

"A... Dì... Con cũng muốn xuất tinh..." khoái cảm càng ngày càng mạnh, quy đầu tê dại càng ngày càng mạnh. 

Dưới sự liếm chặt của âm đạo Hồ Thanh, dương vật của anh run rẩy dữ dội, anh phun ra tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu nay. Sau khi xuất tinh, anh cũng không vội rút ra mà ôm mông cô đụ vài lần mà không muốn kết thúc. 

Sau khi mây tan và mưa tạnh, trong phòng chỉ còn lại anh và Hồ Thanh thở dốc. Anh vẫn nằm trên người cô, không muốn rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, tận hưởng hơi ấm và hơi ẩm do âm đạo mang đến cho anh. 

"Thật kinh tởm... Ta đã xuất tinh rồi, còn phải đẩy ngươi mấy cái nữa, ngươi làm sao có thể thành công?" Hồ Thanh ôm đầu nói nhỏ vào tai hắn. 

"Ai bảo dì quyến rũ như vậy? Không đánh dì mấy phát nữa thì tiếc lắm." Nhìn thấy Hồ Thanh quyến rũ và quyến rũ như vậy, anh ngơ ngác nhìn cô, lúc này dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

“Đi lấy giấy vệ sinh và lau sạch cho tôi.” Hồ Thanh đẩy hắn. Có lẽ cô và trưởng làng đã hình thành thói quen ra lệnh từ trước. 

"Không, tôi muốn để nó qua đi một lúc." Anh cố tình lắc mông, và dương vật hơi cứng của anh di chuyển thêm vài lần nữa vào bên trong cô. 

"Tôi cầu xin bạn, Xiaoyun, Meimei sẽ sớm quay lại." Hồ Thanh chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin.

“Đại khái là thế.” Anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Hồ Thanh và nằm nghiêng bên cạnh cô. 

Dương vật cực kỳ trơn và bóng dưới độ ẩm của tinh dịch. 

Khi dương vật được rút ra, một vũng chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra từ cửa âm đạo. 

Hai môi lớn hơi hé mở chờ thức ăn và được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt. 

"Có gì để xem?" Thấy anh nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, Hồ Thanh có vẻ hơi khó chịu, vì vậy cô dùng một tay chặn cửa ngọc của mình lại, "Vừa rồi tôi chưa cho anh xem đủ."

“Bụp” một tiếng, Hồ Thanh đột nhiên vươn tay ra đánh vào mông hắn.

"Đau quá!" Anh ta xoa mông, khoa trương kêu lên: “Ngươi giỏi như vậy sao lại đánh ta?”

"Hừ! Vừa rồi là ai bảo ngươi làm ta xấu hổ như vậy?" Hồ Thanh cũng tát nhẹ vào dương vật của mình vài cái và nói đùa: "Tất cả là do anh, tôi gần như đã biến mình thành kẻ ngu ngốc trước mặt mẹ chồng."

"Dì ơi, đừng nói cho con biết, vừa rồi con gọi ai là bố mẹ?" Nghe được lời Hồ Thanh nói, anh cảm thấy vui mừng. Cô không những không trách móc anh mà còn tán tỉnh anh, điều đó chứng tỏ cô đã chấp nhận sự điên rồ của anh từ tận đáy lòng.

“Anh ấy còn nói anh ấy là một kẻ khó ưa.” Hồ Thanh giả vờ đánh dương vật của mình. 

"Tôi đi lấy giấy vệ sinh, tôi đi lấy giấy vệ sinh." Anh vội vàng chạy ra sau tấm rèm và lấy một ít giấy vệ sinh. 

“Tốt nhất là tự mình lau đi, kẻo có đồng chí chờ đợi, nhân cơ hội gây chuyện.” Hồ Thanh lấy giấy vệ sinh từ tay anh và trợn mắt nhìn anh. 

Vừa nói, cô vừa mở đùi ra và cẩn thận lau phần thân dưới bằng giấy vệ sinh. 

"Dì ơi, lau cho con nữa." Anh chỉ vào dương vật sáng bóng của mình. 

"Em xinh đẹp như vậy, ai vui lòng lau cho em?" Hồ Thanh có vẻ không đồng tình nhưng vẫn lấy giấy vệ sinh giúp anh lau. 

"Xiaoyun, về sau chúng ta phải cố gắng kiềm chế hơn, không nên kiêu ngạo như vậy." Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Hồ Thanh vừa mặc quần áo vừa nói với anh: "Nếu người khác biết chuyện tôi với anh, anh muốn tôi để mặt mũi ở đâu? Người ta sẽ chỉ nói là tôi quyến rũ anh."

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không để người khác phát hiện đâu." Anh cũng mặc quần áo vào và thề. 

Kỳ thật chỉ có chính hắn biết, dục vọng của hắn cũng không thể ngăn cản giống như trận lũ mở cửa xả lũ. Anh đã chìm sâu vào đó đến mức không thể thoát ra được mà chỉ có thể để mặc cho tự nhiên diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 Tình yêu nông thôn (7)

Buổi tối, Lý Vân ôm Hồ Thanh ở trong sân, gặm nhấm hắn. Anh đưa tay vào háng và xoa những hạt đậu nhỏ. 

Hồ Thanh: "Mẹ ơi, đừng làm phiền nữa, à ~~~! Con ơi, nghe này, chúng ta đến nhà đó đi, nhưng ở đây không thể làm được."

Lý Vân đón Hồ Thanh và đi đến căn phòng phía tây. Anh ta nhanh chóng cởi quần, thả cặc ra, giữ đầu Hồ Thanh rồi đưa cặc của mình vào miệng người phụ nữ. 

Hồ Thanh ngồi xổm bên dưới anh, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh trong khi ăn con cặc của anh. 

Lý Vân thoải mái thưởng thức khẩu miệng một lúc, sau đó ôm đầu người phụ nữ, bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào miệng cô. Anh từ từ tiến vào ngày càng sâu hơn, thẳng vào cổ họng cô. 

Hồ Thanh buồn nôn, nhổ ra con cặc của mình, ho vài tiếng, ngước mắt nhìn Lý Vân, rồi vỗ vào con cặc của mình thêm hai lần nữa: "Anh thậm chí không thể chọc một anh chàng dài như vậy một cách nhẹ nhàng, anh ta gần như khiến tôi nôn mửa."

Lý Vân cười ngượng ngùng, ôm Hồ Thanh vào rìa kang, cởi quần, dang rộng đùi và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Hồ Thanh, đâm vào ra một cách chậm rãi và không vội vã. Anh cho tay vào áo vest xoa xoa cặp ngực hơi xệ.

"Dì, từ giờ dì sẽ làm việc với con."

Hồ Thanh rên rỉ quay lại: "Được, chỉ cần ngươi muốn, ta mỗi ngày đều có thể làm cho ngươi. Nhưng hôm nay ngươi nhanh lên đi, đề phòng sau này tiểu nương cùng Meimei tỉnh lại, liền xong. A~~~~~~ Oh~~~~ cố lên đi nhóc."

Lý Vân thầm nói: Dì ơi, chúng ta "làm" có phải là có ý giống nhau không? 

Anh đặt cặp đùi trắng như tuyết của Hồ Thanh lên vai, dùng hai tay giữ chặt đùi và bắt đầu đâm mạnh với tốc độ cao. 

Hồ Thanh bịt miệng, lắc đầu từ bên này sang bên kia và rên rỉ vô nghĩa, "Ahhh~~ồ, sâu quá, ôi, kết thúc rồi, à, chết tiệt. A, nó tới, nó tới. Ah~~~~~~~" Hồ Thanh rên rỉ một tiếng dài, phun ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của mình! 

Sau năm sáu phút thúc đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ, Hồ Thanh đạt đến đỉnh điểm. 

Dương vật của Lý Vân bị tê do chuyển động co bóp, vặn vẹo của âm đạo co thắt. 

Thế là sau vài cú ra đòn mạnh nữa, anh ta không thể nhịn được nữa và xuất tinh sâu vào âm đạo. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân cúi xuống cơ thể Hồ Thanh, hôn lên miệng cô và chạm vào ngực cô. 

Hồ Thanh ôm đầu đáp lại. Hai người đã tình cảm được một thời gian. Hồ Thanh buông Lý Vân ra, xấu hổ nói: "Sắp xong rồi. Đừng chạm vào anh ấy nữa. Quay lại nhanh đi. Sau này tôi sẽ bảo Tạ Lan đi cùng anh."

………………

Ăn tối xong, Lý Vân đi ra ngoài sân, chậm rãi đi dọc theo con đường quê. 

Thành phố rất ồn ào, thậm chí vào lúc nửa đêm, nên anh rất thích đi bộ trên con đường quê yên tĩnh đến mức thỉnh thoảng anh nghe thấy tiếng chó sủa. Nó sẽ làm dịu tâm trí anh ấy. 

Tuy nhiên, khi đang đi, Lý Vân nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi quan hệ tình dục, có phần bị đè nén. 

Âm thanh phát ra từ một ngôi nhà gạch nung cạnh đường, với ánh sáng lờ mờ chiếu qua cửa sổ. 

Anh lặng lẽ đến gần và nhìn qua khe hở trên rèm. 

Sau khi xác nhận nguồn âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh bên trái, Lý Vân rón rén đi tới. 

Những túp lều ở nông thôn đều được làm bằng bùn. Tường nhà sau khi tiếp xúc với gió, nắng sẽ xuất hiện những vết nứt lớn nhỏ. Túp lều này cũng vậy, vì vậy Lý Vân không đi đến cánh cửa đã đóng mà đi đến một vết nứt lớn bên phải. 

Nằm trên vết nứt lớn nhìn vào trong, Lý Vân lợi dụng ánh trăng nhìn thấy Điền Quế Hoa đang quỳ trên đống cỏ khô, hai chân dạng ra như cóc, hai tay Điền Quế Hoa đang di chuyển giữa hai chân. 

“Ờ…………Ừm……….”

Ngoài tiếng rên rỉ của Thiên Quý Hoa, Lý Vân còn nghe thấy âm thanh của những ngón tay ra vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Vân biết Điền Quý Hoa cô độc đến nhà vệ sinh thủ dâm! 

Nghe Điền Quế Hoa cực kỳ đè nén thanh âm, lại nghe được ngón tay ra vào rõ ràng âm thanh, biết Điền Quế Hoa lúc này cam đoan sẽ phóng ra rất nhiều tinh dịch, Lý Vân cảm giác được thân dưới sắp bị đốt cháy, vì vậy hắn mở to hai mắt nhìn Điền Quế Hoa đang vui sướng mà kêu lên! 

Một lúc sau, Điền Quý Hoa khỏa thân nằm trên đống cỏ khô. 

Sau khi mút ngón tay đã dính rất nhiều mật của cô, Điền Quế Hoa thở dài: “Người đàn ông này không có nhà, không dám đi với người đàn ông khác, sợ ở nhà sờ đầu sẽ bị nghe thấy, cho nên chỉ có thể tới đây sờ thôi. Cảm giác nhàm chán, càng sờ càng ngứa. Này, làm nữ nhân sao lại khó khăn như vậy?”

Nghe xong lời này, Lý Vân liền có chủ ý! 

Thiên Quý Hoa là một phụ nữ có mái tóc dài đến mông, nhưng về cơ bản cô ấy buộc mái tóc dài của mình thành một bím tóc lớn buông xuống ngực trái. 

Da của cô không đẹp lắm nhưng cũng khá hơn nhiều so với những phụ nữ nông thôn bình thường. Hơn nữa, vòng eo của cô ấy rất gầy, giống như một cô gái lớn, với bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc. Cô ấy là kiểu phụ nữ trong nháy mắt sẽ sinh con trai. 

Phụ nữ nông thôn thường ăn mặc rất giản dị, vì vậy ban đầu Lý Vân không để ý nhiều đến Thiên Quý Hoa, nhưng bây giờ Thiên Quý Hoa đang lau một số vết nước dưới ánh trăng, vì vậy Lý Vân đã bị thu hút bởi thân hình nóng bỏng của Thiên Quý Hoa. 

Sau khi hạ quyết tâm, Lý Vân lập tức đi vòng tới cửa trước và dùng một tay đẩy nó ra. 

Nghe được tiếng răng rắc, Điền Quý Hoa sợ đến mức lập tức vén quần, kéo quần áo xuống. 

Thấy ban ngày là Lý Vân đến cùng nàng trò chuyện, Điền Quý Hoa phàn nàn: "Xiaoyun, ngươi vào phòng sao không gõ cửa? Ngươi dọa chị dâu của ta."

“Không ngờ nửa đêm lại có người đi vệ sinh.” Lý Vân giả vờ kinh ngạc: “Chị dâu Osmanthus, chị đi vệ sinh đáng lẽ phải dùng đèn pin hoặc bật đèn, sao chị lại đứng trong bóng tối. Nếu chị không nói gì, em sẽ bị chị hù dọa.”

“Tôi đã tắm rửa xong và đang chuẩn bị ra ngoài.” Nói xong, Điền Quý Hoa bước ra ngoài mà không cài áo lót. 

Khi Tian Guihua đi ngang qua, Lý Vân nói: "Chị dâu Guihua, chị đã ở trong lều lâu chưa?"

"Tất nhiên là phải mất nhiều thời gian để ị."

Nhìn thấy Điền Quý Hoa tiếp tục đi ra ngoài, Lý Vân tiếp tục nói: "Ta vừa ở bên ngoài."

"Tôi biết. Nếu cô muốn đi vệ sinh thì đương nhiên sẽ ở bên ngoài. Đừng nói những lời kỳ lạ như vậy với chị dâu."

"Tôi quên giải thích một điều." Dừng lại trọn năm giây, Lý Vân quay người nói: "Chị dâu, vừa rồi chị chạm vào phần dưới của mình, tôi đang ở bên ngoài nhìn. Người ta nói phụ nữ bốn mươi tuổi giống như sói như hổ. Chị dâu, câu nói này chị thật sự chứng minh được."

"Xiaoyun, xin đừng nói cho ai biết chuyện này!" Điền Quý Hoa lập tức sốt ruột, làm bộ ngốc nghếch nói: “Thật ra chị dâu tôi ở dưới đó có chút ngứa, tôi muốn xem cô ấy có bị bệnh không, nên tôi sờ thêm mấy lần nữa.”

"Chị dâu, em không xem kịch câm, em cũng nghe chị nói."

Nghe vậy, Điền Quý Hoa không nói nên lời. 

Thiên Quý Hoa, người có nhu cầu rất lớn trong lĩnh vực này trong hai năm qua, lại vô cùng cô đơn nên cô đang nghĩ cách giải quyết. Sử dụng tay hoặc cà tím, Thiên Quý Hoa cảm thấy nó không dễ sử dụng như người thật. 

Nếu tôi tùy tiện cặp kè với một người đàn ông, tôi sợ người trong làng sẽ phát hiện ra. 

Làng không đẹp bằng thành phố. Nó rất phong kiến. Nếu có tin Thiên Quý Hoa đang tìm kiếm một người đàn ông, cô ấy có thể sẽ di chuyển được. 

Việc chuyển nhà là chuyện nhỏ nhưng khi bị gia đình phát hiện, cô không biết phải để mặt vào đâu. 

Cho nên Điền Quý Hoa không dám đi tới nam nhân, chỉ có thể thủ dâm. 

Thiên Quý Hoa luôn nghĩ rằng sẽ không có ai tìm thấy cô khi cô vào nhà vệ sinh thủ dâm vào lúc nửa đêm. Không ngờ cô lại gặp phải Lý Vân đang đi dạo.

Thấy Thiên Quý Hoa im lặng, Lý Vân nói: "Tôi luôn gọi cô là chị dâu Guihua. Tên thật của cô là gì?"

"Thiên Osmanthus."

"Vậy tôi có thể gọi bạn là Osmanthus được không?" 

Khi Li Yun nói điều này, Thiên Quý Hoa có chút bối rối không biết Lý Vân muốn làm gì.

Suy cho cùng, Lý Vân nhỏ hơn cô gần 20 tuổi, có thể coi là bằng tuổi con trai cô. Nếu Lý Vân gọi nàng là Quy Hoa, Điền Quý Hoa sẽ thật sự cảm thấy thâm niên này có gì đó không ổn.

Khi anh đi đến chỗ Thiên Quý Hoa, Lý Vân ôm cô và nói: "Nếu em không thể bớt ngứa thì hãy để anh làm."

"Nó không thể như thế này được." Điền Quý Hoa giãy dụa: “Ta mặc dù là góa phụ, nhưng cũng không phải tùy tiện như vậy.”

Vuốt ve bộ ngực của Điền Quý Hoa qua vạt áo của nàng, Lý Vân nói: "Ta biết ngươi không phải tùy tiện! Nhưng ngươi là dì của ta. Khi ta còn nhỏ, mẹ ta đã đưa ta về thờ tổ tiên. Ta còn bú núm vú của ngươi và uống sữa của ngươi. Chị dâu, bây giờ em đang cần lắm, làm sao có thể ngồi yên không làm gì? Hơn nữa, ở đây chỉ có hai người chúng ta. Chỉ cần ta không nói cho ai biết thì ai biết được? Chị dâu, ta hứa sẽ làm cho ngươi." thoải mái và cho bạn biết rằng bạn vẫn là phụ nữ."

Khi Li Yun nói điều này, Thiên Quý Hoa không nói gì nữa và không rút tay của Lý Vân ra.

Thấy Điền Quý Hoa không phản kháng, Lý Vân kéo quần áo của Điền Quý Hoa lên rồi đẩy Điền Quý Hoa xuống đống cỏ khô. Kéo quần Điền Quý Hoa xuống, Lý Vân đè lên người Điền Quý Hoa.

Vì vậy, Lý Vân đã dã man ôm ngực Điền Quế Hoa, nhéo thật mạnh. Anh còn mở miệng mút núm vú đầy máu.

Bị Lý Vân như thế mút, Điền Quế Hoa càng ngứa ngáy, thở hổn hển: "Xiaoyun... đừng mút núm vú của dì quá mạnh... nhẹ nhàng... có chút đau... ừm..."

Lý Vân cũng có thể cầu xin Thiên Quý Hoa thương xót, nhưng anh vẫn mút và bóp nó theo cách riêng của mình.

Một lúc sau, Lý Vân mới đưa tay ra che kín âm đạo của Điền Quý Hoa.

Lý Vân chỉ nhẹ nhàng ấn ngón tay giữa vào môi âm hộ hơi hé mở của Thị Mạc Đại Quý Hoa, và ngón giữa của anh đã bị môi âm hộ giữ lại. Sau đó Lý Vân cảm giác được ấm áp cùng bùn đất, nhanh chóng cử động ngón tay.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thiên Quý Hoa rên rỉ và không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Cô bị Lý Vân điều khiển đến mức gần như phát điên. Cô chỉ hy vọng Lý Vân sẽ đụ cô sớm hơn. 

Sau khi chạm vào phần trên của môi âm hộ và cảm nhận âm vật giống như hạt đậu, Lý Vân nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa xoa âm vật. 

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của hầu hết phụ nữ, vì vậy sau khi bị kích thích bằng cách này, tiếng rên của Thiên Quý Hoa trở nên to hơn, thậm chí có chút giống như rên rỉ. 

Cô cũng thỉnh thoảng cong mông lên, như muốn ra hiệu cho Lý Vân thâm nhập vào cô trước đó.

Nghe giọng nói cực kỳ dễ nghe của Thiên Quý Hoa, thấy Thiên Quý Hoa đã lấm bùn, Lý Vân không do dự nữa, rút ​​dương vật ra và đâm về phía Thiên Quý Hoa. 

Sau vài lần đẩy, Lý Vân vẫn không tìm được lỗ âm đạo, khiến Điền Quý Hoa có chút lo lắng. Điền Quý Hoa ôm lấy dương vật của mình, đẩy vào cửa âm đạo rồi nói: “Đẩy, đẩy mạnh vào.”

Chụp! 

"À!"

Lý Vân Kim rất thoải mái. Anh cũng cảm thấy cặc mình được bao bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi và ướt, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm đang co giật nhẹ. Áp lực khiến Lý Vân rùng mình. 

Nhìn xuống khớp, Lý Vân thấy con cặc dài và dày của mình đang ở bên trong âm đạo của Thiên Quý Hoa. Lý Vân cảm thấy thật kinh ngạc, thầm than thở âm đạo của phụ nữ có thể chứa được trăm dòng sông! 

Ôm Lý Vân eo, Điền Quý Hoa hỏi: "Tiểu Vận, ngươi chưa từng cùng nữ nhân làm tình sao? Ngay cả vào cũng không vào được."

"Dì, dì đoán đúng thật đấy." Lý Vân cười khúc khích và giả vờ rằng anh chưa bao giờ quan hệ với phụ nữ trước đây. 

“Vậy lát nữa dì sẽ đưa cho cậu một phong bì màu đỏ.” Dừng một chút, Điền Quý Hoa lắc mông nói: "Đừng dừng lại, động giúp dì đi. Nếu ngươi cũng vô dụng như con ma chết tiệt của ta, dì sẽ đánh chết ngươi."

“Nếu tôi giỏi hơn anh ấy thì sao?”

“Vậy ngày mai dì sẽ giết con gà mái già ở nhà để bồi bổ sức khỏe cho con.”

Với một nụ cười, Lý Vân bắt đầu co giật, và con cặc to lớn, vốn đã nhuốm rất nhiều dịch âm đạo, bắt đầu cày cái hố mật ong không ngừng tràn ngập mật ong của Thiên Quý Hoa. 

Thiên Quý Hoa tuy đã ngoài ba mươi nhưng âm đạo của cô vẫn chưa tối màu lắm. 

Ngoài ra, xung quanh âm đạo còn có nhiều dịch tiết nên trông bóng loáng. 

Tất nhiên, thứ kích thích tầm nhìn của Lý Vân nhất là âm đạo bị con cặc ép thành hình chữ O.

Bất cứ khi nào Lý Vân thâm nhập mạnh mẽ, hai môi âm hộ dày sẽ co lại vào trong con cặc. 

Và khi Lý Vân rút dương vật ra, môi âm hộ của anh sẽ nở như hoa. 

"Hmm...Xiaoyun...cô sắp đụ chị dâu của tôi đến chết rồi...yo...sâu quá..." Thiên Quý Hoa bắt đầu hét lên sau khi bị đụ mạnh đến nỗi đã lâu rồi cô không được đụ thoải mái như vậy.

Hơn mười phút sau, Điền Quý Hoa bị Lý Vân mê hoặc. Cô ấy thoải mái đến mức không ngừng khen ngợi Lý Vân và nói rằng sau này cô ấy sẽ để Lý Vân làm điều đó thường xuyên hơn. 

Sau khi làm việc được một lúc, Lý Vân để Thiên Quý Hoa ngập nước quỳ trên đống cỏ khô. 

Mặc dù đèn không được bật, nhưng ánh trăng vẫn chiếu vào qua khe hở, khiến Lý Vân có thể nhìn thấy rõ cái mông to trắng nõn của Điền Quý Hoa. 

Sau khi đẩy mông sang một bên, Lý Vân cẩn thận quan sát âm đạo của Điền Quý Hoa. 

Âm đạo rất béo và dày, giống như một cái chồi phình ra, đặc biệt là ở hai bên. Ở giữa có hai cánh hoa sưng đỏ, phủ đầy mật ong. 

Tất nhiên, điều khiến Lý Vân nán lại nhất chính là phần thịt mềm mại trong lỗ không ngừng vặn vẹo, ép ra chất lỏng nhớp nháp. 

Dùng ngón trỏ của cả hai tay mở cái lỗ nhỏ ra, Lý Vân có thể nhìn sâu hơn. Thịt bên trong âm đạo của phụ nữ thực sự được xếp thành từng lớp như núi, ngoài ra còn có một lớp dịch âm đạo nên trông khá ngon miệng. 

Nhẹ nhàng lắc mông cô, Điền Quý Hoa nói: "Xiaoyun, đừng hành hạ chị dâu, nhanh vào đi, anh muốn con cặc to của em."

Nghe được yêu cầu của Thiên Quý Hoa, Lý Vân, người thực sự cảm thấy như mình đã nhặt được một kho báu khi đi dạo, đã đưa con cặc của mình vào trong cô. 

"À!" Điền Quý Hoa vui sướng hét lên một tiếng, càng ngẩng đầu lên. Bộ ngực khổng lồ của cô đang rung lên rất mạnh vì cơ thể run rẩy. 

Lý Vân trẻ trung, khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng, cộng với vóc dáng cực kỳ lăng nhăng nên luôn hung hãn. 

Tuy nhiên, Lý Vân càng nổi cơn thịnh nộ thì Thiên Quý Hoa càng nhận được nhiều hơn. 

Phụ nữ có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục như cô không thích khách sáo mà thích ngông cuồng, cho nên Điền Quý Hoa có chút mê hoặc Lý Vân, muốn để Lý Vân trực tiếp giết cô. 

Một lúc sau, Lý Vân mới nói: “Chị dâu, em sắp xuất tinh rồi, không nhét vào được nữa.”

"Không sao đâu, anh có thể xuất tinh trực tiếp vào trong âm hộ của chị dâu tôi."

Điền Quế Hoa đã nói như vậy, Lý Vân đương nhiên không có gì chần chừ, cho nên sau mấy chục lần đâm, hắn đột nhiên đâm lên, cơ hồ muốn nhét cả người vào cái lỗ cực nóng ẩm của Điền Quý Hoa. 

Sau khi rùng mình, Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào lỗ mật ong của Thiên Quý Hoa.

Sau khi được đổ tinh trùng, Thiên Quý Hoa vui mừng đến mức đạt đến cao trào khác. Cô thậm chí còn cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức nhận ra mình vẫn là phụ nữ. 

Thở hổn hển, Lý Vân như thể hồn bay ra khỏi cơ thể, hết lần này đến lần khác ấn vào Thiên Quý Hoa, không mệt mỏi xoa bóp bộ ngực to đầy mồ hôi thơm của Thiên Quý Hoa. 

Thiên Quý Hoa, người vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Lý Vân trong cơ thể mình, nói: "Xiaoyun, em thật mạnh mẽ. Thực tế, em đã làm việc đó gần nửa giờ và xương của chị dâu tôi gần như bị em đánh gãy."

"Em hài lòng chưa, chị dâu?"

"Tôi rất hài lòng." Điền Quý Hoa cười nói: "Ngươi so với lão phu đã chết của ta còn tốt hơn, từ nay về sau chị dâu của ta sẽ một mình ngươi làm. Đúng rồi, Tiểu Vân, ta nghe nói mẹ ngươi chuẩn bị mở xưởng ở trong thôn phải không?"

"Phục vụ dân làng." Nói xong, Lý Vân ngồi trên đống cỏ khô ôm Điền Quý Hoa vào lòng, hai tay vẫn lang thang khắp người nàng. 

"Điều đó thực sự tốt."

"Chị dâu, chị chắc chắn không quan tâm đến việc tôi phục vụ mọi người."

"Chị dâu đang nghĩ đến việc em phục vụ anh." Nói xong, Điền Quý Hoa cắn nhẹ môi dưới của Lý Vân, “Nếu sau này ngươi chịu phục vụ tốt chị dâu của ta, chị dâu ta sẽ luôn nấu đồ ăn ngon cho ngươi, thỉnh thoảng sẽ nấu canh cho ngươi.”

Lý Vân ngẫu nhiên nhéo Thiên Quý Hoa và yêu cầu Thiên Quý Hoa dùng miệng liếm sạch cặc anh. 

Thiên Quý Hoa không nhút nhát như một cô gái trẻ, nếu cô ấy phục vụ Lý Vân tốt, Lý Vân sẽ phục vụ cô ấy tốt hơn, vì vậy cô ấy nằm giữa hai chân Lý Vân, ăn con cặc của Lý Vân như một con chạch và nuốt hết cặn bã trên đó vào bụng. 

Sau đó, cả hai ôm nhau trò chuyện. 

Trong thực tế, không có gì để nói về. Về cơ bản nó liên quan đến tình dục, rất khiêu dâm. 

Lý Vân đưa tay xoa xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của Điền Quý Hoa, dùng đầu ngón tay cảm nhận sự mềm mại của làn da nàng. Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của nhà tiêu, chiếu lên hai thân thể quấn vào nhau, tạo thành những bóng lốm đốm. 

"Chị dâu, thân thể của em càng ngày càng ngon miệng." Lý Vân nói, dùng ngón tay nhéo nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Điền Quý Hoa vặn vẹo eo, hài lòng hừ một tiếng: "Tiểu địch nhân của ta, quăng chị dâu của ta một lần không đủ sao? Ngươi quá mạnh mẽ."

“Ai làm chị dâu quyến rũ thế?” Lý Vân nhếch mép cười, một tay đã giả dối đưa lên ngực cô, ôm lấy cặp vú nặng trĩu bắt đầu bóp nắn: "Nhìn núm vú này, cứng như đá cuội."

“A… nhẹ nhàng thôi…” Điền Quý Hoa nói thế, nhưng cô lại thành thật cọ xát cơ thể mình vào tay anh, “Không phải vừa rồi anh mút quá mạnh đâu.”

Lý Vân cúi xuống, ngậm một núm vú màu nâu vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó theo vòng tròn. 

Điền Quý Hoa không khỏi cong eo, đưa ngón tay vào trong tóc hắn: "Ừm... Tiểu Vân... đừng... chị dâu không chịu nổi..."

"Cái gì không chịu nổi?" Lý Vân ngẩng đầu, cố ý dùng răng cọ xát núm vú nhạy cảm của mình, "Em không chịu nổi sao? Hay là như vậy?"

Vừa nói, anh vừa dùng đầu gối đẩy đùi cô ra và trượt ngón tay lên xuống khe trơn trượt. Âm đạo của Thiên Quý Hoa vốn đã đầy bùn, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"Không chịu nổi... A... đồ biến thái..." Điền Quế Hoa vặn vẹo mông, chủ động đẩy âm đạo của mình về phía ngón tay của hắn. 

Lý Vân cười khúc khích, đưa hai ngón tay vào bên trong nóng ẩm không chút lễ phép, bắt đầu bơm nhanh. Tiếng nước “phù phùng” đặc biệt rõ ràng trong túp lều im lặng. 

“Chị dâu, trong này nóng quá, nóng như một cái bếp nhỏ vậy.” Anh cố tình làm chậm động tác của mình và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay cào vào bức tường thịt. 

Điền Quý Hoa vì hắn toàn thân run rẩy, hai chân vô thức siết chặt: "Đừng... Dừng lại... Trực tiếp đi vào... Chị dâu muốn con cặc to của anh..."

"Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta." Lý Vân rút ngón tay ra, lấy ra một dòng dịch âm đạo, cố ý khua khoắng trước mặt cô. 

"Tôi muốn con cặc lớn của anh... nhét nó vào... đụ cái lồn của chị dâu tôi..." Thiên Quý Hoa xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nói những lời tục tĩu. 

Lý Vân mỉm cười hài lòng, cầm con cặc cứng ngắc của mình và nhắm vào cái lỗ đang co lại. Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. 

"A————!" Điền Quý Hoa rên rỉ một tiếng dài, móng tay đâm vào lưng hắn. 

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi một nhát đều chạm đến trung tâm cô gái. Sự va chạm của thịt và thịt phát ra âm thanh “tát”, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của dịch âm đạo bị khuấy động. 

“Chị dâu, chị mút ở đây giỏi thật đấy.” Lý Vân thở hổn hển, thân dưới chuyển động tăng tốc: "Giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút."

Điền Quý Hoa bị hắn thúc đẩy không nói rõ ràng, chỉ có thể rên rỉ liên tục: "A... sâu quá... sâu quá... sâu quá... sâu quá..."

Lý Vân thay đổi tư thế, để nàng xoay người quỳ trên đống cỏ khô, từ phía sau đi vào. Vị trí này đi sâu hơn, chạm vào cổ tử cung chắc chắn theo từng cú vuốt ve. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong không gian nhỏ. Cặp mông đầy đặn của Thiên Quý Hoa không ngừng rung chuyển theo cử động của anh, tạo nên những làn sóng da thịt. 

"A... Ta sống không nổi... Ta sắp chết..." Điền Quế Hoa tựa trán vào đống cỏ khô, mông cao lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Lý Vân cúi người đè lên lưng cô, một tay vòng ra phía trước xoa bóp ngực cô, tay còn lại ôm eo cô chạy mãnh liệt. "Chị dâu, hét to lên để mọi người biết chị đang bị ai đụ."

"Xiaoyun... Anh trai tốt... Đuổi chết chị dâu của tôi đi... A... sắp tới rồi..." Điền Quý Hoa tiếng hét càng lúc càng lớn, không quan tâm có ai nghe thấy hay không. 

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể co thắt càng ngày càng mãnh liệt, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh đâm mạnh hơn, liên tục chạm vào điểm nhạy cảm.

"A——!" Điền Quý Hoa bỗng nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, dịch âm đạo phun ra, tràn vào quy đầu của hắn. 

Cảm nhận được sự co thắt trong cơ thể, Lý Vân không nhịn được nữa, gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể. 

Hai người ngã xuống đống cỏ khô, thở hổn hển. Mồ hôi hòa lẫn với dịch cơ thể, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Điền Quý Hoa xoay người chủ động hôn lên môi hắn, lưỡi quấn lấy nhau say đắm. Một lúc sau, cô thở hổn hển rời đi: “Kẻ thù nhỏ của tôi, anh thật sự muốn hành hạ chị dâu tôi thành từng mảnh.”

Lý Vân đắc ý nhéo ngực: "Chúng ta bây giờ đang ở đâu? Đêm còn dài."

Vừa nói, anh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Điền Quý Hoa tức giận hất tay hắn ra: “Không được, ngày mai lại làm vậy, ta sẽ không dậy nổi.”

"Không dậy được thì không dậy được. Dù sao có tôi ở đây." Lý Vân tiếp tục di chuyển một cách miễn cưỡng, và ngón tay của anh đi vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Điền Quý Hoa nửa đẩy nửa để hắn muốn làm gì thì làm, chẳng mấy chốc trong nhà xí lại vang lên một âm thanh mơ hồ. Lần này Lý Vân nhẹ nhàng hơn, mỗi cú thúc đều vô cùng cảm động. 

"Ừ... chậm thôi..." Điền Quý Hoa ôm lấy cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh, "Cái này... quá sâu..."

Lý Vân hôn lên cổ cô, thân dưới của anh chuyển động chậm rãi nhưng chắc chắn. Hai ngón tay đan vào nhau, cơ thể gần nhau, như thể đang hòa làm một. 

Ánh trăng dần dần lặn về phía tây, trong nhà cầu chuyển động cũng dần dần lắng xuống. Thiên Quý Hoa ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

"Xiaoyun," cô nhẹ nhàng nói, "Sau này tôi sẽ thường xuyên đến gặp chị dâu, được không?"

Lý Vân hôn lên trán cô: “Chỉ cần chị dâu muốn, tôi sẽ đến đó bất cứ lúc nào.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười và ôm chặt nhau trong bóng tối trước bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 308 chương Tình yêu nông thôn (8)

Lý Vân và Thiên Quý Hoa ở trong lều rất lâu, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, hai người bất đắc dĩ tách ra. Điền Quý Hoa chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình, trên mặt vẫn còn ửng hồng. 

"Các bạn nhỏ, trời cũng sắp sáng rồi, chúng ta phải về nhanh thôi." Điền Quý Hoa thắt lưng, vỗ nhẹ đám cỏ trên người Lý Vân. 

Lý Vân hôn lên mặt cô mà không nói gì, "Tối mai anh sẽ đến tìm em."

"Tham." Điền Quế Hoa ngọt ngào trừng mắt nhìn hắn, trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi túp lều. Thiên Quý Hoa về nhà trước và đưa nó đến tận cửa nhà cô. Anh lại bóp mạnh ngực cô, sau đó Lý Vân mới để cô về nghỉ ngơi. 

Lúc này, Lý Vân chậm rãi đi về phía nơi ở của mình. Gió đêm thổi vào mặt mang theo mùi đất và cỏ, khiến tinh thần anh phấn chấn hơn. 

Vừa bước tới cửa nhà, anh chợt nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng chó uống nước. Anh không khỏi kinh ngạc, chăm chú lắng nghe. 

“Hừm, chết sướng quá em ơi, anh muốn em mạnh mẽ hơn nữa.” Chỉ có tiếng la hét mơ hồ và đứt quãng của phụ nữ vang lên. 

Nó phát ra từ một căn phòng cạnh một ngôi nhà gỗ ở phía sau. Tiếp theo đó là âm thanh cọt kẹt và rung chuyển của chiếc giường đáng lo ngại. Chỉ nghe tiếng gọi của phụ nữ càng khẩn thiết hơn

Lý Vân rất ngạc nhiên và vô cùng phấn khích. 

Nhìn xung quanh, ngoại trừ cái bóng của chính mình, không có ai hay bất kỳ con vật nào, vì vậy anh vội vàng nhấc ngón chân lên, lặng lẽ bước qua bức tường sân ngắn và đi vòng đến cửa sổ phòng. 

Rèm cửa không được đóng hoàn toàn. Anh mở mắt ra và nhìn trộm. Dưới bóng đèn mờ ảo, một cặp vợ chồng trẻ đang quan hệ tình dục bên trong. 

Tôi không ngờ mình lại có cơ hội theo dõi người khác làm việc này ở nơi xa lạ này. 

Anh nhìn qua khe hở trên rèm bằng một mắt và nhìn thấy ánh sáng mờ ảo trong phòng. Cô gái khỏa thân nằm ngửa trên giường, còn người chồng trần truồng đứng gần mép giường, nhấc hai chân trắng nõn của cô gái lên, nhìn mây mưa ở đó. 

Anh ta dùng hết sức bơm cho cô hàng chục lần, sau đó dựa vào người vợ và hôn cô nhiều lần. 

Lúc bọn họ đang hưng phấn, Lý Vân đứng bên ngoài đã cảm thấy đầu tê dại, quần phồng lên, thậm chí có chút ướt át. 

"Anh yêu, anh có thể cho em xem con anh được không?" Trong khi hôn cô, anh mong mỏi cô gái trẻ sẽ đồng ý với yêu cầu của anh. 

"Đầu người chết, cái hố này cho ngươi chơi, có cái gì nhìn?" Vợ anh vỗ vai anh và nói một cách trìu mến. 

Người chồng mỉm cười ngồi xổm xuống, di chuyển thân thể trắng nõn mềm mại của cô, để phần thân dưới của cô hướng về phía ngọn đèn cạnh giường. 

Dưới ánh sáng trực tiếp của ánh sáng, người chồng trẻ nhìn chăm chú vào môi âm hộ, còn người vợ dang rộng hai chân. Ngay cả Lý Vân đang đứng bên ngoài cũng có thể nhìn rõ; ở chỗ cô ấy có một búi tóc đen, ở giữa có một khoảng đỏ, thật quyến rũ.

Người đàn ông đột nhiên mở miệng, đưa đầu lưỡi vào giữa môi âm hộ của cô, liếm và xoa một cách ngẫu nhiên. 

Khỏi phải nói, vợ anh ngứa ngáy vô cùng, toàn thân vặn vẹo như con rắn trắng. Ngay cả Lý Vân đang đứng ngoài cửa sổ cũng cảm thấy chảy nước miếng, như thể đã nếm được vị ngọt, cay, chua và mặn của tình yêu, muốn lao vào giật lấy một miếng của hắn. 

Người vợ bị chồng liếm chết, từ khe nứt có thể nhìn thấy từng đợt nước dày trắng xóa chảy ra. 

Sau một thời gian, cơn ngứa trở nên không thể chịu nổi, cô cầu xin anh đưa cặc vào. 

Người đàn ông phấn khích đến mức lao về phía trước, nuốt chửng hoàn toàn dương vật của mình và bơm mạnh nhất có thể. 

Vợ anh cứ rên rỉ, rên rỉ. 

"Khóc thật to với em đi, anh sẽ làm em đau đớn hơn và dễ chịu hơn" anh mỉm cười nói. 

"A, ngươi thật sự làm ta chết tiệt!" Vợ anh ta thực sự hét lên, và chàng trai trẻ bơm mạnh hơn.

Tôi thấy anh ấy bơm liên tục hơn trăm lần. Lúc này, Lý Vân đã không thể đứng vững được nữa. Anh rút dương vật cương cứng của mình ra và bơm theo nhịp điệu của chúng.

Ngay khi anh đang tận hưởng khoảnh khắc tưởng chừng như ảo ảnh nhưng không phải mơ này, đột nhiên, anh cảm thấy tai mình dựng lên cao, suýt chút nữa hét lên vì sốc và đau đớn. 

Anh sợ hãi quay lại thì thấy đó là chị Tạ Lan. 

Hóa ra sau khi về nhà cô không thấy anh nên ra ngoài nhìn và bắt gặp anh. 

Tạ Lan vặn vẹo tai, kéo hắn từng bước lùi lại. Anh buồn bã theo cô trở lại sân. 

"Thật vô liêm sỉ, còn trẻ như vậy mà lại dò xét tình cảm của hai vợ chồng. Anh chị dâu Vương Thái là người tốt, đừng quá để ý đến bọn họ." Chị Tạ Lan bĩu môi và thì thầm khi bước trở lại phòng anh. 

"Được rồi, chị đừng ghen tị, chỉ là lâu ngày gặp em không chịu nổi nên ra ngoài hít thở không khí, không phải cố ý rình mò cô ấy, tất cả là do em không về nhanh như vậy, anh đi thôi, em không thể đợi được nữa." Lý Vân ôm cô từ phía sau một cách nũng nịu, khắp người anh ngân nga bên tai cô. 

Sau cái nhìn vừa rồi, máu anh đã sôi lên, trong lòng bất an. Dương vật của anh ấy đã cương cứng từ lâu và anh ấy luôn muốn được làm tình tốt. 

Vừa bước vào phòng, Lý Vân hận không thể ép Tạ Lan vào tường, thô bạo hôn lên môi cô. 

Tạ Lan ban đầu giãy dụa hai lần, nhưng nhanh chóng bị nhiệt tình của hắn làm tan chảy, đáp lại bằng cách vòng tay qua cổ hắn. 

"Tiểu tử ngươi... gấp quá..." Tạ Lam thở hổn hển, tay hắn luồn vào trong quần áo của nàng mà xoa nắn ngực nàng. 

Lý Vân kéo váy nàng ba lần, cúi đầu, đưa vào miệng ngậm một núm vú màu hồng, mút thật mạnh. "Ngực của em gái tôi thật ngọt ngào..."

"A... nhẹ nhàng một chút..." Tạ Lam ngẩng đầu, ngón tay luồn vào trong tóc hắn. 

Lý Vân bế cô đến chỗ Kang và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của họ. 

Dưới ánh trăng, thân hình Tạ Lan cong cong, làn da trắng nõn đến phát sáng. 

Anh dang rộng chân cô và thấy thung lũng bí ẩn đã đầy bùn. 

“Chị ơi, ở đây ướt hết rồi.” Anh nhúng ngón tay vào chút nước tình yêu rồi đưa lên miệng cô, “Hãy nếm thử xem.”

Tạ Lan ngượng ngùng quay đi, nhưng bị anh ép cô lùi lại, khiến cô phải thè lưỡi liếm. "Kinh tởm......"

Lý Vân cười khúc khích, nghiêng người vùi mặt vào giữa hai chân cô, linh hoạt liếm liếm chân cô. Tiếng nước “phù phùng” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

"A...đừng...ngượng quá..." Tạ Lan vặn eo, đẩy âm đạo của mình hướng về phía mặt anh. 

Lý Vân liếm mạnh mẽ, đôi khi dùng đầu lưỡi sượt qua âm vật, đôi khi thọc vào lỗ. Tạ Lam rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"Chị, gọi cho em." Lý Vân ngẩng đầu lên và tiếp tục di chuyển ngón tay vào và ra khỏi khe trơn trượt. 

"Tiểu Vận... Anh tốt... Tỷ tỷ nhịn không được nữa... Mau vào đi..." Tạ Lan đôi mắt quyến rũ như lụa, hai chân chủ động quấn quanh eo anh. 

Lý Vân cầm con cặc cứng ngắc của mình, chĩa vào lỗ đang co lại, sau đó đẩy lên và hoàn toàn xuyên qua nó. 

"A————!" Tạ Lam hài lòng rên rỉ một tiếng dài, móng tay cào lên vết đỏ trên lưng anh. 

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi một nhát đều chạm đến trung tâm cô gái. Sự va chạm của thịt và thịt phát ra âm thanh “tát”, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của dịch âm đạo bị khuấy động. 

"Chị ơi, bên trong chị chật quá." Lý Vân thở mạnh và tăng tốc chuyển động phần thân dưới. "Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái."

Tạ Lan bị lực đẩy của anh không nói rõ ràng, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "A... sâu quá... sâu quá... cứng quá... cứng quá..."

Lý Vân thay đổi vị trí, yêu cầu cô quay lại và quỳ trên kang, rồi tiến vào từ phía sau. Vị trí này đi sâu hơn, chạm vào cổ tử cung chắc chắn theo từng cú vuốt ve. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. Cặp mông đầy đặn của Tạ Lan không ngừng run lên theo cử động của hắn, tạo thành từng đợt da thịt. 

"A... Ta không làm được nữa... Ta sắp chết rồi..." Tạ Lam tựa trán vào kang, mông cao lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Lý Vân cúi người đè lên lưng cô, một tay vòng ra phía trước xoa bóp ngực cô, tay còn lại ôm eo cô chạy mãnh liệt. "Chị ơi, hét to lên để mọi người biết chị đang bị ai đụ."

"Xiaoyun... Anh trai tốt... Đâm chết em gái tôi đi... A... Nó tới rồi..." Tiếng hét của Tạ Lan càng lúc càng lớn, không quan tâm có ai nghe thấy hay không. 

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể co thắt càng ngày càng mãnh liệt, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh đâm mạnh hơn, liên tục chạm vào điểm nhạy cảm. 

"A——!" Tạ Lam bỗng nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, tinh dịch phun ra, tràn vào quy đầu. 

Cảm nhận được sự co thắt trong cơ thể, Lý Vân không nhịn được nữa, gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể. 

Hai người ngã xuống giường, thở hổn hển. Mồ hôi hòa lẫn với dịch cơ thể, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Tạ Lam xoay người chủ động hôn lên môi anh, lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm. Một lúc sau, cô thở hổn hển rời đi: “Kẻ thù nhỏ của tôi, anh thật sự muốn xé nát em gái mình đấy.”

Lý Vân đắc ý nhéo ngực: "Đây mới chỉ là vòng đầu tiên."

Vừa nói, anh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Đêm đó, như anh ta nói, Lý Vân đã quan hệ tình dục với Tạ Lan bốn lần liên tiếp, và anh ta gần như đụ vào âm hộ của cô. Mãi đến sáng họ mới ôm nhau và chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân ôm Hồ Thanh ngồi trên sô pha, hôn hắn trong khi ôm lấy dì hắn lồn. 

Lý Vân hôn cô một lúc lâu và bắt đầu cởi quần áo của dì cô. 

Hồ Thanh nắm lấy tay Lý Vân: "Dì, chính mình cởi ra. Ra sân khóa cửa lại, ngoan ngoãn đi!"

Lý Vân nhanh chóng chạy ra ngoài, đầu tiên nhét lọ dầu bôi trơn Vaseline và thuốc chống sưng tấy hôm qua mua ở cửa hàng vào túi quần, sau đó khóa cửa lại, chạy vào nhà cởi quần, nhìn thấy dì của mình đã cởi quần áo, đang ngồi trên ghế sô pha. Lý Vân đứng trước mặt cô và đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

Nhìn thấy dì mình đỏ mặt xấu hổ và mỉm cười khi đưa con cặc vào miệng, Lý Vân nhẹ nhàng đỡ đầu dì bằng một tay và tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. 

Anh ta nói: "Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô mềm quá, ôi ~! Điều này thật thú vị. Cô ơi, cô vào sâu hơn đi. Tôi muốn đụ cổ họng cô."

Hồ Thanh ôm con cặc, ngoan ngoãn đưa nó vào miệng từng chút một. Anh cố nhịn nôn, cố kìm nước bọt, cố gắng đẩy vào cổ họng, chỉ nghĩ đến việc làm cho con đỡ đầu của mình thoải mái hơn.

Lý Vân ngày càng thoải mái hơn với miệng của dì mình. Bàn tay đặt trên đầu cô vô thức nâng lên, tốc độ đưa cặc anh vào miệng cô cũng dần tăng lên. Đột nhiên anh không thể kìm lại được, nó đâm quá sâu, đâm thẳng vào cổ họng cô.

Cảm nhận được cảm giác ấm áp và sảng khoái, Lý Vân dùng tay ấn mạnh vào đầu dì mình. 

Mãi cho đến khi mặt dì đỏ bừng, nước mắt chảy dài trên mặt, vừa vỗ vào đùi Lý Vân vừa hét lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ottomas"), Lý Vân mới phản ứng và buông đầu dì ra và rút cặc ra. 

Nhìn thấy dì mình nước mắt và nước mũi cùng nhau chảy ra khi dì nằm trên mép ghế sofa nôn khan, Lý Vân vội vàng vỗ nhẹ lưng dì: "Dì, dì không sao chứ? Dì, con xin lỗi dì, vừa rồi con không kìm được, sâu quá."

Nói xong, anh chạy ra ngoài ném chiếc khăn ướt rồi mang về đưa cho dì. 

Hồ Thanh nằm trên mép ghế sofa, buồn nôn một lúc rồi bắt đầu thở hổn hển. Ông lấy chiếc khăn ướt từ tay con đỡ đầu, cẩn thận lau mặt, nhìn con đỡ đầu đang lo lắng rồi nói: "Nào, mẹ không sao đâu. Bố thấy con đang căng thẳng, mẹ cũng không trách con đâu."

Hồ Thanh giơ tay lên ôm cổ người đàn ông nhỏ bé. "Mẹ ơi, phần dưới của con bắt đầu ngứa rồi, có chút khó chịu. Lên địt con đi."

"Được rồi!"

Lý Vân đồng ý, đưa dương vật của mình vào âm đạo và nằm trên cơ thể của dì mình. Anh từ từ đẩy vào ra, đồng thời nếm lưỡi của dì ở phía trên, dùng một tay xoa xoa ngực mình ở giữa. 

Hồ Thanh ôm đầu Lý Vân và hôn con đỡ đầu của mình một cách say đắm. Anh ta quấn chân quanh eo và đụ con đỡ đầu của mình thật sâu bằng mông. 

Ừm, ừm, à, à, rên rỉ ngắt quãng, hơn mười phút sau, cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông, âm đạo co rút nhanh chóng rồi buông ra, tinh dịch chảy xuống, đổ hết nước lên quy đầu. 

Sau khi Lý Vân cảm thấy dì mình sắp đạt cực khoái, anh ngừng cử động và lặng lẽ hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Một lúc sau, Hồ Thanh mờ mắt nhìn Lý Vân: "Con trai ngoan, con chưa xuất tinh, cứ tiếp tục đi."

Lý Vân hôn dì của mình và thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy!

Hồ Thanh ngượng ngùng liếc nhìn con đỡ đầu: "Phải làm được, nơi đó có gì thú vị?" 

Lý Vân: "Nơi đó chật quá, dì ơi, để cháu đụ dì đi."

Hồ Thanh: “Vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút, con gái ta nói đau.”

Lý Vân: “Dì yên tâm, con đặc biệt mua dầu bôi trơn Vaseline.” Lý Vân đứng dậy rút dương vật ra, bảo Hồ Thanh nằm trên ghế sô pha, nâng mông lên, lấy Vaseline ra sờ vào lỗ đít của mình, dùng ngón tay đẩy Vaseline vào lỗ đít.

Anh ta còn bôi chất bôi trơn lên quy đầu, xoa lên lỗ đít một lúc rồi nói với Hồ Thanh: "Cô ơi, tôi bắt đầu làm tình rồi!" 

Khi Li Yun bôi Vaseline lên lỗ đít của mình, Hồ Thanh cảm thấy một cảm giác xấu hổ kỳ lạ len lỏi vào trong lòng.

Khi nghe con đỡ đầu nói sắp đụ mình, tôi hơi căng thẳng trả lời: “Địt mẹ, vào đi, nhẹ nhàng chút”. 

Lý Vân cầm con cặc cứng ngắc và đẩy nó vào lỗ đít của dì mình. Hiệu quả bôi trơn có thể tốt hơn lần này. Các quy đầu trơn tru đi qua hậu môn. "Ồ~~~! Cảm giác thật tuyệt." Quy đầu được quấn chặt trong trực tràng. Lý Vân thở dài: "Dì, dì thế nào rồi? Có đau không? Nếu đau quá thì đợi một lát rồi mới làm tình."

Hồ Thanh cảm thấy một cơn đau xé ra ngay khi dương vật của Lý Vân tiến vào hậu môn, nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng. Anh thở ra, hít một hơi thật to để giảm bớt cơn đau: “A, hơi đau, cô di chuyển chậm thôi. Cô không sao đâu, tôi có thể chịu đựng được!”

Khi Li Yun nghe thấy dì nói không sao, anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh dùng một tay chạm vào âm đạo của dì và khéo léo dùng ngón giữa tìm ra điểm kỳ lạ trong âm đạo của dì rồi xoa nhẹ.

Hồ Thanh cảm nhận được lỗ đít hơi xé rách đau đớn và một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, đồng thời tận hưởng cảm giác tê dại như điện do điểm kỳ dị trong âm đạo mang lại. Một lúc sau, ông mới nói: "A~~~, con ngoan, dì của ta sắp chết rồi, ôi! Đừng nhịn, khi nào cần thì xuất tinh."

Giữa tiếng rên rỉ của dì, Lý Vân cảm thấy khoái cảm khi dương vật của mình được quấn chặt trong trực tràng. Sau khi nghe được dì sắp lên đỉnh, tần suất của anh tăng lên một chút. Sau khi thọc hơn trăm lần vào lỗ đít của dì, quy đầu của anh tê dại, "Ồ ~~~!"

Sau khi phát ra âm thanh, anh ta xuất tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của dì tôi! 

Dưới sự kích thích kép của hậu môn và âm đạo, Hồ Thanh đã gần đạt đến đỉnh điểm. Khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ trực tràng, Hồ Thanh co rút co thắt đến cao trào, tinh dịch từ cửa âm đạo chảy xuống! 

Lý Vân rút dương vật của mình ra và nhìn thấy dì của mình đang nhắm mắt, đầu nghiêng, mông nâng cao, miệng hơi há ra và thở dốc. 

Anh thương hại nhanh chóng ôm dì vào lòng, vuốt ve cơ thể dì và mút núm vú của dì. 

Hồ Thanh, người đã bình phục sau vài phút, ôm đầu Lý Vân và hôn nó. 

Hai người cứ âu yếm như vậy thêm mười phút nữa. 

Hồ Thanh: “Con trai ngoan, nhanh mặc quần áo vào đi, cởi trần như vậy giữa ban ngày cũng không phải chuyện gì to tát đâu.”

Lý Vân: "Dì, nằm xuống nhấc mông lên, ta bôi cho ngươi một ít thuốc giảm đau và sưng tấy."

Hồ Thanh chịu đựng cơn đau và nâng mông lên một lần nữa. Lý Vân lấy một chậu nước, dùng khăn lau người một lát rồi bôi thuốc mỡ quanh hậu môn.

Giúp dì tôi mặc quần áo.

Sau đó, tôi ném chiếc khăn tắm lau người, mặc quần áo vào, đổ nước ra và mở cửa ra vào và cửa sổ để thông gió. 

Sau khi ra sân, anh mở cửa lại và trở vào nhà. 

Cô ngồi cạnh cô nằm trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Hai người trò chuyện và trò chuyện về tình yêu. 

………………

Buổi chiều, Lý Vân định đi tìm Điền Quý Hoa, nhưng khi đi tới cửa, hắn phát hiện cửa đã hé mở. Anh đẩy cửa bước vào. Khi thấy trong sảnh không có ai, anh ta hét lên: "Bà Guihua có nhà không?"

Vẫn không có ai đáp lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy, cửa mở nhưng không có ai ở đó? Bạn quên khóa cửa khi ra ngoài? Lý Vân cảm thấy có chút kỳ quái. 

Nhìn về phía sau phòng phương hướng, hắn có chút do dự đi vào nhìn xem, nhưng đi tới nhìn xem cũng không sao. Anh ấy thường xuyên đến cửa hàng nhỏ này. 

Người phụ nữ này khoảng ngoài bốn mươi và là một người dì tên là Cheng. Chồng bà qua đời vì làm việc quá sức cách đây hai năm, để lại cho bà một đứa con trai thiểu năng và một cô con dâu xinh đẹp ở nhà.

Đi được vài bước vào bên trong, cảnh tượng trước mắt khiến anh bàng hoàng. Hai người khỏa thân và ngủ cùng nhau trên một tấm thảm trải dưới đất, ôm nhau. 

Không phải là anh ấy chưa từng nhìn thấy ảnh khỏa thân trước đây mà hai người này là dì Cheng và con trai của cô ấy bị bại não! 

Người con trai đặt tay lên xương mu có lông đen và dùng miệng ngậm núm vú như trẻ sơ sinh đang ngậm núm vú giả. Anh đang ngủ say, miệng chảy nước miếng.

Dì Cheng đang ôm con trai, mặt vẫn còn đỏ bừng. Rõ ràng hai mẹ con vừa mới ngủ sau khi quan hệ...

Lý Vân âm thầm hét lên: "Không phải lúc!" 

Gặp phải chuyện như vậy, hắn quá kinh ngạc, đã nghĩ đến việc quay người lặng lẽ lẻn đi, nhưng lại có chút hoảng sợ, vô tình đá đổ một chiếc hộp bìa cứng rỗng đặt dựa vào tường, đánh rầm một tiếng! 

Trong phòng yên tĩnh cực kỳ ồn ào, đánh thức hai người đang ngủ.

Một tiếng hét lớn: "Ai vậy!"

Lý Vân chỉ có thể quay lại và nhìn xung quanh. Dì Cheng đã nhặt quần áo xung quanh để che ngực và phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, bộ ngực giống như những quả đu đủ trưởng thành của cô lại quá đầy đặn nên không thể che hết được. Một mảng tuyết trắng lớn rỉ ra, chỉ che phủ hai đầu vú của cô. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy cũng lộ rõ.

"Là Tiểu Vận! Cậu đến khi nào vậy?" Dì Cheng hỏi, giọng run run.

"Tôi đến không lâu thì đã tìm chị dâu Osmanthus, nhưng chị ấy không có ở đây! Tôi về trước." Anh nhìn sang một bên rồi quay người rời đi.

Không phải là anh ấy ngại ngùng hay quá sợ hãi để nhìn, chỉ là anh ấy quá xấu hổ. Dì Trình cướp những gã hoang dã khác cũng không sao, nhưng đây là con ruột của bà! 

"Chờ một chút, Tiểu Vận! Chờ một chút." Dì Cheng vội vàng hét lên. Cô định đứng dậy nhưng vẫn trần truồng và không đứng dậy.

Con trai bà đang ngủ như một con lợn và không phản ứng gì trước một chuyển động lớn như vậy. 

"Dì Trình, dì muốn gì? Tốt nhất cháu nên đợi dì ở bên ngoài!" 

Nói xong, Lý Vân nhanh chóng bước ra ngoài.

Chẳng bao lâu sau dì Cheng đã mặc quần áo và đi ra ngoài. Vẻ đẹp của cô đã được bọc trong quần áo, nhưng hình ảnh thân hình trần trụi của cô vẫn hiện lên trong đầu Lý Vân, nhưng cảnh tượng vừa rồi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh. 

"Xiaoyun! Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết! Nếu không, dì Trình sẽ không thể sống nổi." Dì Cheng nói với vẻ như đang khóc.

“Tôi sẽ không nói cho người khác biết đâu, dì Cheng đừng lo lắng.” Lý Vân chỉ có thể gật đầu trấn an. 

Nghe Lý Vân nói xong, vẻ mặt hoảng sợ của dì Trình đã giãn ra, lấy ra năm tờ một trăm tệ đưa cho anh.

Lý Vân sao có thể dám nhận tiền? Anh nhanh chóng đẩy số tiền lại và nói: "Dì Trình, dì không cần phải làm việc này. Con thực sự sẽ không nói cho ai biết." 

"Này, nếu muốn thì cứ cầm đi, để tôi yên tâm." Dì Cheng đặt tiền vào tay Lý Vân và nói.

Lý Vân có chút hụt hẫng khi cầm tiền. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhận được nhiều tiền như vậy. Anh đang định nói gì đó thì bị dì Trình giơ tay cắt ngang. 

"Đừng sợ, ta biết ngươi là đứa bé ngoan, ta thường nghe bà ngươi khen ngươi thông minh, có lỗi với hắn, không phải dì không tin ngươi, ta chỉ là muốn trấn an ngươi." 

Dì Cheng vừa rơi nước mắt vừa nói. Cô giơ tay lau chúng rồi nói: "Chú của anh đã qua đời cách đây vài năm. Tôi đã kìm nén nỗi đau suốt những năm qua. Con trai tôi bị thiểu năng trí tuệ cả đời. Tôi đã không thể cho nó một cơ thể khỏe mạnh, tôi không thể để nó được." Cứ sống cuộc đời này một cách ngu ngốc đi! Trong lòng tôi có những ý nghĩ xấu xa. Tôi rất tiếc cho họ. Tiểu Vân! Tôi biết bạn là một cậu bé ngoan và tôi chỉ nói với bạn sự thật. Đừng nói cho tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì!"

Bây giờ cô ấy đã hiểu dì Cheng ở một mức độ nhất định nên không trả lại tiền cho cô ấy. Chắc hẳn cô ấy rất căng thẳng khi bị mọi người phát hiện ra điều cấm kỵ này. Chỉ bằng cách nhận tiền, cô mới có thể giảm bớt gánh nặng trong lòng.

“Ta biết Trình dì, ta sẽ không nói bậy, ngươi yên tâm! Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi về trước." Lý Vân nhét tiền vào túi nói.

Nhìn thấy Lý Vân chuẩn bị rời đi, dì Trình vội vàng nắm lấy hắn nói: "Như vậy còn chưa đủ. Xiaoyun, khi lớn lên, cậu cũng muốn có phụ nữ! Vừa rồi ánh mắt của ngươi trong phòng thật không trung thực." Dì Trình đột nhiên vươn tay nắm lấy em trai của Lý Vân, Lý Vân giật mình, vô thức cúi đầu lùi lại.

Lúc này, dì Trình hai má đỏ bừng, nói: “Thật là một đứa bé ngoan, có nhiều tiền như vậy mới làm khó được! Không biết sau này tôi có mang lại lợi ích gì cho người phụ nữ đó không, nhưng hôm nay hãy để dì nếm thử nhé!" Nói đến đây, cô ấy bắt đầu cười khúc khích.

Lý Vân có chút bối rối. Vừa rồi khuôn mặt anh ta tái nhợt và sợ hãi, nhưng bây giờ anh ta trông như một con đĩ.

Khi Lý Vân còn đang bối rối thì dì Trình đã khóa cửa lại. Lúc này hắn mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Như vậy không tốt sao! Dì Trình, nếu để người khác biết thì thật tệ, con trai dì vẫn còn ở nhà!”

Dì Cheng không quan tâm chút nào khi Lý Vân nói điều này và bắt đầu cởi quần áo một cách cẩn thận. Vừa cởi quần áo, bà vừa nói: “Không sao đâu, đứa con trai ngốc nghếch của tôi không thông minh lắm. Chỉ khi quan hệ tình dục với bạn tôi mới có thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Tôi thực sự không thoải mái khi phải giữ nó suốt ngần ấy năm. Biết đây là lần đầu tiên của anh, sau này tôi sẽ đưa cho anh một phong bao lì xì màu đỏ để đền bù cho anh."

Lý Vân tự nghĩ rằng dì Cheng có lý.

Tuy nhiên, anh nhìn thấy dì Trình đã cởi trần, hai bên có treo hai bông hoa màu hồng, quả đu đủ to màu trắng đung đưa như muốn dụ dỗ anh cắn một miếng.

Vì làn da của cô rất trắng nên những mạch máu nhỏ trên ngực cô hiện rõ. Khi dì Cheng đi vòng quanh và lắc lư, miệng Lý Vân khô khốc và anh nuốt nước bọt trong tiềm thức.

Dì Trình chỉ là một bà nội trợ, không phải làm ruộng nên cả mặt lẫn thân đều rất trắng, tuy mặt không đẹp bằng Hồ Thanh, chỉ là một người bình thường, nhưng như người ta vẫn nói, một khuôn mặt trắng trẻo che đi mọi xấu xí, cũng không xấu, nhưng so với người khác thì trông bình thường.

Với làn da trắng nõn nà cùng thân hình đầy đặn và chín chắn, cô thực sự là một mỹ nhân trưởng thành hiếm có.

Dì Cheng đã ngã vào vòng tay của Lý Vân, sờ lưng anh và thở nhẹ vào tai anh. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành bị hít vào phổi và biến thành chất tăng tốc cho ham muốn. Thân dưới của cô nóng lên, cặc của cô đột nhiên chạm vào cái bụng mềm mại của dì Trình.

Loại dục vọng này của con người bị giới hạn đạo đức đàn áp thì không sao, nhưng thật khó để cưỡng lại một người phụ nữ cởi trần khoe thân trước mặt mình. Không phải đàn ông nào cũng là quý ông hay đạo đức giả như Lưu Hạ Huy. Tóm lại, Lý Vân không thể cưỡng lại được ...

Anh ôm chặt cô trong tay, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. 

Dì Cheng thậm chí còn chủ động thọc tay vào quần Lý Vân. Cô nhặt con cặc của anh bằng đôi găng tay ngọc bích mềm mại, không xương màu xanh lá cây, còn tay kia kéo quần anh xuống. Con cặc của anh ngay lập tức tiếp xúc với nhịp đập không ngừng nghỉ trong không khí. 

Ánh mắt dì Trình bị thu hút, bà cúi đầu chăm chú nhìn nó rồi khen: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con gà trống to như vậy. Tên chết tiệt đó và con trai tôi chắc chỉ lớn bằng nửa cậu thôi. Tôi sẽ hài lòng khi được đụ bởi con cặc to lớn này một lần."

"Dì Trình, dì hư quá! Chẳng trách ngay cả đứa con trai ngốc nghếch của mình cũng không buông tha." Lúc này, Lý Vân không còn coi trọng nàng như trưởng bối nữa, chỉ coi nàng như một nữ nhân hư hỏng, đối với lời nói của nàng cũng không còn đắn đo nữa. 

Dì Cheng trợn mắt nhìn anh, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Tôi biết anh là một tên khốn không trung thực, nên bây giờ anh gọi tôi là dì."

"Dì ơi, dì chơi giỏi thật đấy. Thảo nào bạn đã chơi với họ đến chết. Hehe..." Lý Vân nói với một nụ cười kỳ lạ.

"Hừm! Ông ấy không còn hữu dụng vì tuổi già. Ối! Thật đáng tiếc nếu không nhắc đến anh ấy! Hãy đưa con cặc lớn của bạn vào ngay bây giờ! Thật ngứa quá!" Dì Trình làm nũng nói.

"Quay lại đi, đồ đĩ điếm, nhấc mông lên và đợi tôi." Cô vừa nói vừa xoa mạnh cái mông béo của dì Cheng. 

"Ôi! Kẻ thù nhỏ bé ơi, xin hãy nhẹ nhàng! Mông của ngươi bị cọ xát." Dì Trình xoay người, hai tay nắm lấy tay ghế sofa, nói lại với Lý Vân, trong mắt tràn đầy oán giận.

Lý Vân phớt lờ ánh mắt oán giận của cô, ngồi xổm xuống và mở âm hộ để lộ miếng thịt đỏ, bắt đầu nếm thử một cách cẩn thận, húp úp~~ úp úp úp. 

Đây là lần đầu tiên dì Cheng được nếm bào ngư như thế này, khiến dì rên rỉ và hét lên rất hay, tinh dịch chảy ra như thể miễn phí. 

"Hmm~~~Hmm~~~ Kẻ thù nhỏ của tôi~ Tôi hỏi cậu có chơi với phụ nữ bao giờ không! Sao anh giỏi chơi đùa với phụ nữ thế! Lồn của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~~~Ồ~~~~"

“Sao vậy, ông chồng khốn kiếp của cô, hắn chưa liếm lồn cô sao? "Lý Vân vừa nói vừa đứng dậy sau khi ăn con bào ngư tròn trịa được vài phút. 

"Hừm! Anh ta không muốn liếm vì chứng sợ thần bí của mình. Chỉ cần tôi có thể liếm mẹ, cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không có ý nghĩ xấu nào về đứa con trai ngốc nghếch của mình. Anh ta yêu cầu điều đó bằng cách cắm sừng anh ta. "Dì Trình lại phàn nàn khi nhắc đến hồn ma đã chết. 

"Được rồi được rồi, ma chết không thể thỏa mãn ngươi, để ta giúp hắn đi! Lồn của bạn đầy nước quá! Hãy đến và thử nó cho chính mình. "Khi anh ấy nói điều này, Lý Vân đưa bàn tay đầy dịch âm đạo của mình vào miệng dì Cheng và để cô ấy nếm thử. 

Dì Cheng đưa ngón tay của cậu vào miệng, quấn lưỡi rồi mút ngón tay, cái miệng nhỏ này ngon đến nỗi sau này phải đãi cô một miếng xúc xích lớn hehe...

Anh ta rút tay lại và nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Cheng. Âm hộ của cô đã bị liếm cho đến khi nó sưng lên như một cái bánh bao hấp. Thật không may, lông âm hộ của dì Cheng dài và rậm rạp, che đi vẻ đẹp của âm hộ to béo của cô. Vừa rồi cô liếm nó, cô phải bẻ nó ra và liếm phần thịt tươi bên trong. 

Con gà đã bay tới trời có thể dễ dàng phá vỡ lỗ thịt đã đóng kín, thắt lưng mạnh đến mức gãy! Cú va chạm vào cái mông béo phát ra tiếng thịt va chạm giòn giã.

Lần đầu tiên dì Cheng nếm thử con cặc to hơn cả con trai chồng. Cô rên rỉ trong khoái cảm, và quy đầu của cô chạm tới lõi con cặc và chìm vào bên trong.

"Ôi! Bạn nhỏ của tôi ơi, nhẹ nhàng thôi, cặc của bạn to quá, à~~ nó đang tiến vào bụng bạn đấy! "

"Này... có chuyện gì vậy dì Cheng! Bạn không thể chịu đựng được điều này à? Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu! "

"Hãy dành thời gian của bạn trước. Dì chưa bao giờ bị con cặc to như vậy xâm nhập nên trước hết phải làm quen. "

"Này dì Trình, dì tự mình làm được mà! Tôi không hiểu lắm. "

"khịt mũi! Kẻ thù nhỏ bé của bạn! "

Lý Vân đứng yên cúi đầu chiêm ngưỡng bào ngư đang nuốt con gà trống. Cảnh tượng bào ngư giao nhau khiến anh càng thêm hưng phấn. Nghĩ rằng con bào ngư tròn trĩnh đang bị mình chiếm giữ, tính kiêu ngạo và chiếm hữu của người đàn ông này trực tiếp bị lấp đầy, đồng thời cũng vô cùng hưng phấn. 

Hai tay tôi không nhàn rỗi, một tay xoa hạt đậu, một tay vuốt ve bông cúc. Mỗi lần chạm vào bông cúc, âm đạo của dì Trình lại co thắt lại một chút. Xem ra cô vẫn chưa hái bông cúc này!

Hôm nay, anh đã được trao một lợi thế. Anh phải đụ cô cả ba lỗ. Ai biết sau này hắn còn có cơ hội đụ dì Trình lần nữa hay không?

Chỉ là hôm nay anh tình cờ bắt gặp cô loạn luân với con trai mình nên sau này cơ hội bán dâm miễn phí như thế này có lẽ sẽ không có. Tất nhiên, anh ta sẽ không sử dụng điều này như một lời đe dọa. Tuy hắn không phải là quân tử nhưng cũng sẽ không phải là kẻ đáng khinh.

“Hmm ~~~ Hmm ~~~ Ồ ~~~ Con cặc lớn thoải mái quá, ồ ~~~ Nhanh lên bạn ơi, đụ tôi thật mạnh. "Dì Cheng bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi.

Lý Vân cố ý giả vờ không hiểu, nói: "Cái gì! Làm thế nào để chết tiệt! Dì Cheng, tôi không hiểu! "

"Tiểu tử này, ngươi nhất định là cố ý chọc giận ta! Tiến lên và đụ tôi với con cặc của bạn. "

"Được rồi! Thế thì cứ gọi tôi là chồng nhé. "Anh nói một cách tàn nhẫn. 

“Ồ! Thằng khốn nạn này học không tốt đâu. "

"Này-Này! ! Nếu bạn không gọi cho tôi, bạn có thể đi ra ngoài. " Vừa nói, Lý Vân liền rút dương vật của mình ra. 

Việc rút con cặc ra khiến âm hộ của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi, dì Cheng liền nhượng bộ. 

"À! Hãy quay lại nhanh lên, sao bạn không hét lên? "

Chụp! Lý Vân vỗ mông béo của mình nói: “Vậy sao ngươi không hét nhanh lên đi! "

“Chồng ơi, làm ơn đụ em đi! Cái lồn của tôi ngứa quá! Dì Trình nói xong, mặt bà chợt đỏ bừng, bà thực sự xấu hổ khi gọi một thiếu niên là chồng, nhưng đồng thời cũng kích thích trái tim dâm đãng của bà.

Những lời tán tỉnh của dì Cheng ngay lập tức khiến anh khó chịu. Làm sao có thể không khó chịu khi vợ người khác gọi bạn là chồng...

Thẳng eo lên, kêu lên! Sau đó nó được đưa vào phần sâu nhất của lỗ thịt. 

Ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Trình, cô bắt đầu lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ. Mỗi lần cô ấy rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu rồi nhét thật mạnh vào lại. 

Sức mạnh của eo cô lắc qua lắc lại không chút dè dặt, đập vào dì Cheng với tần suất như máy đóng cọc. Cảm giác khoái cảm khi âm hộ của mình được thâm nhập thật mạnh khiến cô ngây ngất, nước cứ chảy ra như cửa xả lũ đã được mở. 

"Ồ ~~~ Con cặc non và khỏe bị cắm xuống đất mạnh quá, âm hộ sắp nổ tung mất ~~~ Ồ ~~~ tôi không thể làm được nữa ~~~ Nó đang đến ~~~ Ồ~~~~"

Dưới tác động bạo lực của Lý Vân, dì Cheng vẫn kiên trì vài phút trước khi xuất tinh. Âm hộ cô co thắt mang theo một dòng điện ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Nếu là lần đầu tiên, chắc chắn anh sẽ phải xuất tinh. Hehe... Đáng tiếc hai ngày nay "Lời nói và việc làm" của Hồ Thanh và Tạ Lan đã khiến hắn thay đổi, hắn không thể xuất tinh dễ dàng như vậy. 

Sau khi dì Trình lên đỉnh, chân dì bắt đầu yếu đi và không thể đứng vững được nữa. Nếu Lý Vân không đỡ nàng, nàng đã ngã xuống đất. 

Lý Vân lấy dương vật của mình ra và ngồi trên ghế sofa, để dì Cheng ngồi trong vòng tay của anh ấy và làm quan âm ngồi trong hoa sen hehe ...

Anh ôm mặt dì Cheng, rồi lại đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp và trơn trượt. Thân thể ngọc ấm thơm ngát, bộ ngực béo mềm mại đàn hồi cọ sát vào ngực. 

Nhìn khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của dì Trình, đôi mắt xinh đẹp nheo lại và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, cô không nhịn được hôn cô. Chiếc lưỡi của anh dễ dàng cạy chiếc răng ra và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hút lấy hương thơm của nhau rồi quên đi…

Không biết đã qua bao lâu, nhưng dì Trình đã không còn hài lòng với tốc độ chậm rãi này nữa, động tác lên xuống của dì càng lúc càng nhanh. Lý Vân chỉ ngồi yên và tận hưởng sự phục vụ của nữ hiệp sĩ hehe...

Thỉnh thoảng, anh ấy lại vỗ vào cặp mông béo của dì Cheng và nói: "Nhanh lên, tôi làm."

Dì Cheng có thể lực tốt, thực tế có thể cầm cự được khoảng bảy tám phút khi thăng trầm! 

Dì Cheng, người đã đổ mồ hôi, chỉ có thể thay đổi vị trí của mình. Tư thế Quan Âm Liên không dễ phát huy lực nên cô không thể vui vẻ đụ âm hộ của mình. 

Để dì Cheng quỳ trên ghế sô pha như một con chó cái đang động dục, nâng mông lộ ra lồn, chờ Lý Vân tiến lên đụ cô. 

Cô đưa tay khuấy động trong âm đạo của dì Trình, lấy tinh dịch ra bôi lên hậu môn. Dì Trình vặn vẹo eo, quay đầu lại có chút bất mãn trừng mắt nhìn Lý Vân nói: "Con đang làm gì vậy!"

"Này dì Trình, hoa cúc của dì đẹp quá! Để cháu hái cho dì nhé!" Lý Vân nói với một nụ cười độc ác. 

"Sao nó có thể ở đó được! Và nó bẩn quá!" Dì Trình vặn vẹo mông muốn thoát khỏi tay anh, nhưng dì không đứng dậy, tức là dì cũng muốn. Đó chỉ là bản năng dự trữ của phụ nữ. 

Mở bông hoa cúc ra và nhổ vào để nó không bị khô.

Anh ta nắm lấy cái mông béo của mình, chĩa vào lỗ đít của dì Cheng, sau đó nhét vào. Trên cặc vẫn còn chất lỏng bôi trơn, quy đầu lập tức đi vào. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của dì Cheng. Cơn đau xé rách khiến cô rên rỉ nhưng cô không kêu lên. 

Anh lại đẩy con cặc của mình vào và đẩy nó vào từng chút một cho đến khi nó ngừng chuyển động, để dì Cheng làm quen với con cặc to lớn của mình trước. 

Hậu môn hoàn toàn chứa đầy cặc, khiến Lý Vân cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi chờ đợi một lúc, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Bắt đầu từ từ lắc eo, tận hưởng cảm giác thoải mái khi quy đầu cọ xát vào thành thịt của hậu môn và từ từ bắt đầu tăng cường độ. 

Cái cau mày của dì Cheng dần dần giãn ra và bà bắt đầu rên rỉ thoải mái. 

Chụp! 

Lý Vân vỗ vào mông dì Cheng và nói: "Còn dì Cheng thì sao, được đụ trong cái lỗ này thật sướng! Anh ấy thực sự không biết hưởng thụ đâu. Thật dễ dàng để tôi rời khỏi hậu môn mỏng manh như vậy mà không ngoáy, hehe..."

"Ồ~~~ồ~~ồ~~~Đúng vậy, đúng vậy, anh là chồng thực sự của em! Chồng yêu của em! Nhanh lên anh ơi, anh ấy đang tới đây~~~Ồ~~~~À!!!" Dì Cheng đã bắt đầu rên rỉ và cầu xin Lý Vân đi nhanh hơn. Cô ấy đúng là một con điếm đĩ với những ham muốn không được thỏa mãn. Chẳng trách con ma thân gầy lại bị hủy hoại. 

Lý Vân không còn lo lắng mình có thể chịu đựng được nữa hay không, bắt đầu đánh mạnh vào cái mông mập mạp của mình, âm thanh vang vọng khắp phòng. 

Sau khi đẩy mạnh hơn mười phút, anh không thể giữ được nữa. Cơ thể anh run lên, con cặc anh đập mạnh và anh xuất tinh. 

Nằm trên lưng dì Trình, nặng nề thở hổn hển, Lý Vân An đã hạ mông xuống. 

Sau khi hết hơi, Lý Vân đứng dậy khỏi dì Trình, bùm! Có tiếng gà được rút ra khỏi hậu môn, tôi thầm tự hào khi nhìn hậu môn hồng hào nở rộ. 

Đương nhiên, con cặc nhớp nháp phải được dì Trình liếm sạch mới có thể thoải mái. Anh đứng dậy, nắm lấy đầu cô và ấn vào con cặc. Dì Cheng trợn mắt nhìn anh rồi ngậm quy đầu vào miệng. Cô quấn lưỡi quanh con cặc và liếm con cặc, khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái. Đúng như dự đoán, dì Cheng rất giỏi trong việc này.

Khi Lý Vân thay quần áo và hôn tạm biệt dì Trình, bà nói vào tai Lý Vân: “Sau này thường xuyên đến chơi nhé.” Điều này khiến anh lại hưng phấn, muốn làm lại lần nữa nhưng đã muộn, anh phải quay lại tìm em gái. Sau khi ra khỏi cửa, anh đi thẳng về ngôi nhà nơi mình đang tạm trú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 Tình yêu nông thôn (9)

Ngày hôm sau, mặc dù quy đầu của Lý Vân vẫn còn hơi tê dại, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập những suy nghĩ về cảnh khiêu dâm tối qua, và dương vật liên tục cương cứng khiến anh vô cùng buồn bã. 

Anh ấy đã biết về vợ chồng Wangcai từ chị Tạ Lan. 

Hóa ra Trương Vương Thái là một nông dân nuôi ngọc trai, thu thập ngọc trai cho chính phủ ở vùng biển gần đó. 

Anh mới kết hôn đầu năm nay, vợ chồng anh mua căn nhà gỗ này nằm phía sau nhà chú anh. 

Trương Vương Thái là một người đàn ông thô lỗ và đen tối với khuôn mặt mộc mạc, nhưng người vợ thanh tú của anh lại xinh đẹp, lông mày như núi, mắt như nước, toàn thân trắng trẻo. Than ôi, thật sự giống như bông hoa cắm trong phân bò...

Lý Vân biết rằng Wangcai mỗi sáng sẽ ra ngoài vào khoảng sáu giờ và không quay lại cho đến bảy giờ tối. 

Ban ngày vợ anh ở nhà một mình.

Trong ba ngày qua, anh đã đến nhà cô để lấy cớ. Khi gặp cô, anh gọi cô là "Chào buổi sáng, bà Wangcai, xin chào, bà Wangcai." Anh thường kể những câu chuyện cười khiến cô vui vẻ, cùng cô trồng rau ở khoảng đất trống cạnh nhà.

Tất cả những gì anh đã làm rất chăm chỉ là tận dụng cơ hội để đến gần cô. Hồ Thanh và những người khác nghĩ rằng anh ấy muốn gần gũi hơn với thiên nhiên nên hàng ngày họ đều đến trang trại để giúp đỡ. 

Cô ấy cũng động viên anh ấy... và đến tối, anh ấy chạy đến xem họ biểu diễn hay. Bất quá, sau đó, bọn hắn sáng sớm liền ngủ mấy ngày, cũng không có động tĩnh gì...

May mắn thay, mấy ngày nay ở cùng Vương Thái phu nhân, hắn thường có cơ hội nhìn thấy dáng vẻ kiêu ngạo của bà, nhất là khi bà đang cúi người nhặt cây rau giống trên ruộng. Cặp tiểu thư to lớn gần như chỉ được che chắn một nửa bởi chiếc áo ngực siêu nhỏ của cô luôn xuất hiện trong mắt anh, khiến anh vô cùng phấn khích...

Chiều nay đầy những đợt nắng nóng. Bà Wangcai và Lý Vân vẫn như thường lệ; cô đang tưới phân bón cho ruộng, còn anh thì ngồi xổm bên mép ruộng làm cỏ, chỉ tìm cơ hội nhìn trộm cô. Đột nhiên có tiếng “a” một tiếng, vợ Vương Thái vô tình trượt chân ngã vào đống phân vừa rắc phân. Thấy tình thế, Lý Vân vội chạy tới đỡ cô nhưng bị trượt chân ngã xuống cạnh bà Vương Thái, biến thành "hình bùn". 

Khi giúp nhau đứng dậy, cơ thể họ bẩn thỉu và hôi hám. 

Sau khi Vương Thái phu nhân cẩn thận kéo hắn ra khỏi trang trại, lập tức đưa hắn vào phòng tắm phía sau nhà. Cô cầm chiếc thìa nước có cán gỗ bằng gỗ đổ lên người anh để làm sạch vết bẩn trên người anh. 

“Con phải nhanh chóng dọn sạch đống phân bón này để tránh bốc mùi hôi thối khắp người, sẽ khiến mẹ con và chị em con không vui mà trách móc mẹ…” Bà Vương Thái căng thẳng than thở. 

Lý Vân gật đầu...

“Nào… cởi áo quần nhanh để bà Vương Thái dùng xà phòng này xoa lên người, nếu không mùi hôi thối sẽ không bao giờ hết được…” Cô vừa nói vừa dùng tay nhặt xà phòng lên. 

Lý Vân Trịnh đã có được thứ cô muốn, vì vậy anh ta cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát và xuất hiện trần trụi trước mặt cô. 

"A... anh không mặc đồ lót... Tôi... tôi không biết... chỉ là giặt quần xem có bẩn không... nên... vậy nên tôi không muốn anh... tôi không có ý yêu cầu anh cởi hết quần áo ra... tôi... tôi..." Cô ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào phần dưới của anh, run rẩy có chút không rõ ràng. 

"Chị dâu Vương Thái, chị sao vậy... Không phải chị nói muốn nhanh chóng dọn dẹp cho em... Chị không muốn làm sao..." Lý Vân giả vờ không sao, cố ý hỏi. 

"Ừ... ta tưởng ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, không ngờ rằng ngươi... ngươi... ngươi đã lớn rồi..." Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói. 

“Tôi gần mười sáu tuổi rồi, tôi đã là một đứa trẻ lớn rồi…” Lý Vân cao giọng nói. 

"Nhưng... ôi... anh... anh... chỗ đó... thật... to quá..." Vợ Vương Thái lại liếc nhìn phần thân dưới của anh và chậm rãi nói. 

"Có tài thì tốt rồi... phải không..." Lý Vân không biết mình lấy đâu ra dũng khí để nói ra lời như vậy. 

Vương Thái phu nhân không biết nên gật đầu hay lắc đầu, cứ đứng đó không nói nên lời...

"Ha Thu..." Lý Vân cố ý hắt hơi, sau đó nói: "Đến, Vương Thái phu nhân, nhanh chóng cởi hết quần áo trên người đi, lau sạch bụi bẩn trên người. Nếu chúng ta ở lại đây, chẳng những mùi hôi thối bốc lên trời mà còn bị cảm lạnh..."

Lúc này cô chớp mắt, đứng dậy, chậm rãi cởi quần áo, chỉ để lại chiếc áo lót nhỏ không che được cặp đại tiểu thư và một chiếc quần lót hình "bà ngoại". 

Bà Wangcai bảo Lý Vân ngồi trên một chiếc ghế tre nhỏ, trong khi bà ngồi xổm bên cạnh anh, rồi nhẹ nhàng lau người bằng xà phòng. Cô dường như không dám nhìn anh. 

Tuy nhiên, đôi mắt dâm đãng của Lý Vân đang nhìn toàn bộ cơ thể của bà Wangcai. 

Khi ánh mắt quay trở lại bộ ngực khủng của cô, anh vẫn còn hưng phấn nhìn chằm chằm và chiêm ngưỡng khe ngực sâu. 

Trước chiếc áo ngực ướt đẫm nước, cô mơ hồ nhìn thấy núm vú của mình dường như đang dính cứng vào áo lót. 

Lý Vân đầy máu không phải là Lưu Hạ Huệ. Nhìn thấy cảnh tượng này, ham muốn của anh tự nhiên dâng cao, không thể kiềm chế được. Trưởng lão đột nhiên sưng tấy đến cực điểm, đứng cao, đầy máu. 

Bà Wangcai lúc này dường như đã gạt lý trí của mình sang một bên, công khai dùng tay phải quấn quanh cặc anh, dùng bọt xà phòng đung đưa lên xuống, khiến anh như mềm nhũn toàn thân, khoái cảm ùa thẳng vào đầu anh, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ...

"Chị dâu Vương Thái... chị dâu của tôi... tôi... chị có thể cho tôi nhìn bà ngoại trắng như tuyết của chị không... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, chị dâu Vương Thái, nhìn xem..." Lý Vân cầu xin cô với giọng rên rỉ trẻ con. 

"Cái này... cái này..." Cô cau mày thật sâu và suy nghĩ một lúc. 

Lúc này bà Vương Thái đứng dậy đi về phía cửa phòng tắm. 

Lý Vân bắt đầu hối hận vì sự vội vàng và thiếu bình tĩnh của mình. 

Tuy nhiên, khi đến gần cửa, cô chỉ nhìn ra ngoài rồi đóng cửa lại và khóa lại...

Cô nhìn lại, sau đó ngực hướng ra ngoài, quay lưng về phía Lý Vân, cô dùng tay chậm rãi cởi áo ngực, để nó rơi xuống đất, sau đó kéo chiếc quần lót lớn xuống. 

Cô một tay bắt chéo che bộ ngực lớn của mình, tay kia đặt lên âm đạo rồi từ từ quay người lại. 

Cánh tay nhỏ nhắn của bà Wangcai không thể che được hai bộ ngực lớn của bà, lớp lông mu dày đặc ở phần thân dưới lộ ra hoàn toàn trước mắt Lý Vân. 

Đôi mắt quyến rũ của cô dường như đang mỉm cười với anh một cách cố ý hay vô ý, nhưng cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, rồi ngồi xuống sàn phòng tắm. 

Đột nhiên, cô dang rộng hai tay và ấn lòng bàn tay xuống sàn. 

Bà nội trắng trẻo của Vương Tài xuất hiện trước mặt Lý Vân. 

Chân của cô cũng hơi dang rộng hơn một chút, để lộ âm đạo và lông mu. 

Cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân với đôi mắt to quyến rũ, như thể đang bảo anh chỉ cần nhìn anh bao nhiêu tùy thích...

Một lúc sau, cô dùng tay phải vuốt ve âm đạo của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy bắt đầu vặn và chọc nó bằng ngón giữa. 

Tôi thấy cô ấy khẽ nhắm mắt lại, thở dài và rên rỉ như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lý Vân vừa nhìn thấy cảnh tượng này, hắn liền nóng lòng muốn lao tới. Anh thay những ngón tay ngọc thanh tú của bà Vương Thái bằng những ngón tay dày hơn và dài hơn của mình, duỗi thẳng vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của bà để chọc vào những chiếc cúc. 

"Chị dâu Vương Thái, chị thoải mái không..." Lý Vân hỏi. 

Cô không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, rồi thở dài đầy dục vọng, "Hmm... ừm..." và cơ thể cô trượt đi lắc lư trong vòng tay anh như một con cá chạch. 

Trong quá trình vặn xoắn, cặp mông mềm mại và mịn màng của bà Wangcai đã ấn vào quy đầu của anh khiến anh sưng tấy và đau đớn do ma sát. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên anh thô bạo nâng đùi cô lên, rồi ấn âm hộ của cô vào cặc anh. Con cặc của anh trượt bên cạnh môi âm hộ của cô. Bà Wangcai dùng tay dẫn dắt cặc anh, nhẹ nhàng đưa nó vào thành âm đạo mịn màng. 

"A...âm đạo trống rỗng của tôi đã bị cặc của bạn lấp đầy đến tận miệng và đang ấn chặt vào tử cung của tôi...Xiaoyun...làm ơn di chuyển...lắc nó một chút..." Bà Wangcai rên rỉ. 

"Tất nhiên là tôi sẽ di chuyển... và tôi sẽ khiến bạn cầu xin sự thương xót..." Lý Vân trả lời gay gắt. 

Anh ta dùng một tay giữ hông bà Vương Thái, tay kia giữ cổ bà, lắc mạnh bà từ bên này sang bên kia và đẩy lên đẩy xuống, khiến ngay cả nước trên mặt đất cũng tạo thành những xoáy nước nhỏ. 

Mặc dù thỉnh thoảng con cặc to lớn của anh ta vô tình bị rút ra, nhưng bà Wangcai vẫn tế nhị và bình tĩnh dùng tay nắm lấy quy đầu và dẫn nó trở lại cái lỗ mềm mại của mình. 

Có lúc cô còn nghịch ngợm vỗ nhẹ lên quy đầu đỏ bừng như trách nó không vâng lời, luôn chui ra ngoài hít thở. 

"A...đưa cho tôi...anh trai Xiaoyun...mạnh lên...ồ...ồ...vâng...thì vậy...thật...tốt quá, tôi thấy dễ chịu quá, chị...ừ...ừm...ừm...ừm...nhanh...nhanh..." Bà Wangcai hét to. 

Mỗi lực đẩy của vòi đều đi đến tận đáy. 

Lúc này, bà Vương Thái hưng phấn như cá gặp nước. 

Khi con cặc được đưa vào âm đạo, cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên và vặn vẹo cơ thể, như muốn con cặc đâm sâu vào bụng mình. 

Phụ nữ là phụ nữ, và sau thời gian này, điều cô ấy cầu nguyện là được ban tặng một người đàn ông. 

"Hmm... đau quá... đau quá... không... không... đừng dừng lại, tăng tốc... nhanh... nhanh... đừng chậm lại... tôi... tôi rất cần nó... vâng... tốt... Xiaoyun... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah..." Bà Wangcai càng lúc càng hét to hơn vì sung sướng. 

Lý Vân cũng đâm mạnh vào mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, cố gắng cho cô ăn; bơm và đẩy, kéo và chọc cô ấy. 

Tay anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục vuốt ve bộ ngực lớn, thỉnh thoảng đẩy chúng lên môi, liếm và cắn khiến núm vú của cô cứng lại và cương cứng, cơ thể cô run rẩy theo những rung động giữa chúng. 

"Xiaoyun... Tôi thực sự rất vui, thật phấn khích, thật hạnh phúc... Ờ... Ờ... Ờ..." Cô gần như khóc. 

Trái tim của bà Vương Thái như muốn nhảy lên cổ họng, những làn sóng khoái cảm dấy lên từ huyệt đạo phía dưới khiến bà xuất tinh từng đợt. 

Hương vị này là niềm vui của cuộc sống, nhưng nó không phải là niềm hạnh phúc tột cùng mà ai cũng có thể đạt được...

Nhìn thấy phản ứng lớn như vậy của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức không thể cầm cự được lâu. Đột nhiên, anh cảm thấy các cơ trên toàn thân co rút, hai chân duỗi thẳng, quy đầu căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh phun ra từ khe mắt của quy đầu. 

Mùi vị của tinh dịch rất đẹp, nhất là khi nó phóng vào tử cung người phụ nữ, nó có mùi vị rất khác...

Sau khi tinh dịch chảy ra, cặc của Lý Vân không hề yếu đi. 

Một lúc sau, khi Vương Thái phu nhân dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch của anh, nó càng sưng lên một cách uy nghiêm hơn. Chắc chắn là anh ta đã ăn phải thứ gì đó không rõ và muốn nếm lại hương vị sảng khoái và sảng khoái đó...

"Xiaoyun... chúng ta lại lên giường chơi đi..." Bà Vương Thái sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mình và Lý Vân đề nghị. 

Có vẻ như cô ấy cũng đang nghĩ về chiếc xúc xích to lớn đã sẵn sàng di chuyển của anh ấy. 

Lý Vân mở cửa, quay người dùng hai tay bế cô lên, sau đó nhanh chóng đi vào phòng ném cô lên giường. 

Ha... Cuối cùng anh cũng có thể nhìn trộm chiếc giường lớn nơi cô và chồng cô làm tình đêm đó, và làm tình với cô...

Bà Wangcai lúc này đang nằm nghiêng, nhìn chằm chằm vào Lý Vân, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và quấn quanh đôi môi ẩm ướt của anh. 

Anh nhìn kỹ hơn và thấy thân hình đầy đặn của cô khoe ra những đường cong; toàn bộ cơ thể cô mơ hồ được chia thành hai màu; Từ ngực đến đùi, làn da của cô trắng trẻo và vô cùng mềm mại, dưới cổ và đùi có màu hơi hồng nhạt, càng khiến cô trắng trẻo và hấp dẫn hơn. 

Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. 

Hai núm vú đỏ sậm trên ngực cô càng đẹp hơn khiến anh vô cùng say mê và bối rối. 

Nhìn vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng của cô, thậm chí không có một vết sẹo. 

Từ thắt lưng trở xuống, chị dâu Vương Thái dần trở nên to béo và mập mạp hơn. 

Giữa hai háng xuất hiện những mảng lông mu màu đỏ đen, âm hộ giữa những sợi lông nhô cao, có một khe màu đỏ tươi ngăn cách khiến anh càng mê mẩn. 

Toàn bộ dây thần kinh của tôi lại căng lên, tôi lao về phía trước không chút vội vàng, giống như một con báo rừng đã đói lâu ngày. 

Không nghỉ ngơi một phút, cô cúi xuống hôn và nhét môi âm hộ đầy đặn. 

Bàn tay anh cũng không khách sáo, tìm kiếm, vuốt ve đùi, bụng dưới của cô rồi từ từ di chuyển lên bộ ngực ngây ngất nhất của cô. 

Dưới sự thao tác bằng lưỡi điêu luyện của ông, môi lớn hơi đỏ thẫm của bà Vương Thái giờ đã sáng bóng. 

Anh dùng tay xòe môi âm hộ của cô ra, nhìn thấy cái hang nhỏ thấp thoáng bên trong, với dịch âm đạo thơm ngát chảy ra từ cửa hang. 

Anh vừa nhìn thấy liền cúi đầu không suy nghĩ, mút và hôn vào âm vật, đồng thời thọc đầu lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm. 

Càng liếm mạnh, cơ thể Wangcai càng run rẩy dữ dội. 

"Xiaoyun... đừng hành hạ tôi nữa, tôi thật sự không chịu nổi. Đẩy nhanh vào đi, tôi ngứa quá... khó chịu quá... Mẹ kiếp... nhanh lên..." Cô rốt cục rên rỉ, đáng thương cầu xin. 

Lý Vân sau đó không chờ đợi nữa, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô, dang rộng hai chân ra, sau đó đỡ cơ thể anh bằng cả hai tay, hướng con cặc to nóng bỏng của anh vào lỗ Đào Viên, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ bên ngoài. 

Ngay khi bà Vương Thái cảm nhận được, bà nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của anh và dẫn nó vào khe hở. 

Vẻ mặt anh tập trung, mông anh chìm xuống và toàn bộ dương vật quy đầu bị đẩy vào âm đạo. 

Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng của bà Vương Thái lộ ra vẻ hài lòng vô hạn, đôi mắt ngấn nước hiện lên nụ cười kiêu ngạo, mông bắt đầu vặn vẹo. 

Khi nhìn thấy điều này, anh càng vui mừng hơn. Mông anh đột nhiên chìm xuống, con cặc to hơn năm tấc của anh đâm thẳng vào tim cô. 

Vì chúng tôi vừa quan hệ trên sàn trong phòng tắm nên không đủ thoải mái nên tôi không vui lắm. 

Bây giờ hắn như hổ trên đất khô, lao mạnh vào. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn đang bị bóp chặt vào bên trong thành âm đạo, quy đầu thấm đẫm dịch âm đạo, cảm giác thật thoải mái.

Anh ta nhấc hai chân của bà Wangcai lên chiếc chăn bông trên vai, vẫy con cặc to lớn của mình và "xèo xèo" nó trong âm hộ của bà hết lần này đến lần khác, hoàn toàn nhấn chìm nó rồi rút nó ra. Cứ như thế này, con cặc lớn ra vào...

Chắc chắn rồi, vị trí này đúng như trên video khiêu dâm; Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, và con cặc có thể được đưa xuống đáy trái tim hoa nhiều lần. 

Đồng thời, anh có thể ngồi xổm, quỳ xuống nhìn bộ phận sinh dục của hai người ép vào nhau, điều này khiến ham muốn của anh tăng lên rất nhiều. 

Anh ta thấy rõ khi con cặc lớn được rút ra, âm hộ của bà Wangcai cũng lộ ra với môi âm hộ, đặc biệt xinh đẹp. 

Khi nhét lại thì đưa miếng thịt lồn này vào lỗ. 

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đâm cũng tăng lên. 

Vì tôi mới xuất tinh một lần nên lực đẩy lần này càng kéo dài hơn. 

"Buzi...Buzi..." Với một cú đẩy nhanh chóng, dịch âm đạo trong lỗ bị con cặc lớn đánh trúng, tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời về tác động. 

"Anh tốt... anh ơi, điều đó làm em vui quá... Xiaoyun, cố lên, cố lên... ôi, em sắp lên trời... đẩy mạnh... ừm... em muốn ra ngoài... ồ... ồ... ồ..." Lúc này, bà Vương Thái cũng say sưa mà hét lớn.

Chắc chắn, quy đầu của anh rất khó chịu khi bị chất dịch âm đạo nóng hổi của cô rót vào. Nó thật đẹp. Anh đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên anh được nếm nhiều dịch âm đạo như vậy, đồng thời anh cũng trải qua niềm vui sướng khi giao hợp. 

Ngay khi tinh dịch của bà Wangcai tràn ra ngoài, anh đã hạ chân cô xuống và cúi xuống, dùng đôi môi khô khốc của mình hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. Đồng thời, anh ấn tay phải lên ngực cô để khám phá và trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. 

Nhưng con cặc của anh không hề nhàn rỗi, nó vẫn vận chuyển cô, cảm nhận được khoái cảm vô hạn; con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Miệng anh bịt chặt môi cô lại. 

Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, đón nhận nụ hôn nồng cháy của anh rồi xâm nhập vào miệng anh để đùa giỡn. 

Cơ thể vặn vẹo của cô cũng đang thích nghi với sự chạm vào của bàn tay anh. 

Cùng lúc đó, Vương Thái phu nhân vẫn đang co thắt thật chặt âm đạo của mình, phối hợp với việc bơm con cặc to lớn của anh. 

Lần này, giao tranh càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Anh đẩy càng nhanh, càng đẩy mạnh, trong khi bà Vương Thái vừa rên rỉ vừa la hét, cảm thấy sung sướng và thoải mái. 

"A...đẹp...đẹp quá...Tôi không ngờ rằng mình lại đạt được trạng thái tươi đẹp như vậy trong cuộc đời...Tôi hạnh phúc quá...Xiaoyun...bạn thật tuyệt vời...những gì bạn đã cho tôi khi còn trẻ như vậy lại có thể hoàn hảo đến vậy...chết tiệt...chết tiệt...

Thâm nhập vào âm đạo cũng không thành vấn đề... Tôi vui quá... đẹp quá... đẹp quá…” Chị dâu Vương Thái giống như hổ cái mùa xuân, hét lớn, tâm hồn bay lên trời, đạt cực khoái chưa từng có. 

Anh ta giống như một con sói đói, đói và không muốn ăn. Anh ta dùng hết sức lực để chọc điên cuồng. 

Lúc này, hai mắt cô trợn ngược, toàn thân run lên, những dòng tinh dịch âm đạo rực lửa lại phun ra, quy đầu sưng tím của anh cũng bị bắn đầy tinh dịch. Toàn thân cô run rẩy, bụng dưới căng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi trong Đan Điền giống như một dòng suối phun vào tử cung. 

"Huh...huh...huh..."

Căn phòng vang vọng tiếng thở sâu của họ, rồi họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ sau khi xuất tinh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Tình yêu quê mùa (10.1)

Khi họ đến sân đập lúa, Suimiao thấy lạ là đèn trong nhà kho vẫn sáng. Sao khuya thế này vẫn còn có người? Sự tò mò thôi thúc cô cúi người, lặng lẽ đi đến cửa sổ nhà kho. 

"Nhanh lên, nhanh lên, tôi lẻn ra ngoài khi anh ấy đang ngủ." Một giọng nữ quen thuộc từ bên trong truyền đến: “Tôi đã hứa sẽ ở nhà với anh, nhưng ai ngờ chiều nay con quỷ chết tiệt đó lại quay lại, làm tôi mất cảnh giác.”

Lắng nghe cẩn thận, Suimiao nghe rõ người đang nói chuyện bên trong là bà Wangcai. 

"Này, chính là Vương Thái phu nhân trộm nam nhân, khó trách gần đây nữ nhân này thần bí như vậy, nguyên lai đã yêu người khác rồi, nam nhân kia là ai?"

Suimiao đứng dậy một chút và nhìn vào từ góc cửa sổ. Những gì cô nhìn thấy làm cô ngạc nhiên. Có sai sót gì không? Người đàn ông đó không ai khác chính là Lý Vân, người gần đây thường xuyên đến thăm nhà! 

"Anh nói thật đấy. Không phải anh nói vài ngày nữa sẽ tới sao? Sao anh có thể tùy hứng trở về vào ban đêm?" Lúc này, bà Vương Thái và Lý Vân đã cởi quần áo, ôm nhau làm tình. 

"Này, cậu có thể bỏ con điếm dâm đãng như cậu đi được không?"

Khó có thể nhận ra Lý Vân Nhân bề ngoài khá lương thiện, nhưng thực chất hắn đầy thủ đoạn. Để ngoại tình với bà Wangcai, anh ta thậm chí còn lừa dối người phụ nữ của mình. 

Lý Vân vừa nói vừa xoa ngực bà Wangcai. 

Những thứ thường không có cơ hội nhìn thấy giờ đã hoàn toàn hiện ra trước mắt Suimiao. 

Vú của bà Vương Thái to và tròn, núm vú màu hồng và quầng vú sáng. Dưới sự xoa bóp của Lý Vân, núm vú dần dần dựng lên và sưng lên. 

“Vậy tối nay cậu không về à?” Bà Wangcai nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của Lý Vân. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc của cô phập phồng theo hơi thở. 

"Đêm nay tôi đành phải qua đêm ở đây. Vốn dĩ tôi muốn ngủ ở chỗ anh." Lý Vân chậm rãi đưa tay về phía bụng bà Vương Thái, bà Vương Thái hợp tác dang rộng đùi. 

Lý Vân vòng tay ôm lấy bà Wangcai và đưa ngón tay vào âm đạo của bà Wangcai một lúc. 

Lông mu dưới bụng bà Vương Thái xoăn và đen, trông dày hơn lông mu của Hồ Thanh. 

Ngay cả môi lớn cũng được bao phủ bởi lông mu và trông hoàn toàn đen. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Chị dâu Vương Thái phản ứng lại sự đụng chạm của Lý Vân. Một lúc sau, Lý Vân rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, ngón tay đã sáng bóng. 

Lý Vân đưa ngón tay lên chóp mũi ngửi, "Thật là dâm đãng, ngươi nếm thử xem mùi nồng đến mức nào." Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên miệng bà Vương Thái. 

Lúc này, bà Wangcai đã hoàn toàn biến thành một con đĩ. Cô mút ngón tay của Lý Vân nhiều lần mà không quá bẩn. 

"Nào, anh Thanh, nhanh đưa con cặc to của anh vào đi." Bà Wangcai trải bao ra và nằm lên đó, dang rộng hai chân như một con đĩ. 

Từ góc độ của Suimiao, chúng ta có thể thấy khu vực giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm, môi âm hộ của cô ấy mở rộng một cách đáng xấu hổ và cửa âm đạo của cô ấy vẫn còn màu hồng. 

"Ngươi giúp ta nhắm nó." Lý Vân trèo vào giữa hai chân của bà Wangcai và nhắm dương vật của mình vào đường nối của chân bà. 

Bà Wangcai làm theo lời cô, một tay mở rộng môi âm hộ, tay kia giữ dương vật của Lý Vân và chỉ vào lỗ âm đạo của cô. 

"A..." Lý Vân mông cong xuống, hai người đồng thời phát ra một tiếng vui mừng nhỏ. 

Lý Vân bắt đầu di chuyển mông của mình một cách chậm rãi. Vì lưng của họ quay về phía cửa sổ nên Suimiao có thể nhìn thấy rõ khớp nối giữa phần thân dưới của họ. 

"Ừm..." Bà Vương Thái thỏa mãn rên rỉ. Cô vòng tay qua cổ Lý Vân và thì thầm vào tai anh: "Anh Thanh, chết tiệt nhanh hơn, em sắp hét lên mất..."

"Này, cái miệng nhỏ của cậu sắp hét lên à? Nghe này, nó đang kêu ríu rít đấy." Lý Vân co giật vài lần và nói đùa. 

"Tôi ghét điều đó! Hôm nay tôi mạo hiểm quan hệ tình dục với anh, và anh vẫn nói như vậy với tôi." Chị dâu Wangcai nói một cách điệu đà, duỗi chân về phía eo của Lý Vân. 

Dương vật của Lý Vân từ từ được đưa vào và ra khỏi âm đạo của bà Wangcai. Nước trong suốt thỉnh thoảng tràn ra từ cửa âm đạo, chảy xuống khe mông của bà Vương Thái rồi rơi vào bao tải. Dương vật của Lý Vân ướt đẫm dịch âm đạo và tỏa sáng như dục vọng. 

Suimiao không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy phần thân dưới của họ kết hợp với nhau quá rõ ràng. 

"A... Anh Thanh, anh hãy cố gắng hơn nữa... Em sẽ hạnh phúc lắm đây..." Bà Vương Thái càng lúc càng hét to hơn, tiếng hét càng lúc càng cường điệu. Mông không ngừng hướng lên trên gặp Lý Vân. 

"Này, bà Vương Thái, tôi chỉ thích tiếng hét của bà thôi, không giống như tiếng kêu vô hồn của Hồ Thanh." Lý Vân trông vẫn chưa vội vã, nhưng Suimiao có thể thấy rõ từ phía sau rằng dương vật của anh ấy lần nào cũng biến mất hoàn toàn. 

"Bạn... bạn đủ dũng cảm... Tôi nghĩ lần đầu tiên... tôi cõng chồng tôi sau lưng... và tôi đã làm điều đó với bạn khi... tôi đang tắm... Yo..." Lời nói của bà Vương Thái ngắt quãng do bị ảnh hưởng bởi Lý Vân, nhưng mông của bà vẫn tiếp tục di chuyển lên trên. 

"Này, ngươi có dũng cảm quá không mà đi vào một con điếm như ngươi sao? Ngày nào ta cũng giết ngươi!" Lý Vân tăng tốc độ đâm của mình.

"Đúng... Anh Thanh... Với tốc độ này... Thoải mái quá... A... Giết tôi đi... Tôi không muốn sống..." Không biết Vương Thái phu nhân thật sự thoải mái hay chỉ là giả vờ. Dù sao tiếng hét của cô không chỉ có Lý Vân Trung nghe được. 

“Ừm…” Thì ra Lý Vân dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của bà Vương Thái. Cả hai vòng tay qua cổ nhau và hôn nhau, phần thân dưới vẫn dán chặt vào nhau. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân quay đầu đi. 

"Hừ..." Bà Vương Thái thở dài nhẹ nhõm. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Vân lại tung ra một đợt công kích mới, "Anh thật tệ... luôn khiến người khác... khiến họ khó thở... anh không thở được..."

Lý Vân không quan tâm bà Wangcai đang nói gì với chính mình. Anh ta nhấc hai chân của bà Vương Thái lên vai mình, trong khi dương vật của anh ta vẫn thọc sâu vào âm đạo của bà. 

"Ồ..." Vương Thái phu nhân đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ, "Vị trí này quá sâu..."

Lý Vân vừa đẩy mạnh vào, khiến bà Vương Thái khẽ rên lên. Nhìn từ phía sau, toàn bộ dương vật bị cửa âm đạo quấn chặt, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài và rất khó đưa vào. 

Chân bà Vương Thái đặt lên vai Lý Vân. 

Khi Li Yun bơm, hai bàn chân trắng như tuyết đung đưa trên vai Lý Vân. 

Suimiao nhận thấy các ngón chân của bà Wangcai đang dần duỗi ra và bà đang ôm chặt mông Lý Vân bằng cả hai tay. Bà Wangcai đã ở trong trạng thái phấn khích tột độ.

"A... đừng rút nó ra..." Bà Vương Thái vội vàng hét lên. 

Vừa nói xong, Lý Vân đã rút dương vật của mình ra. 

Cửa âm đạo của Wangcai đột nhiên biến thành một cái miệng tròn, ẩm ướt hoàn toàn, môi âm hộ của cô khẽ run lên, chờ đợi dương vật được đưa vào lần nữa. 

"Con đĩ, liếm nó cho tôi nhanh!" Lý Vân đưa dương vật cương cứng của mình đến miệng bà Wangcai và ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. 

"Đúng... Tôi là một con điếm... Tôi sẽ liếm nó cho anh..." Bà Wangcai chống người lên và nửa ngồi, không chút do dự mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra ôm lấy quy đầu của Lý Vân, trông cực kỳ gợi cảm. 

"Ừm..." Cái miệng nhỏ của Vương Thái phu nhân ngậm chặt dương vật của Lý Vân, đầu bà chuyển động lên xuống, trong miệng không có tiếng húp xì xụp. 

"A... được ngươi liếm thật sướng..." Lý Vân túm tóc Vương Thái phu nhân, đẩy đầu bà vào thân dưới của hắn, "Nếu người khác cũng ngoan ngoãn như ngươi thì tốt rồi..."

"Ừm..." Chị dâu Vương Thái thích thú mút lấy. Trên mặt cô hiện lên vẻ say mê, cặp vú to trước ngực đung đưa qua lại khi cô mút. 

"Ồ..." Lúc này, Vương Thái phu nhân thấp giọng kêu lên một tiếng. Hóa ra Lý Vân Lão đã đẩy cô ra và rút dương vật của anh ra khỏi miệng cô. Nước trên dương vật của anh sáng bóng. Không rõ đó là tinh dịch của bà Wangcai hay nước bọt của ông. 

Bà Wangcai nhìn dương vật của Lý Vân bằng đôi mắt mờ mịt, miệng há hốc, một dòng nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

"Đứng dậy, quỳ xuống và để tôi đụ bạn!" Lúc này Lý Vân giống như một vị vua chuyên chế ra lệnh cho nô lệ của mình. 

Bà Wangcai theo lời Lý Vân đứng dậy, chống hai tay xuống đất và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

"Pah, pah, pah..." Lý Vân đánh vào mông bà Wangcai vài cái, "Nói cho tôi biết, chủ nhân, mời vào."

"Vâng, thưa Thầy." Chị dâu Vương Thái lắc mông như một con chó cái nóng nảy, quay đầu về phía Lý Vân một cách khêu gợi, thân dưới tràn ngập tinh dịch và khuôn mặt dâm đãng bổ sung cho nhau, "Chủ nhân, mời vào. Em muốn anh."

“Đại khái là thế.” Nói xong, Lý Vân nhắm dương vật của mình vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo rồi cắm thẳng đứng. 

"A..." Vương Thái phu nhân ngẩng đầu phát ra một tiếng chấn động tâm hồn rên rỉ. Suimiao có thể thấy rõ cô ấy đang đỏ mặt. 

"Nhanh lên... A... Thật thoải mái..." Bà Vương Thái không hài lòng vừa hét lên vừa đẩy mông ra sau, tạo ra âm thanh răng rắc lớn khi mông bà va vào háng Lý Vân. 

Đã gần hai mươi phút kể từ khi Lý Vân Cương xâm nhập vào bà Wangcai. Trước sự ngạc nhiên của Suimiao, Li Yung vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Xiaoyun...bạn thật mạnh mẽ...tốt hơn nhiều so với con ma đã chết của tôi..." Bà Wangcai thở hổn hển. 

“Có nghĩa là hoa nhà không thơm bằng hoa dại… Ôi… Tôi sắp chết… Tôi sắp lên đỉnh…” Bà Vương Thái bỗng nhiên không đập mông về phía sau nữa, vẫn bất động. 

Suimiao thấy cơ thể cô hơi run lên, rõ ràng là bà Wangcai đã đạt cực khoái. 

"Pah, pah, pah..." Lý Vân điên cuồng đánh vào mông bà Wangcai và dùng hai tay ôm chặt mông bà Wangcai: "Con điếm... bảo chủ nhân xuất tinh vào..."

"A... Chủ nhân... cho tinh dịch của ngươi đi vào đi..." Vương Thái phu nhân không biết xấu hổ hét lên. 

"A... Tôi xuất tinh..." Lý Vân dùng hết sức lực, đẩy mạnh vài lần cuối cùng, sau đó đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà Vương Thái, xuất ra tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Sau khi bị Lý Vân đánh lần cuối, bà Vương Thái thò cái mông to ra và lơ đãng kêu lên. 

Suimiao nhìn ra ngoài cửa sổ và đỏ mặt, nhanh chóng và lặng lẽ rời khỏi nơi đúng sai này. 

………………

Sáng sớm hôm sau, lúc bình minh, Lý Vân ra ngoài đi dạo. 

Không khí vùng quê vào sáng sớm đặc biệt trong lành, sương còn đọng trên những ngọn cỏ ven đường. 

Anh bước chậm rãi dọc theo con đường quen thuộc, trong lòng vẫn đang suy nghĩ về chuyện đêm qua vướng bận với Vương Thái phu nhân. 

Khi đi đến cây cầu nhỏ đầu làng, tình cờ gặp dì Trình đang xách giỏ rau. Hôm nay dì Trình mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xanh nhạt, tóc chải gọn gàng, trông có vẻ năng động hơn hôm qua. 

"Xiaoyun, cậu ra ngoài đi dạo sớm thế à?" Dì Trình mỉm cười chào đón, khóe mắt hiện lên những nếp nhăn li ti. 

"Chào buổi sáng dì Cheng, dì đi mua rau à?" Lý Vân dừng lại và nhận thấy trong giỏ có một số loại rau tươi. 

"Ừ, tôi vừa đi chợ buổi sáng mua chút đồ ăn." Dì Trình đột nhiên hạ giọng nói: “Tối qua… cảm ơn con đã giúp dì giữ bí mật.”

Lý Vân hiểu ý cười: "Đừng lo lắng, Trình dì, ta giữ lời."

Dì Trình đỏ mặt, lập tức đổi chủ đề: "Nhân tiện, hôm nay sao con không đến nhà dì ăn cơm? Tôi mua một con cá chép tươi, vừa kịp nấu súp."

Lý Vân muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của dì Trình, hắn liền gật đầu đồng ý: "Được, vậy cháu sẽ làm phiền dì Trình."

"Không có việc gì, không có việc gì." Dì Trình vui vẻ nói: "Vậy bây giờ chúng ta về nhé? Ta đang chuẩn bị làm bữa sáng, con ăn cái gì cho no bụng trước đã."

Hai người sóng vai nhau đi đến nhà dì Trình. Trong ánh nắng sớm mai, khuôn mặt của dì Trình trông đặc biệt dịu dàng. Lý Vân không khỏi nghĩ tới cảnh khiêu dâm ngày hôm qua trong phòng tắm, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Hai người sóng vai nhau đi trên đường quê, dì Trình thỉnh thoảng lại nghiêng đầu trêu chọc Lý Vân. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên khuôn mặt cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Lý Vân có thể ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi kem, không khỏi buồn bực. 

Khi đến gần nhà dì Trình, cô đột nhiên hạ giọng: “Đêm qua... Dì ngủ rất ngon, nhưng trong giấc mơ lại cứ nghĩ về một kẻ thù nhỏ nào đó…”

Lý Vân hiểu ý cười, lặng lẽ nhéo eo dì Trình: “Vậy tối nay cháu sẽ để dì Trình ngủ ngon.”

Dì Cheng liếc nhìn anh một cách trìu mến, nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Lúc này cô đã tới cửa nhà, dì Trình lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Căn phòng yên tĩnh, con trai dì Trình vẫn đang ngủ. Dì Trình đặt giỏ rau vào bếp, quay người kéo Lý Vân vào lòng. 

“Tiểu địch, ta nhớ dì quá…” Cô nóng lòng hôn lên môi Lý Vân, dùng tay xoa xoa lưng anh. 

Lý Vân cũng nhiệt tình đáp lại, hai người quấn lấy nhau trong phòng khách. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ phòng sau truyền tới, dì Trình vội vàng đẩy Lý Vân ra. 

Người ta nhìn thấy con dâu Suimiao của bà bước ra khỏi phòng ngủ dụi mắt và sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy hai người họ. 

“Mẹ, mẹ về sớm thế?” Suimiao nói, ánh mắt cô ấy dừng lại trên Lý Vân một lúc, và một chút bất an hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Tim Li Yun đập thình thịch khi nhớ lại rằng Suimiao có thể đã nhìn thấy anh và bà Wangcai tối qua. 

Nhưng Suimiao nhanh chóng trở lại bình thường, mỉm cười và nói với Lý Vân: "Xiaoyun cũng ở đây. Hôm nay tôi vừa làm sữa đậu nành, chúng ta cùng uống một ít nhé."

Ba người ngồi vào bàn ăn với những suy nghĩ riêng, không khí có chút mong manh. 

Lý Vân nhận thấy Suimiao thỉnh thoảng liếc nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp. 

Dì Cheng dường như đã nhận ra điều gì đó, dùng chân nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Lý Vân dưới gầm bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Tình yêu quê mùa (Phần 10) (Cẩn thận nguy hiểm!)

Ăn sáng xong, chị Suimiao ra ngoài làm việc, Lý Vân đang định về nhà thì bị dì Trình ngăn lại. Chắc hẳn cô ấy rất ngứa ngáy và muốn con cặc to lớn của anh cho cô ấy. 

Âm hộ của dì Cheng được chăm sóc rất tốt và mềm mại, Lý Vân cũng bị phân tâm. Anh ấy nói rằng anh ấy thực sự muốn quay lại đó. 

"Tiểu tử này, ngươi ăn hết đồ ăn rồi, không muốn nhìn thấy ta nữa? Mấy ngày nay ngươi làm cái gì?" Dì Cheng bực bội nói. 

"Chúng ta không sợ người khác biết sao! Trình dì, đừng phạm sai lầm nữa!" Lý Vân nói rất đạo đức giả, chân của hắn đã đặt lên bộ ngực lớn của dì Trình, bắt đầu xoa bóp. 

Vừa nắm lấy núm vú, anh vừa dừng lại và bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của dì Cheng. Việc nhào nặn bộ ngực cô qua lớp quần áo không còn đủ để thỏa mãn anh nữa. Anh ta bắt đầu lục lọi quần áo của dì Cheng và nhanh chóng chạm vào con thỏ trắng mềm mại và đàn hồi của dì Cheng. Không có quần áo cản trở, khuôn mặt dì Trình càng đỏ bừng, bà đang tận hưởng khoái cảm mà anh mang đến cho mình. 

"Hừ! Ngươi nên dùng con cặc to của ngươi để tôn vinh ta, ngươi hiểu không? Than ôi! Cuộc đời của đứa con trai ngu ngốc đó quá ngắn ngủi, chỉ chốc lát là xong. Nếu hắn không thể làm hài lòng mẹ hắn thì ngươi phải giúp hắn. Tiểu tử ngươi không thể vô ơn được." Dì Cheng nói có vẻ chính đáng, như thể đội mũ cho chồng là đúng vậy, ha! 

Phụ nữ chỉ kiếm cớ cho mình thôi, nhưng Lý Vân lại thích dì Trình vô liêm sỉ như vậy hehe...

Lý Vân hôn đôi môi đỏ mọng của dì Cheng và mút chiếc lưỡi hồng hào trơn trượt của cô. Hôn nhau hồi lâu, thấy dì Trình bắt đầu thở hổn hển, anh mới buông cô ra để cô thở. Anh phải tôn trọng ông già. 

Trong khi dì Cheng đang điều chỉnh hơi thở, anh bắt đầu cởi quần áo của dì Cheng. Một lúc sau, thi thể của dì Cheng bị anh lột trần, hai quả đu đủ lớn màu trắng sữa rũ xuống run rẩy nhảy ra ngoài, điều này cũng khiến dương vật của anh hơi cứng lại, bắt đầu phập phồng và căng đầy máu. 

Bộ ngực to trắng nõn và trắng nõn đến nỗi có thể nhìn thấy cả gân xanh. Họ thật hấp dẫn. Cô chộp lấy một quả đu đủ to như tuyết, cho vào miệng rồi gắp quả nho thơm ngon vào miệng rồi ăn một cách vui vẻ. 

Hôn từ ngực xuống, Lý Vân từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi đến khu rừng tối của dì Cheng, vuốt mái tóc xoăn xoăn sang một bên, cắn những hạt đậu nhỏ màu hồng và mềm mại và mút chúng, khiến dì Cheng rùng mình thích thú. 

Nó đã ướt rồi. Dì Trình cứ nheo mắt không dám nhìn anh. Nhìn bộ phận sinh dục phồng lên như chiếc bánh bao hấp, Lý Vân dùng bàn tay to lớn của mình xoa thật mạnh. Cảm giác vẫn là tuyệt vời nhất đối với bà. Khu rừng tối tăm của dì Cheng có chút gai góc...

Dì Cheng lại rên rỉ sung sướng! 

Lưỡi của Lý Vân liên tục trêu chọc âm vật của dì Trình, khiến cô rên rỉ to hơn. Cô dùng hai tay ấn đầu anh, như muốn vùi đầu anh vào giữa da thịt, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Dì Cheng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lưng lại và giữ ghế sofa trong phòng khách bằng cả hai tay. Cô nâng cái mông to trắng nõn của mình lên và lắc về phía Lý Vân. Cô quay lại nở nụ cười dâm đãng, thủ thỉ nói: "Con ngoan, nhanh đụ cái lồn của dì đi. Mẹ chịu không nổi. Nhanh lên! Hôn chồng con đi."

Lý Vân thầm vui mừng khi chồng cô nghe được điều này. Anh cởi quần và quần lót đến tận đùi. Trước khi cởi chúng ra, anh không khỏi đâm vào búi tóc đen giữa hai chân dì Trình. Không có trở ngại nào vì thực sự có quá nhiều nước âm hộ, vì vậy anh ta đã đụ cô ấy đến cùng chỉ trong một lần. 

Dì Trình hài lòng phát ra một tiếng dài rên rỉ, thắt lưng Lý Vân bật chế độ đóng cọc, trong phòng khách lập tức vang lên tiếng răng rắc. 

Dì Cheng bị đụ mạnh đến mức nói chuyện bậy bạ. 

"A...hôn chồng làm tôi chết mất. Một con cặc to thật sướng, à! Dùng hết sức mà đụ tôi chết đi."

"Dì Trình, dì vẫn còn si tình như vậy! Anh ấy có biết về người chồng đã chết của dì không?" Lý Vân thở hổn hển và chạy nước rút điên cuồng bằng thắt lưng của mình.

"A~~ah~~ah~~Chồng! Ah! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của tôi! Ôi...ồ...ồ...anh ấy thật là một kẻ thua cuộc khi bị lồn tôi kẹp! Ôi...À...Chồng sẽ tiếp tục đụ vợ dì tôi thật mạnh, à...đụ tôi chết mất..."

Lý Vân nắm lấy vòng eo đầy đặn của dì Cheng và đụ cô ấy đến cùng, đi thẳng vào sâu trong nhụy hoa. 

Lồn dì Cheng đầy nước, mỗi lần dì đưa vào đều phát ra tiếng kêu cót két. Tuy nhiên, trừ khi để ý kỹ thì bạn không thể nghe thấy âm thanh đó, vì lồn dì Cheng rất to. 

Trong mắt người khác, ngoại hình của dì Cheng có thể chỉ được coi là ở mức trung bình, nhưng làn da trắng, thanh tú và mịn màng của cô chắc chắn đã nâng sức quyến rũ của cô lên một tầm cao, đặc biệt là đối với những người thích làn da trắng và ngoại hình xinh đẹp như Lý Vân. 

Trước đây khi tôi đến nhà dì Cheng, dì Cheng luôn mặc quần áo bảo thủ, khuôn mặt không thanh tú lắm nên rất dễ bị người khác lãng quên. Tuy nhiên, làn da trắng ngần của cô ấy chắc chắn sẽ để lại ấn tượng với bạn, khiến bạn không thể nào quên được cô ấy. 

Nếu một người đàn ông nhìn thấy thi thể của dì Cheng, có lẽ anh ta sẽ nghĩ về nó hàng ngày. Đây có thể gọi là khả năng che đậy mọi sự xấu xí, biến một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường trở thành người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. 

Nếu cô tiếp tục quan hệ tình dục với dì Cheng thì điều đó là không thể. Điều này cho thấy dì Cheng quyến rũ như thế nào, nhưng dì Cheng là kiểu phụ nữ có ham muốn tình dục càng mạnh mẽ khi càng lớn tuổi. Cô không thể kiểm soát được cái lồn của mình và đã lừa dối đứa con trai ngu ngốc của mình. Anh bắt gặp cô đang loạn luân, giờ cô lại tham lam con cặc to của anh.

Mặc dù dì Cheng đã hét lên khi anh ta đụ cô, nói rằng cô và con trai cô là thứ rác rưởi vô dụng và không thể sống sót được nữa, v.v., nhưng đó chỉ là để kích thích anh ta và khiến anh ta đụ cô mạnh hơn. Có lẽ trong lòng bà vẫn yêu quý đứa con trai ngốc nghếch của mình nhưng nó lại là một kẻ hèn nhát, không thể kiềm chế được bản thân. 

May mắn thay, dì Cheng biết của cải không nên vào tay người ngoài nên đã đụ đứa con trai ngốc nghếch của mình, giờ lại lợi dụng nó.

Bàn tay anh đang vuốt ve và nhào nặn cơ thể trắng nõn đầy đặn và hấp dẫn của dì Cheng, và con cặc của anh đang bơm điên cuồng vào âm hộ của cô. Anh cảm nhận được sự gợi cảm từ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của dì Cheng mà không quên đụ âm hộ của cô.

Dì Cheng đang quyến rũ tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn đút vào lồn mình: "Ôi!... sướng quá! ... Thằng bé... Làm dì sướng quá... Ôi... A... Dữ dội quá..."

Chơi đùa đủ với cơ thể dì Trình, Lý Vân cúi xuống nằm ngửa, ôm chặt lấy cô, dùng cơ thể mình cảm nhận điều này, thân thể đẹp đẽ của dì Trình mà anh sẽ không bao giờ quên. 

Dì Cheng quay lại và đưa đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng anh. Lưỡi cô luồn vào miệng dì Cheng trêu chọc, tay cô vuốt ve bộ ngực lớn không ngừng lủng lẳng của dì Cheng.

Lý Vân và dì Cheng không hề biết rằng có khán giả đang xem ở một bên. Đó là đứa con trai ngốc nghếch của dì Cheng, Anh Niu, người đang nhìn anh một cách ngu ngốc, đụ vào lồn anh như một con chó đực to lớn.

Anh Ngưu hưng phấn đến mức cười khúc khích: "Này ~~~Này ~~~Mẹ...Mẹ ơi, con cũng muốn chơi." Cậu con trai ngốc nghếch của dì Cheng cười khúc khích với giọng lắp bắp và đột nhiên vang lên xung quanh Lý Vân và dì Cheng. May mắn thay, Lý Vân đã sớm nhận ra, bị Ngưu ca phát hiện nên không sợ chết khiếp.

Dì Cheng bị sốc khi âm hộ của bà đột nhiên kẹp chặt vào cặc của Lý Vân. Cô quay lại thì thấy đó là con trai mình, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: "Chúng ta đi chơi đi, mẹ bận." Nói xong cô bắt đầu lắc lắc cặp mông to để phục vụ cho âm hộ.

Tay phải của anh nhẹ nhàng trượt đến cặp mông đầy đặn và gợi cảm của dì Cheng để xoa bóp, sau đó tay trái trượt xuống gò má sưng tấy và đầy đặn bên dưới, ôm và vuốt ve cái lồn đang chảy nước của dì Cheng và nói: "Dì Cheng, dì có cái nào không?" Hai lỗ? Hãy để anh Niu đụ lồn em. Anh ấy là con trai của bạn và âm hộ này sẽ được sử dụng đầu tiên. Tôi sẽ đụ cái lỗ đít non nớt của anh ~" Lý Vân cười tục và hét vào mặt Anh Niu: "Anh Niu, lại đây và đụ cái lồn của mẹ anh đi."

Anh mời Anh Ngưu ngồi trên ghế sofa da sang một bên và yêu cầu anh cởi quần ra và đợi.

Trước đây, Lý Vân thường đến nhà dì Cheng khi anh ngoại tình. Anh Silly Niu không xa lạ gì với anh ấy, và anh ấy thực sự đã nghe lời anh ấy. Anh ngồi trên ghế sofa và cởi quần. Con cặc vốn đã cứng của anh quả thực không to bằng của anh. Người ta ước tính nó chỉ dài bằng 2/3 chiều dài của anh ấy và có độ dày nhỏ hơn một cỡ. Chẳng trách dì Cheng không hài lòng với mong muốn của cô.

Điểm nhạy cảm nhất của âm hộ cô ấy là sâu bên trong và con cặc không đủ dài để đụ cô ấy.

Lồn của phụ nữ thật kỳ diệu và những người phụ nữ khác nhau sẽ có những điểm nhạy cảm khác nhau. Hồ Thanh và dì Cheng đều sâu sắc, nhưng một người ở bên phải và một người ở bên trái.

Đây cũng có thể coi là điểm yếu của phụ nữ, cũng giống như quy đầu của đàn ông là bộ phận nhạy cảm nhất. Chỉ cần tập trung hỏa lực vào khu vực nhạy cảm là anh ta có thể dễ dàng đạt đến đỉnh cao. 

Dì Trình xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhìn đứa con trai cứng ngắc của mình, bất lực nói: “Để anh Ngưu của con chơi cửa sau. Con cặc to của kẻ thù nhỏ của bạn sẽ đụ dì và vợ tôi để thoải mái hơn."

Dì Cheng từ bất lực chuyển sang nịnh nọt nắm lấy cánh tay anh, vùi vào trong âm đạo và lắc anh một lúc. 

Được chồng dì Trình gọi, cảm giác vô cùng thoải mái. Lý Vân còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của dì Trình. 

Anh ta lấy ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của dì Cheng và bôi vào hậu môn mềm mại của cô, bôi nhọ cô từ trong ra ngoài. Anh Silly Niu không hiểu những chi tiết này.

Sau đó dì Trình quay lưng lại với Anh Ngưu, nhổ vào lòng bàn tay đầy tinh dịch của cô rồi thủ dâm với đứa con trai ngốc nghếch của mình. Anh Ngưu vui mừng đến mức cười khúc khích: "Này~~ này ~~~ Mẹ...Mẹ...tay con...thật dễ chịu."

Dì Cheng quay lại và âu yếm hôn lên miệng cậu con trai ngốc nghếch của mình. Con trai của bà dù có ngốc nghếch đến đâu thì đó vẫn là thịt ra khỏi cơ thể bà.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn. Hãy đến và đụ cái mông to của mẹ bằng con cặc của bạn. Hôm nay cái lỗ đít này là của anh." Dì Cheng thì thầm vào tai Anh Niu, đồng thời nắm lấy con cặc và từ từ ngồi xuống, mắt hướng về hậu môn.

Nhìn ánh mắt trìu mến của dì Cheng đối với anh Niu, Lý Vân cũng cảm thấy ghen tị. Anh nghĩ đến mẹ mình, sau này anh sẽ làm tình với bà rất nhiều!

Đúng là người ngu có phước ngu. Dì Cheng đã lên xuống trên cơ thể của Anh Ngưu ngốc nghếch, nuốt chửng con cặc của Anh Niu. Cô thấy anh ngơ ngác, tức giận nói: “Anh làm gì vậy? Nhanh lên, âm hộ của tôi ngứa muốn chết.”

Bằng một tay, cô xòe môi âm hộ đỏ và mềm mại của dì Cheng, tay kia cô cầm con cặc to cứng và đưa nó đầy đủ và mạnh mẽ vào âm đạo căng mọng, mọng nước của dì Cheng. Hậu môn của dì Cheng quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng của con trai, lỗ trước và sau đều được lấp đầy. Những làn sóng khoái cảm đồng thời phát ra, khiến cả người dì Trình run lên, co giật vì hưng phấn! 

Dì Cheng cũng là người đầu tiên nếm thử loại cưỡi ngựa hai lỗ này, bà vui mừng đến trợn mắt.

"A!... Cảm giác thật tuyệt... Đúng... Địt chết tôi... Địt lỗ đít của mẹ mạnh hơn... Con trai tôi cần thêm sức mạnh... Chồng có con cặc to... Tôi đụ con vợ dâm đãng của tôi đến chết... Ôi... Chồng tôi đụ lỗ đít tôi... Ah... Con trai tôi lại đụ mẹ đĩ điếm của tôi nữa... Ôi... Địt tôi đến chết... Tôi sắp chết rồi... Địt cái lồn tôi... Ah... Địt lỗ đít tôi... Ôi, tôi không chịu nổi... Tôi bị rò rỉ... à..."

Bị dì Trình nhéo mông cũng mang đến cho Ngưu ca một niềm vui lớn. Anh ta đụ mông lên xuống với sức mạnh cực lớn, trong khi Lý Vân đập mạnh vào nhị hoa của mẹ anh ta. 

Dì Cheng vặn vẹo qua lại một cách dâm đãng để hợp tác với sự thúc đẩy của Lý Vân và Anh Niu, sau đó cô ấy hợp tác với con trai mình, và sau đó cô ấy hợp tác với Lý Vân. Điều này khiến cô bị hai con gà trống chèn ép bất kể từ phía trước hay phía sau. Dì Cheng trợn mắt và hét lên sung sướng: "Con ngoan, mẹ kiếp... Địt mạnh hơn nữa... A... Địt mẹ nhanh lên... Mẹ là một con điếm... Địt mẹ chết đi... Con đĩ đĩ của mẹ đã sinh ra một đứa con ngoan, Dùng cặc to của mày địt mẹ mẹ một phát...đụ cái mông khốn kiếp của mẹ...

Dì Cheng vặn cái mông to trắng nõn của mình để lỗ mông của bà có thể tiếp xúc chặt chẽ hơn với con cặc to lớn của con trai bà.

Dì Cheng đã sinh được hai đứa con, âm đạo của dì vẫn rất chật chội ngay cả khi được ma chết phát triển.

Bất cứ khi nào con cặc của Lý Vân được đưa vào, hai môi lớn và môi bé sẽ cọ sát vào quy đầu của anh ấy. Nó thỏa mãn đến mức anh phải rút quy đầu ra rồi mỗi lần đâm thật mạnh vào. Đây là một trong những cách thú vị nhất để làm tình với dì Cheng.

Con cặc của anh Ngưu tê dại vì bị kẹp, cái mông to của dì Trình lắc lư dữ dội khiến anh không thể chịu nổi, anh bắt đầu thở gấp. Sau vài chục lần đẩy, anh ấy xuất tinh rồi ngừng cử động và bắt đầu cười khúc khích: "Này...này...Mẹ...con tè...hehe...Mẹ ơi...thật dễ chịu...thật dễ chịu...Mẹ ơi...hey...hey~~"

“Con vô dụng, con ngu ngốc, sao con cũng vô dụng như cha con vậy, con chỉ giỏi 10 điểm thôi.” La mắng đứa con trai ngốc nghếch của ta cũng chẳng ích gì, nhưng nó vẫn quay lại đánh một cái vào đầu Ngưu ca.

Lý Vân và dì Cheng đứng dậy và di chuyển đến ghế dài để tiếp tục làm tình.

“Xiaoyun, tôi phải làm gì nếu không thể sống thiếu con cặc to của cô.” Dì Cheng đáng thương nhìn Lý Vân.

Lý Vân không nói nên lời: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Ăn nguội đi!" "

"Ghét! Tôi nghiêm túc đấy! Niềm vui và sự thỏa mãn khi được làm tình với anh ấy trong nửa đời người không bằng được làm tình với em một lần. Tôi không có khả năng tự lập. Chỉ cần ngươi không ghét ta, ta trở thành tình nhân của ngươi thì sao? "Dì Cheng buồn bã thở dài. 

À, cái này..., nếu cậu bí mật ăn thứ này vài lần thì sẽ xong thôi.

"Dì Cheng, điều này không tốt... Con vẫn chưa đủ tuổi..." Lý Vân có vẻ bối rối.

“Cặc của anh to hơn con lừa rất nhiều, anh dám nói mình chưa đủ tuổi thành niên! Dì Trình quyến rũ trợn mắt nói: “Hơn nữa, con trai tôi mắc bệnh di truyền bẩm sinh, sau này nếu nó qua đời, tôi vẫn còn người để nương tựa.” Tóm lại, đừng nghĩ đến việc ăn khô rồi tụt quần mà không thừa nhận. "Dì Cheng nói có lý. 

Lý Vân không nói nên lời. 

“Chồng của Xiaoyun tốt bụng quá, đừng lo lắng! Anh ấy sẽ không biết. Hãy đợi tôi ở đây. "Dì Cheng đặt một nụ hôn ngọt ngào lên mặt anh, khuôn mặt tràn ngập niềm vui nhục dục. 

Dì Cheng khỏa thân chạy lên tầng hai.

Sau khi Anh Ngưu xuất tinh vào lỗ đít của mẹ, chắc anh ấy vui quá nên ngủ quên, nằm ngửa trên ghế sofa và ngáy.

Sau một buổi học dài và cảm thấy khát nước, Lý Vân cầm ấm trà trên bàn cà phê, rót một tách trà và uống một ngụm. Anh ấy không biết nhiều về việc nếm trà và không thực sự thích nó. Uống trà chủ yếu là để giải khát.

Đợi một lúc lâu không thấy dì Cheng có động tĩnh gì, anh thay quần áo rồi lên tầng hai kiểm tra.

"Vợ dì Trình? “Tôi không thấy dì Cheng ở phòng khách tầng hai. 

"Nó ở đây này! "Giọng dì Trình phát ra từ hướng phòng ngủ. 

Khi bước vào nhà, tôi nhìn thấy dì Trình mặc váy cưới màu đỏ, ngồi trước bàn trang điểm, vẽ lông mày. 

"Bạn đang làm gì vậy! Lý Vân kinh ngạc nói.

"Ngươi không phải cố ý hỏi sao? Mang của hồi môn đương nhiên là báo hiệu kết hôn! Chẳng phải ta đã đồng ý làm vợ ngươi sao? Hehehe, sao vợ ta mặc váy cưới lại đẹp thế?" Dì Trình vui vẻ nói.

Lý Vân nuốt khan và nói: "Ừ, trông rất tuyệt."

Dì Trình mặc áo đỏ, váy đỏ thêu hoa văn phượng, đi giày thêu đỏ.

Cô ấy có dáng người bụ bẫm, duyên dáng và đôi môi đỏ quyến rũ. Mặc áo đỏ và rạng rỡ niềm vui. 

Chết tiệt, dì Cheng có nghiêm túc không? Thành thật mà nói, anh ấy không có tình cảm nam nữ với dì Cheng. Chỉ có một sự thôi thúc tình dục đơn giản đối với tình dục, thường được gọi là bạn tình, nhưng bây giờ, thành thật mà nói, trái tim anh đã rung động. 

Dì Cheng đã trang điểm xong và đi vòng qua trước mặt anh. 

Nhìn thấy dì Cheng quyến rũ, em trai lại cứng người. 

"Hehe~~ Đẹp quá!"

"Ừ, nó đẹp quá!"

Dì Cheng không thắp nến hay bất cứ thứ gì khác. Họ chỉ quỳ xuống đất và cùng nhau bái lạy trời đất, coi như đã kết hôn...

Vừa cúi lạy xong, Lý Vân ôm lấy dì Trình, nhấc bổng bà lên và dùng tay vén váy của bà lên. 

"Được rồi vợ ơi, đã đến giờ tổ chức đám cưới rồi, hehe." Anh cười khúc khích. 

"Ngươi xem ngươi ngu ngốc như thế nào, để ta cởi quần áo trước, không muốn làm hỏng và bẩn." Dì Cheng nói với nụ cười trên môi. 

"Đừng cởi quần áo của anh! Vợ tôi mặc váy cưới trông thật đẹp. Tôi muốn đụ cái lồn to béo của anh như thế này."

"Chết tiệt! Thế thì đừng có bẩn nữa."

Từ phía sau dì Trình, anh đưa tay ôm lấy eo dì Trình, thì thầm vào tai dì: “Em yêu, em thật xinh đẹp.”

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của vợ dì Trình, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ thiên nga xinh đẹp của dì Cheng, thỉnh thoảng đưa miệng lên mặt cô. Lúc này dì Trình đã đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên miệng anh và hôn anh. 

Anh ta lấy con cặc to cứng của mình ra và chọc vào mông sau của dì Cheng. Chiếc váy đỏ của dì Cheng tràn đầy không gian và cặp mông đầy đặn của cô cọ vào cặc anh. 

Anh đưa tay vào dưới váy dì Cheng và chạm vào âm đạo của dì. Nó ướt sũng và âm đạo của dì Cheng đang nhỏ giọt mật ong. Sau đó anh ấy chạm vào âm vật bằng ngón tay của mình.

"Ồ... ừm... chồng... em muốn..." Dì Cheng kêu lên. 

"Con điếm dâm đãng! Hãy lên giường và đảm nhận tư thế yêu thích của bạn, đợi tôi đụ bạn." Vừa nói, dì Trình vừa xoa mông cô mịn màng như ngọc. 

"Ngươi thật tệ, quỷ quái gì lại dạy ngươi điều xấu xa như vậy?" Dì Cheng vặn vẹo thân hình khêu gợi, rời khỏi vòng tay anh, lên giường nghiêng cái mông to, lắc lư như một con ngựa cái đang động dục. 

“Ai lại khiến dì Cheng nhướng mông lên để tôi đụ cô ấy.

Một ngọn giáo rồng xuyên qua cổng ngọc, và dì Cheng gọi tôi là Jun từ đó trở đi. "

Lý Vân Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà Hà) cười ác độc viết một câu tục tĩu bài thơ, lột trần mình. 

Nghe vậy, dì Trình lập tức ngượng ngùng vùi khuôn mặt xinh đẹp vào gối, không dám nhìn anh như thiếu nữ trong đêm tân hôn đầu tiên. 

Vén váy đỏ lên, cặp mông trắng nõn béo tròn.

Dùng tay cạy mở lỗ mông như con nghêu, sau đó đập thẳng vào lỗ mật ong để lộ lõi hoa. 

Vòng eo đầy đặn lắc hông, ngọc rồng múa và ngao nổi lên khỏi mặt nước.

Vợ yêu vừa xuất tinh, rồng ngẩng đầu lên, ngọc long xuất tinh tại cung ngao.

"A! Dì Cheng... con sắp xuất tinh rồi... Ah..." Lý Vân gầm gừ.

"Chồng... Hôn chồng... Xuất tinh cho tôi... Đưa... Tôi... Giúp Tiểu Vận sinh con khỉ... Được... Đưa cho tôi... A... A... Xuất tinh cho tôi... Tôi muốn tinh trùng của chồng tôi có cặc to... Đưa cho tôi... A... Nóng quá... Ôi... sướng quá..."

Dì Cheng toàn thân run rẩy, la hét và ôm chặt lấy chiếc gối. 

Lý Vân cảm thấy tinh dịch âm đạo phun ra từ bên trong dì Cheng rất nhiều và nóng, hòa quyện với tinh dịch của anh. Âm đạo của dì Cheng không ngừng co thắt lại, mút và cắn con cặc của anh cho đến khi nó cứng như một thanh sắt. Quy đầu lớn được đưa thẳng vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của dì Cheng và đâm thẳng vào tử cung, khiến dòng sữa nóng hổi trong hai hòn bi của cô chảy ra. Dì Cheng run lên vì hơi nóng của sữa nóng. Cô bóp và mút cặc anh vào âm đạo của mình, và liên tục phun ra tinh dịch. 

Anh ôm chặt lưng dì Cheng và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cực khoái và xuất tinh. Dì Cheng không còn giữ được cặp mông to của mình nữa. Cô nhấc chân và nằm trên giường, thở hổn hển. 

Anh ta còn đè lên lưng dì Trình, nằm thở hổn hển mà không rút cặc ra. 

Một lúc lâu sau, dì Trình chật vật lật anh từ lưng sang một bên, di chuyển về phía anh, áp mặt vào ngực anh, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tôi cũng có một ít thuốc bắc mà ông chồng chết tiệt của tôi mua từ một bác sĩ Trung y già. Ông ấy nói nó có tác dụng kích thích tình dục. Sao em không uống một ít đi?" Dì Cheng nhìn anh với nụ cười nham hiểm.

Nghĩ đến những ngày này quả thực có chút bận rộn, uống một bát để bồi bổ cơ thể cũng là điều tốt. 

“Vậy để tôi thử xem?”

"Chết tiệt! Ở tuổi còn trẻ như vậy, lại sợ mất sức khỏe! Uống một chút đi, bây giờ còn trẻ khỏe mà uống thứ này không tốt cho sức khỏe đâu."

Nói xong, dì Cheng khỏa thân đứng dậy, chỉ đeo một chiếc tạp dề. Tốt lắm, bộ trang phục này có chút thú vị! 

Chiếc tạp dề tôn lên vóc dáng duyên dáng của dì Cheng, và toàn bộ cơ thể của bà lộ ra đường cong chữ S hoàn hảo. Mông cô tròn, to, gợi cảm, trắng trẻo, mềm mại và thẳng tắp. Bộ ngực to như quả đu đủ và cặp mông trái đào đầy đặn của cô run lên khi cô bước đi. Anh ấy đã bị kích thích bởi cảnh tượng đó và con cặc của anh ấy chuẩn bị di chuyển khi nó mềm ra. 

Không biết dì Cheng ăn mặc như thế này có phải đang cố quyến rũ anh ấy lần nữa không. Anh muốn được đụ thật nhanh. Thật sự không dễ để kẻ chết có thể tồn tại đến bây giờ mà không bị dì Trình vắt khô. Hehe, bây giờ để học sinh chia sẻ áp lực thì cũng là điều tốt! 

Một cái cớ khác để đụ dì Cheng, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Nhìn cặp mông to của dì Cheng vặn vẹo trong khi cô đang bận rộn trong bếp, âm hộ của cô xuất hiện và biến mất, và bộ ngực lắc lư khi dì Cheng xắt rau, miệng Lý Vân khô khốc.

Dì Cheng cũng là một con điếm biết gây rắc rối. Khi cô ấy nhìn thấy anh ấy đang nhìn thẳng vào mình, cô ấy cũng sẽ nháy mắt với anh ấy bằng nhiều cách khác nhau và thỉnh thoảng lắc mông. 

Nếu anh ta có thể chịu đựng được nữa thì anh ta không còn là đàn ông nữa. Anh bước lên vài bước và ôm dì Cheng từ phía sau. 

Con cặc cứng ngắc đã được đưa vào lồn dì Cheng ngay lập tức.

"Hôm nay dì Cheng dâm đãng nhất định phải đụ chết ngươi."

"Ngươi chết thật rồi, gọi ta là dì Trình, ngươi đã gả cho ta rồi."

"Cái đó gọi là gì?"

"Gọi tên! Đồ ngốc!"

"Đó có phải là Lele không? Hay là vợ của Lele." Dì Cheng tên thật là Thành Lạc Lạc.

"Ồ... thật thoải mái... Tôi thích chồng của Tiểu Vận gọi cô ấy là Lele vợ." Dì Cheng rên rỉ vui vẻ.

"Lele!"

"Chồng!"

"Vợ của Lele!"

"Chồng Yuner!"

Hai người mặt đối mặt, gọi biệt danh của nhau, thân dưới dính chặt vào nhau, cặc cắm sâu vào lồn, lồn mút và cắn thật chặt cặc, không muốn rời xa nhau. 

Lele vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, không chỉ xoa bóp con cặc của anh mà còn cả sự ma sát giữa cơ thể nhau, khiến hai người thích thú với nhau. 

"Ôi, hôn chồng thật mãnh liệt! Đụ vợ của Lele thật sướng. Ôi... ồ... đừng dừng lại..."

Vợ của Lele rên rỉ rất to và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Đôi mắt quyến rũ của cô quyến rũ như lụa, quyến rũ trái tim và tâm hồn cô, khiến Lý Vân không ngừng đút mông vào âm hộ cô. 

Giữa những tiếng rên rỉ và la hét của vợ Lele, anh cảm thấy khắp cơ thể mình như có một nguồn năng lượng vô tận, động tác co giật của anh ngày càng nhanh và dữ dội hơn mà anh không hề hay biết. 

Dưới những cú thúc nhanh chóng của anh, vợ Lele vặn vẹo mông và liên tục cọ xát và trượt qua lại. Thành âm hộ của cô vặn vẹo và cọ xát để hấp thụ cặc anh, dòng dịch ấm áp của âm đạo cũng làm ẩm cặc anh, mang lại cho anh khoái cảm liên tục. 

Vợ của Lele rên rỉ và hét lên. 

Những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng, tiếng la hét dần dần ngày càng to hơn. 

"A...ah...Chồng Yun'er...ồ...đừng dừng lại...mạnh hơn...ôi sâu quá...con cặc to thật mạnh và nóng...ồ...thật tuyệt...đẹp quá...chồng với con cặc to chết tiệt...lồn của Lele cảm giác thật sướng...ôi..."

"Lê Lê vợ, lồn em thật mọng nước mềm mại... Làm anh sướng quá... Anh sẽ đụ chết cái lồn to lớn của em... Nhấc mông em lên cao hơn một chút... Ôi... Vậy đó... Nhấc lồn lên và để anh yêu em..."

Vợ của Lele đang vịn vào quầy bếp, dựng lồn lên và để anh đụ cô. Với vẻ mặt nũng nịu đó, một con ma chết chắc chắn sẽ rất sốc khi nhìn thấy, bởi vì hắn chưa bao giờ thấy dì Trình vừa chín chắn vừa chủ động như vậy.

Khi anh và dì Cheng làm chuyện đó, dì Cheng chỉ càu nhàu vài lần, nhưng bây giờ cô lại bị anh đụ, rên rỉ và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu, thậm chí còn hôn chồng mình. 

Chính sự gợi cảm của dì Cheng đã khiến anh không bao giờ quên được cô.

Nếu bạn không muốn loại vợ tự do này, bạn thực sự ngu ngốc, hãy suy nghĩ đi! 

Bạn không cần phải chu cấp cho người vợ này và cũng không cần tốn một xu nào. Bạn chỉ cần di chuyển con cặc của mình và đụ cô ấy. 

Giờ đây anh và cậu con trai ngốc nghếch của dì Cheng đã trở thành những người bạn tâm giao...

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là chúng ta tôn sùng tình dục vì được làm tình, bởi vì ngay từ đầu đó không phải là chuyện của anh ấy. Chính anh ta đã đụ hồn ma của dì Trình, và bị chính anh ta đụ là hai việc khác nhau. Có một sự khác biệt thực sự giữa việc làm tình với người khác và làm tình với chính mình.

"Ồ... Vâng... Ồ... Chồng... Làm tốt lắm... Vợ của Lele cảm thấy thật tuyệt khi anh làm điều đó... Chồng tốt... Mây tốt... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Địt tôi mạnh hơn nữa, đụ vợ tôi chết tiệt... Ah..."

Những lời nói dâm ô của vợ Lele càng khiến anh trở nên bạo lực hơn. Anh ấn toàn bộ ngực mình vào lưng Lele và ôm cô thật chặt.

Anh đưa tay lên trên và nắm chặt bộ ngực to trắng như tuyết của Lelefeng. Anh ta nhấc chúng lên thật mạnh và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to bị đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của vợ Lele cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Quy đầu dường như đang ở một trạng thái tuyệt vời khác, và đôi chân anh run lên vì sung sướng. Quy đầu bị tê và tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát, trực tiếp vào tử cung.

"Ồ...vâng...con cặc to...đụ vợ lồn của tôi cứng quá...ồ...ah...tiếp tục đụ tôi...ồ...ồ...đụ lồn của Lele cứng quá...đụ Lele cứng...đụ Lele đến chết...ôi...ah...nóng quá...tinh dịch của chồng tôi ồ...xuất tinh vào tử cung...tôi sắp có thai...ồ...tôi không thể làm được nữa...Lele lại rò rỉ nữa..."

Tử cung của Lele ngay lập tức bị tinh dịch nóng hổi tấn công. Toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. Hai người cùng đạt đến cao trào. 

May mắn thay, con cặc của Lele đã được kết nối với nhau trong cơ thể cô. Dần dần, Lele lấy lại sức và cơ thể không còn yếu đuối nữa. Tuy nhiên, khuôn mặt cô đỏ bừng và vô cùng thanh tú. Anh muốn tiếp tục đụ cô. 

Tuy nhiên, lúc này thực sự đã gần trưa, và sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra khi người chết về nhà. 

Bất đắc dĩ, anh rút con cặc của mình ra, ngay lập tức một dòng lớn tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Lele và nhỏ giọt xuống đất. 

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt, nhỏ giọt khắp nơi. Nếu xuất tinh nhiều như vậy, ta thật sự có thai. Hôm nay là ngày rụng trứng của ta." Lele trừng mắt, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ. 

"Vậy thì sinh con đi! Hehe..." Lý Vân thờ ơ nói, vì dù sao đây cũng không phải đến lượt anh nuôi đứa bé. 

Lele: "Vậy thì bạn không thể hối hận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Tình yêu nông thôn (cập nhật thêm)

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân ngồi cạnh dì Trình. Sau khi nhặt mười hạt dưa và nhai chúng, Lý Vân hỏi: "Dì, đêm qua dì có khỏe không?"

"Thật thoải mái, ta làm nữ nhân nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên ta cảm thấy thoải mái như vậy." Sờ vào đầu gối Lý Vân, dì Trình vui vẻ nói: "Người chết của ta không thể làm gì được, mỗi lần ta chỉ làm một hai phút, ta cảm giác được hắn liền biến mất. May mắn là từ giờ con sẽ ở lại trong thôn, nếu không dì sẽ không biết phải giải quyết thế nào. Tiểu Vận, tối nay con hãy làm lại với dì một lần nữa được không?"

Dì Cheng đã gần bốn mươi nhưng có dáng người, làn da và khuôn mặt đẹp, được coi là một phụ nữ trưởng thành nên Lý Vân đương nhiên đồng ý. 

Tuy nhiên, Lý Vân muốn thu được một số lợi ích nên nói: "Dì, việc này đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng dì cũng biết rằng nếu con làm thường xuyên, con sẽ bị đau lưng và suy thận."

"Vậy thì cậu không quan tâm đến dì nữa à? Hay dịch vụ của dì không đủ tốt? Kỹ năng của dì cũng không tệ lắm phải không?"

Con cặc của Lý Vân trở nên cương cứng khi anh nghĩ đến việc dì Cheng cho anh bú cu đêm qua. 

Khi xung quanh không có ai, Lý Vân bóp ngực dì Cheng và nói: "Kỹ năng của dì Cheng là đỉnh cao. Một cũng bằng hai. Tôi vô cùng hài lòng. Nếu có thể cho điểm, tôi nhất định sẽ cho bạn điểm tuyệt đối."

“Vậy tối nay cậu định gây sự với dì à?”

"Hãy làm điều đó!" Lý Vân trả lời dứt khoát, nhưng nói thêm: "Dì, tôi muốn xem Suimiao tắm, được không?"

Nghe vậy, dì Cheng sắc mặt lập tức có chút khó coi, trừng mắt nhìn Lý Vân nói: "Suimiao là con dâu của ta, là vợ của con trai ta. Con không được suy nghĩ trước khi nói sao? Làm sao có mẹ chồng nào có thể để người đàn ông khác nhìn con dâu mình tắm? Đừng tưởng rằng cái đuôi của con có thể bay lên trời chỉ vì dì đưa cho con đêm qua?"

Lý Vân đã biết dì Trình sẽ phản ứng như vậy nên cười nói: "Không nhìn cũng không sao. Vậy dì, buổi tối dì có thể mặc áo ngực đen của Suimiao, phải không?"

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Tối nay tôi sẽ chăm sóc dì tôi."

Với ánh mắt trợn ngược, dì Cheng nói: "Được, tôi hứa với bạn."

Vì dì Cheng sẽ đồng ý mặc áo ngực của con dâu cho Lý Vân, nên chỉ cần Lý Vân chăm sóc tốt cho cô ấy, có lẽ dì Cheng sau này sẽ đồng ý nếu Lý Vân muốn xem Suimiao tắm! 

Sau khi ngồi ở cửa trò chuyện một lúc, Lý Vân đi vào trong uống sữa đậu nành. 

Buổi chiều dì Trình ra ngoài nên Lý Vân ở lại phòng khách nghỉ trưa. Tuy nhiên, Suimiao lén nhìn thấy đèn trong phòng anh vẫn sáng nên đi tới gõ cửa xem anh đã ngủ chưa. 

Lý Vân đêm qua ngủ quên không tắt đèn, nhưng khi tỉnh dậy, lại phát hiện đèn đã tắt. Chắc hẳn có ai đó đã vào sau khi anh ấy ngủ quên. 

Cửa nhà họ không khóa, thậm chí cả phòng tắm cũng không khóa, đó hẳn là nét đặc trưng của làng. 

Ngay khi Lý Vân đang nằm trên giường nghỉ ngơi, đột nhiên nghe thấy giọng nói quan tâm của Suimiao ngoài cửa hỏi: "Xiaoyun, em ngủ rồi à?"

Lúc đó đã quá hai giờ. Chà, chắc Suimiao thấy đèn trong phòng Lý Vân vẫn sáng nên cô đi tới gõ cửa xem anh đã ngủ chưa. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân lập tức nằm xuống giường, giả vờ nhắm mắt ngủ. 

Suimiao gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Đã muộn như vậy rồi, anh Tiểu Vân hẳn là cũng ngủ như tối qua rồi phải không?" Trái tim Suimiao quay cuồng nên cô mở cửa bước vào. 

"Sợ..." Cô run lên vì kinh ngạc. 

Cô không ngờ Lý Vân lại bán khỏa thân khi ngủ, thậm chí còn đút tay vào quần lót. 

Tư thế ngủ xấu xí này khiến cô đỏ mặt. 

Nhà con gái nhìn thấy một cậu bé không mặc quần áo, phần quần lót bên trong vẫn còn cương cứng. Mặc dù Lý Vân vẫn còn là một cậu bé trong mắt cô, nhưng trái tim cô vẫn bị kích động. 

"Đứa trẻ này thật sự là..." Cô thở ra. 

Suimiao đi đến tủ tìm chăn cho Lý Vân và định đắp cho anh. 

Lúc này, Lý Vân cố ý xoay người, bàn tay trong quần lót cũng kéo vạt quần của anh, kéo xuống đùi trong, cố ý hay vô ý khiến dương vật sưng tấy đỏ sậm của anh lộ ra một phần trong quần lót. 

"A..." Suimiao ngạc nhiên. 

Cô nhẹ nhàng gọi Lý Vân, nhưng Lý Vân không trả lời. 

Khi nhìn thấy cô, cô cẩn thận và nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của Lý Vân cho đến khi cơ thể anh dang ra, và thanh rồng lộ ra. 

Có một ít nước trong suốt chảy ra từ quy đầu màu đỏ sẫm mạnh mẽ. 

Cô hoảng sợ đến mức không nhận ra Lý Vân đang nửa mở nửa mắt đang lén nhìn trộm. 

Lúc này, có lẽ cô đang suy nghĩ xem có nên nhét con cặc to lớn của anh vào quần lót cho anh hay không, nhưng chuyện như thế này thật xấu hổ. 

Tâm trí cô bối rối và bối rối trong vài giây, cuối cùng cô đưa tay xuống và chộp lấy thứ đó. 

Bộ rễ thịt nóng hổi và đỏ rực thỉnh thoảng lại run lên khi cô cầm nó trên tay. 

Cô cũng biết một chút về tình trạng này ở nam giới. 

Ngay lúc cô đang định kéo quần lót của Lý Vân lên, bàn tay đang cầm chiếc quần lót đó đột nhiên cảm thấy áp lực được giải phóng từ đó. Cô nhìn thấy phần dưới cơ thể của Lý Vân đang run rẩy, một chút chất lỏng bôi trơn màu trắng bắt đầu chảy ra từ quy đầu. 

Cô đột nhiên liếc nhìn khuôn mặt của Lý Vân. Mặc dù Lý Vân nhắm mắt lại ngay lập tức nhưng chắc chắn cô đã nhận ra rằng anh đang giả vờ ngủ. 

"Có phải Xiaoyun cố tình muốn tôi chạm vào cặc của anh ấy không? Có lẽ anh ấy đang ở thời kỳ sơ khai khi còn là một cậu bé và cảm thấy chóng mặt khi nghĩ về những điều này? Tuy nhiên, điều đó quá nực cười đối với tôi ..." Suimiao bắt đầu tự hỏi chính mình. 

Nhìn thấy lời nói đen đặc dày đặc của Lý Vân run rẩy đứng thẳng, Tùy Miểu thực sự rung động trong trái tim cô đơn bấy lâu nay của mình. Trong đêm tối này, cô muốn làm điều gì đó ngu ngốc. 

Cô quay người, bước tới tắt đèn, sau đó đứng cạnh giường Lý Vân, chậm rãi cởi bỏ quần áo. 

Trong căn phòng tối tăm chỉ có ánh trăng chiếu vào, Lý Vân chỉ đơn giản mở to đôi mắt to và nhìn chằm chằm. 

Ôi, dáng người mềm mại và quyến rũ của cô ấy thật khiến người ta thót tim. Đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn thực sự là sự thích thú về mặt thị giác đối với Lý Vân vào lúc này. 

"Hừm... Xem ngươi chịu đựng thế nào..." Suimiao trong lòng đang suy nghĩ, như muốn trêu chọc Lý Vân, xem phản ứng của hắn. 

Cô đột nhiên quỳ xuống trước giường, dùng tay nắm lấy con cặc của Lý Vân, đưa vào miệng, liếm hôn thật mạnh, dùng ngón tay xoa xoa túi thịt rùa sưng đỏ. 

"Ồ... ồ... ồ..." Lý Vân có phản ứng phấn khích. Con cặc trong miệng Suimiao càng run hơn và cứng hơn, anh rên rỉ không ngừng.

Suimiao có vẻ rất hài lòng với hiệu ứng này. 

Tuy nhiên, đàn ông luôn phản ứng nhanh hơn phụ nữ, đặc biệt là khi đối mặt với cuộc gặp gỡ lãng mạn bất ngờ này. 

Con cặc trong miệng Suimiao nhanh chóng khiến miệng cô cảm thấy nhớp nháp. 

"A... Chuyện này sao có thể xảy ra... Vô dụng... Than ôi, tôi vẫn còn là một đứa trẻ, chưa đầy một lát sau..." Cô cảm thấy có chút ngạc nhiên và thất vọng. 

Lý Vân lúc này không còn giả vờ ngủ nữa, lập tức ngồi dậy. Suimiao hơi bối rối, nhưng không ngạc nhiên lắm. Có vẻ như cô ấy biết rằng Lý Vân sẽ ra tay. 

"Này... Bình thường tôi không như vậy... Chỉ là hôm nay bị cô trêu chọc, tôi đặc biệt hưng phấn nên mới trở nên như thế này..." Lý Vân tức giận nói chi tiết với cô. 

"Tại sao tôi lại trêu chọc bạn? Hehe... bạn cho rằng tôi không biết rằng bạn đang cố tình dụ tôi chạm vào con vật đó..." Suimiao cười nói và gõ vào đầu Lý Vân. 

Lý Vân khịt mũi, lập tức đứng dậy, nhảy tới công tắc, bật đèn lên. 

Chỉ sau đó anh mới nhìn rõ cơ thể trần truồng của Suimiao. 

Cô đang ngồi trên giường, đùi hở ra, âm đạo đỏ tươi của cô phản chiếu trước mắt anh, lộ ra thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại xen lẫn với lông mu đen nhánh. Đó thực sự là một cảnh đẹp trên thế giới...

"Ừ... sao anh lại bật đèn khiến người ta..." Cô xấu hổ không biết nên nói gì. 

Lý Vân rất phấn khích và cảm động. Anh nhanh chóng bước tới ngồi cạnh cô, nhìn chằm chằm vào lõi hoa đáng thèm muốn. 

Trong khu vườn bí mật không chỉ có cảm giác tục tĩu thú vị mà còn có sự gợi cảm tương đối mới mẻ khiến háng anh ngứa ngáy và sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Anh không nhịn được nữa, đẩy cô xuống giường, đột nhiên mở đùi ra, cô ngượng ngùng quay đầu đi. 

Lý Vân lấy con cặc đã cương cứng trở lại, chạm vào khe hở của Suimiao, sau đó cọ xát nó vào phần lõm của mông cô để tìm kiếm sự cộng hưởng có thể làm tăng hưng phấn và tận hưởng tình dục. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn cô thì thấy bộ ngực lớn của cô đang lên xuống. Rõ ràng là cô ấy cũng rất phấn khích. 

Lý Vân nhân cơ hội này nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Suimiao. 

Anh cảm thấy cô thở khó nhọc và cơ thể cô trở nên hơi cứng ngắc. 

Tuy nhiên, một lúc sau, cô bắt đầu vặn vẹo phần bụng dưới bị cặc chạm vào, chiếc lưỡi thơm trong miệng thỉnh thoảng vươn ra quấn quanh đôi môi đỏ mọng. 

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đàn hồi, đưa núm vú hồng hồng vào miệng mút, trong khi ruột của phần thân dưới của anh không ngừng cọ sát vào bên ngoài môi âm hộ của cô. 

"À... ừm... ừm... ồ..." Cô ấy ậm ừ ngắt quãng và ngẩng đầu lên. 

Cô cố gắng dùng một tay che mắt, còn tay kia đưa ngón tay vào miệng, trông như sắp khóc. 

Tất cả những điều này trong mắt Lý Vân thật là hấp dẫn... Cơ thể anh dần dần di chuyển xuống, dùng tay và môi vuốt ve cơ thể trần trụi tươi tắn. 

Suimiao không khỏi lật người lại và nằm sấp xuống. 

Lý Vân vừa nhìn thấy gò má cao và tròn trịa liền cảm thấy muốn hành hạ cô. Anh liếm liếm mông cô, thỉnh thoảng giơ tay tát khiến cái mông trắng nõn đỏ bừng. 

Sau khi liếm lỗ đít một lúc, anh ta đặt đầu mình vào giữa hai chân Suimiao và dùng tay trải rộng vết rạch. 

"À... không... đừng..." cô cầu xin, lấy tay che mặt. 

Lý Vân biết cô nói thật và tiếp tục trêu chọc cô. 

Khe hở miệng của cô ẩm ướt như nước tiểu rỉ ra, và một âm vật màu hồng ngọc xuất hiện ở đầu khe hở. 

Những cánh hoa bên dưới rung rinh một cách tinh tế, như thể đang vang vọng tiếng thở hổn hển của những mầm non. 

Lý Vân miệng không nhàn rỗi nữa, dùng sức ấn vào khe hở. Đáng ngạc nhiên là Suimiao không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng mông cô ấy vẫn vặn vẹo và lắc lư. 

Dường như anh ta ngửi thấy mùi hỗn hợp nhẹ của nước tiểu và mồ hôi, nhưng không khó chịu. 

Khi cho rằng đây là mùi vị của phụ nữ, anh càng hưng phấn hơn, dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào âm vật của cô và vặn xoắn nó. 

Lúc này cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ đứt quãng, mông lên xuống hoặc trái phải càng thêm kịch liệt...

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi sẽ thả nó ra..." Suimiao nức nở. 

Tôi thấy tay cô ấy nắm lấy gối một lúc và đưa tay lên miệng một lúc. 

Đột nhiên, cô phát ra âm thanh hoảng loạn, dùng lực ngẩng đầu lên, từng đợt tinh dịch ấm áp trào ra từ âm đạo của cô, khiến khuôn mặt anh đang nghiêng ra ngoài âm đạo của cô ướt đẫm và nhớp nháp...

"Ha...chị, chị đã đạt cực khoái, đến lượt em..." Lý Vân mỉm cười ngồi dậy, bế cô lên với vẻ mặt hưng phấn và nói. 

Con cặc của anh ấy đã run rẩy và rung chuyển. 

Anh nhẹ nhàng ấn xuống Suimiao đang nằm ngửa. 

Vẻ mặt say sưa ban đầu của cô ngay lập tức chuyển sang vẻ lo lắng khi anh đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô. 

"Hehe, tôi sẽ nhẹ nhàng nhét nó vào..." Lý Vân nói, giữ quy đầu, xoa nó vào khe và đẩy nó từ từ. 

Suimiao cảm thấy phấn khích, dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cơ thể cô cứng đờ. Lý Vân tiếp tục dùng quy đầu đẩy vào giữa khe thịt. Sau đó cô rên rỉ, vặn vẹo mông và eo như thể không thể nhịn được. 

Quy đầu của Lý Vân tiếp tục trượt vào, từ từ đẩy vào và ra. 

Suimiao tiếp tục thở hổn hển và trông vẫn có chút lo lắng. 

Một lúc sau, anh ta hung bạo đâm vào cái lỗ thịt hẹp. 

Suimiao cau mày khi cô cảm thấy cơn đau xuyên thấu. 

Cô chỉ có thể run rẩy nhưng không dám phát ra âm thanh dâm đãng nào vì sợ làm kinh động những người thân khác trong nhà. 

"Chị, có thoải mái không... chị có thấy thoải mái không..." Lý Vân tức giận hỏi, người đầy mồ hôi. 

Cô gần như gật đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói một lời. 

Lý Vân đẩy càng lúc càng mạnh, cặc anh không ngừng cọ xát vào bên trong thành âm đạo chật hẹp, quy đầu cũng thỉnh thoảng đẩy lên miệng tử cung. 

"Cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... mạnh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn..."

Suimiao thể hiện một biểu hiện trái ngược giữa nỗi đau và niềm vui. 

Cô lắc đầu thật mạnh, hai tay nắm chặt ga trải giường, di chuyển cơ thể lên xuống, phát ra một tiếng rên nhẹ trong hơi thở gấp gáp, rồi thở hổn hển theo những động tác đẩy mạnh của anh. 

Lý Vân tiếp tục thực hiện chuyển động piston mạnh mẽ trong khi nhìn xuống; dương vật ra vào khe ướt và dính máu đỏ. 

Hmm...không thể nào...đây có phải là lần đầu tiên của cô ấy không? 

Anh ấy cảm thấy rất phấn khích và nhìn Suimiao bằng ánh mắt an ủi. 

Tuy nhiên, anh ta không hề giảm tốc độ mà còn lao lên chạy xuống càng điên cuồng hơn. Khi dương vật của anh cọ xát vào lỗ thịt hẹp của Suimiao, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc to lớn trong cái lỗ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của cô khiến Lý Vân cảm thấy rất vui vẻ. 

Cơ thể phụ nữ lắc lư và cặp mông béo thực sự là một sự kích thích lớn đối với các giác quan của anh. 

Lực đẩy và lực đẩy, lực đẩy, sự khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Vì sự phấn khích và khoái cảm ngày càng tăng, Suimiao càng di chuyển mông lên xuống nhiều hơn. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh cao...

"A...ừm...chị...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Không, đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Cô nghe xong liền cầu xin, lắc đầu với vẻ mặt sợ hãi. 

Lý Vân không tỏ ra thương xót và bộc lộ sự tàn bạo của mình. 

Trong khi đẩy mạnh và bắt đầu xuất tinh, anh ta vội vàng rút cặc của mình ra, nhanh chóng bước qua đầu Suimiao và rải tinh dịch đang phun ra trên mặt cô, và một số thấm vào cái miệng hơi hé mở của cô. 

"Woo... Wu... Wu..." Sau đó, cả hai ôm nhau và cùng nhau ngân nga mệt mỏi. 

Suimiao nhẹ nhàng hôn lên đôi môi khô khốc của anh, ngay cả tinh dịch dính quanh miệng cô cũng được đưa lên môi anh. 

Lý Vân tuy muốn nôn nhưng lại không dám nói gì. Ai nói đó là chất lỏng tục tĩu của chính mình...

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân mở mắt ra và thấy Suimiao không còn ở bên giường nữa. Anh không biết cô rời đi khi nào.

Khi anh nhìn thấy cô, cô vẫn như thường lệ, tốt bụng và hòa nhã, không có gì khác thường. Hầu như những gì xảy ra đêm qua chưa bao giờ xảy ra. Nhìn thấy cô như vậy, Lý Vân không đành lòng nhắc tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Tình yêu nông thôn (mở rộng thêm)

Buổi tối, Lý Vân lặng lẽ đi đến nhà Điền Quý Hoa. "Chị dâu..." Anh nhẹ nhàng gọi. 

Điền Quý Hoa vội vàng xua tay ra hiệu hắn im lặng. Sau khi chỉ vào cánh phía đông, anh ta bước thẳng tới. 

Đi theo Điền Quý Hoa, hắn đi vào cánh đông. Điền Quý Hoa không bật đèn, Lý Vân trong bóng tối ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của nàng. 

"Chị dâu..." Lý Vân rụt rè gọi, đứng ở phía sau Điền Quý Hoa. Sau chuyện xảy ra lúc sáng, anh không dám làm gì mình muốn. 

"Xiaoyun, đừng nói gì cả, tôi biết em yêu tôi." Điền Quý Hoa quay người lại, lặng lẽ thở dài. 

"Chị dâu, khi nhìn thấy em xuất hiện trước mặt, anh biết em đã thực sự tha thứ cho anh, anh mừng quá." Lý Vân bước tới, ôm cô và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Tiểu Vân, hôn chị dâu đi." Điền Quý Hoa ở trong lòng hắn lẩm bẩm. Đây là lần đầu tiên cô yêu cầu anh hôn cô. Rồi cô ngẩng đầu lên nhìn anh, đôi mắt cô sáng lên như kim cương trong bóng tối. 

"Ừm..." Mặc dù trong bóng tối không nhìn rõ khuôn mặt của Điền Quý Hoa, nhưng Lý Vân vẫn chính xác hôn lên môi cô. 

Bộ ngực sưng tấy của Thiên Quý Hoa ép chặt vào ngực anh, da thịt căng mọng khiến dương vật của anh lại cương lên, ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

Anh hơi nghiêng người, đưa tay chạm vào ngực Điền Quý Hoa. Bộ ngực ngọc săn chắc lại một lần nữa nằm trong tay anh. 

"Ừm..." Hai người ôm chặt nhau trong bóng tối, tiếp tục hôn nhau say đắm. Niềm khao khát bấy lâu nay bị đè nén giờ đây đã bùng phát. 

"A..." Điền Quế Hoa có chút đẩy hắn ra, "Chị dâu sắp bị ngươi hôn đến ngạt thở rồi."

“Chị dâu, vừa rồi lúc tôi vào sân phòng chị không bật đèn, nhưng một lúc sau, đèn trong phòng chị sáng lên.”

Lý Vân vẫn ôm chặt Điền Quý Hoa, tiếp tục xuyên qua quần áo xoa xoa ngực nàng, "Ngươi đang đợi ta trở về sao?"

"Ai quan tâm tới ngươi? Vừa lúc tỉnh dậy, ta nghe thấy trong sân có tiếng động, ta còn tưởng rằng có kẻ trộm." Cô rõ ràng đang đợi anh quay lại, nhưng cô lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng một lần nữa, tính cách nhút nhát nhưng ham nói chuyện của Thiên Quý Hoa chính là điều anh thích. 

“Này, anh ta là một tên trộm, và anh ta là một tên trộm lớn hái hoa,” Lý Vân nói, đưa tay vào giữa mông của Thiên Quý Hoa và chạm vào phần dưới của cô qua váy ngủ của cô vài lần, “Hãy đến và hái bông hoa này từ chị dâu tôi.”

"À!" Thân dưới của Điền Quý Hoa bị hắn chạm vào: “Ngươi, một ngày nào đó nghiêm túc một chút sẽ tốt hơn.”

Lý Vân tiếp tục ôm Thiên Quý Hoa và dùng một tay vén váy cô lên thắt lưng. Tay anh lại chạm vào đùi trong của cô, làn da mịn màng như lụa. 

"Chị dâu, cảm ơn chị đã đợi em muộn như vậy." Anh chân thành cảm ơn người phụ nữ đã khiến anh mê mẩn này. 

“Cái này vẫn có chút lương tâm,” Điền Quế Hoa sờ sờ, nói thật, “Tôi chưa kịp ăn tối đã về đợi từ năm giờ đến giờ. Anh không biết tôi đã lo lắng thế nào khi anh không đến đâu.”

"Được rồi, chị dâu, bây giờ em không ở trước mặt chị sao?" Lý Vân thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của Điền Quý Hoa, sờ vào bảo bối Phong Thủy mà hắn cả ngày hôm nay đều suy nghĩ, “Tôi biết trong lòng chị dâu vẫn quan tâm đến tôi.”

“A…” Điền Quý Hoa hét lên một tiếng, đầu ngón tay chạm vào âm vật của cô. 

Anh cẩn thận vuốt ve âm vật của Thiên Quý Hoa. Điền Quý Hoa nắm chặt cánh tay của hắn, chứng tỏ khoái cảm của nàng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Chị dâu, em đi bật đèn lên, muốn nhìn rõ chị." Lý Vân thì thầm vào tai Điền Quý Hoa. 

"Không, cứ để như vậy đi. Thế này là được rồi." Điền Quý Hoa ôm chặt lấy hắn. 

Thấy Điền Quý Hoa không đồng ý, hắn cũng không kiên trì. Dù sao đi nữa, nó cũng giống như việc bật đèn lên. Hai người ôm nhau đi đến bên giường nằm xuống. 

“Chị dâu, cởi áo ngủ ra đi.” Lý Vân chậm rãi nâng váy ngủ của Điền Quý Hoa vào trong ngực. 

"Được rồi, Tiểu Vận, đừng cho rằng chị dâu của tôi là người tùy tiện, anh là người đàn ông thứ hai của tôi ngoài chồng tôi." Điền Quý Hoa nhàn nhạt thở dài, cởi váy ngủ đặt lên giường: “Không hiểu sao, tôi lại gắn bó với em đến khó tả, sẵn sàng vì em mà mất đi trinh tiết.”

Nghe được Điền Quý Hoa thổ lộ, Lý Vân không biết nên nói cái gì, chỉ biết trong lòng hắn tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

Sau khi cởi váy ngủ, Điền Quế Hoa chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Lúc này, bóng tối trong phòng chỉ làm nổi bật màu trắng của cơ thể cô. 

Cởi quần áo, Lý Vân trần trụi nằm bên cạnh Điền Quý Hoa. 

Anh đưa tay ra và tiếp tục vuốt ve cô. 

Anh cởi áo lót của Thiên Quý Hoa, để lộ cặp ngực trắng như tuyết. 

Anh không khách khí cắn đầu vú: “A…” Điền Quế Hoa hai tay ôm đầu hét lên: “Xiaoyun, nhẹ nhàng một chút… em muốn cắn đầu vú của chị dâu anh à?”

“Chị dâu, yêu em đã muộn rồi, sao có thể nhẫn tâm cắn em đau được?” Lý Vân ngẩng đầu lên và hôn Tian Osmanthus. 

Anh đưa tay về phía bụng Điền Quế Hoa, cô mở đùi ra đáp lại. 

Qua chiếc quần lót, những ngón tay của anh có cảm giác ẩm ướt. Thì ra Điền Quý Hoa hưng phấn đến mức dịch âm đạo ướt đẫm quần. 

Anh kéo quần sang một bên và đưa ngón tay vào theo cảm giác. 

Có cảm giác như môi âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn ướt át. 

Anh đút ngón tay vào khe hở ẩm ướt của âm đạo, “A…” Điền Quý Hoa nhẹ nhàng kêu lên, ôm chặt lấy cánh tay anh. 

Cảm nhận được sự hưng phấn của Điền Quý Hoa, dương vật của hắn bất giác nâng lên cao hơn. 

“Chị dâu, chạm vào dương vật của em đi.” Lý Vân thì thầm với Thiên Quý Hoa, ngón tay anh qua lại trong âm đạo của cô. 

"A... Ai muốn chạm vào em..." Thiên Quý Hoa không nói rõ ràng dưới sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo. Nhưng cuối cùng cô vẫn ngoan ngoãn đặt tay lên dương vật của anh. 

Khi ngón tay bơm vào âm đạo của Thiên Quý Hoa ngày càng mạnh mẽ, âm đạo của cô ngày càng trơn trượt, tiếng nước “ròng rọc, ríu rít” cho thấy cô đang rất hạnh phúc. 

“Chị dâu, em không nhịn được nữa rồi.” Dưới sự vuốt ve của bàn tay mảnh dẻ của Thiên Quý Hoa, dương vật của anh càng trở nên cương cứng hơn. Nó đang ở trong tình trạng tắc nghẽn cực độ và cần được thông hơi. 

Anh cởi chiếc quần sịp ướt của Điền Quế Hoa, lật người trèo lên người cô. Cô hợp tác mở đùi ra, và quy đầu của anh thẳng hàng chính xác với lỗ âm đạo của cô. 

Cảm giác được lỗ âm đạo của Điền Quý Hoa đã rất ướt, cô đứng dậy, nặng nề đẩy mông về phía trước: “Ồ!” Cả hai đều hét lên cùng một lúc. Thì ra là góc sai, dương vật của anh đi ngang qua, đập mạnh vào xương mu của cô. 

"Đau quá!" Lý Vân cường điệu kêu lên, hóa ra Điền Quý Hoa vặn vẹo mông. 

"Ngươi, ta bị ngươi chơi mấy lần, tìm không ra một cái lỗ, ngay từ đầu đã yêu ngươi, thật đáng tiếc." Điền Quý Hoa ghé vào tai hắn thủ thỉ. 

Cô nâng mông lên, một tay giữ eo anh, tay kia nhẹ nhàng véo dương vật của anh, để dương vật lại nhắm vào lỗ âm đạo của cô. 

"Này, đó là lỗi cũ. Lần này sẽ không xảy ra nữa đâu." Khi nói, mông anh từ từ chìm xuống, anh cảm thấy dương vật của mình đang dần mở ra lỗ âm đạo và siết chặt từng chút một. 

"Hừ..." Lý Vân thở dài nhẹ nhõm. Dương vật của anh đã hoàn toàn được đưa vào và được bao quanh bởi một vòng thịt mềm ẩm ướt. 

“Chị dâu, em bắt đầu bơm.” Lý Vân nằm trên cơ thể Thiên Quý Hoa và bắt đầu bơm nhẹ. 

Quan hệ tình dục trong bóng tối thực sự rất độc đáo. Dù không thể nhìn rõ nét mặt nhau nhưng vẫn rất thú vị khi nghe thấy hơi thở nặng nề của nhau và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của đối phương. 

“Ròng rọc, ríu rít”, âm đạo phát ra âm thanh dâm đãng dưới lực đẩy của dương vật. 

“Chị dâu, chị nghe thấy âm thanh này từ đâu tới vậy?” Lý Vân cố ý hỏi. 

"Hmph, dù biết vậy nhưng cậu vẫn hỏi. Chuyện này là của chị dâu cậu phải không?" Mông của Thiên Quý Hoa lắc qua lắc lại, phù hợp với lực đẩy của anh bên dưới. 

Anh ta nhấc chân của Thiên Quý Hoa lên, uốn cong và đặt chúng lên vai anh ta. 

Vừa rồi tôi nhìn trộm bà Vương Thái và Lý Vân ngoại tình ở sân đập lúa, tôi biết tư thế này sẽ thấm sâu vào họ hơn. 

Anh cho rằng vị trí này có thể thâm nhập sâu nên sẽ mang lại cho Thiên Quý Hoa khoái cảm lớn hơn. 

Điền Quý Hoa co chân đặt lên vai hắn. Trong bóng tối không nhìn rõ mặt cô, nhưng anh biết lúc này mặt cô nhất định đỏ bừng, vì anh nghe thấy tiếng thở của cô ngày càng nặng nề. 

Anh dần dần tăng tốc độ đâm của mình, chạm tới đáy sau mỗi lực đẩy. 

"A...Xiaoyun...Ta bị ngươi đánh chết rồi..." Quả nhiên, Điền Quý Hoa không chịu nổi kích thích, trong miệng phát ra một tiếng rung động tâm hồn rên rỉ. 

"Chị dâu... Hôn anh đi..." Anh vừa ôm cô vừa cúi đầu cầu hôn Oa Đại Quý Hoa. 

"Tôi ghét điều đó... rất khó để hôn em trong tư thế này..." Thiên Quý Hoa nói ngắt quãng dưới đòn tấn công mạnh mẽ của anh, và cô cố gắng ngẩng đầu lên từ bên dưới. 

“Ừm…” Đôi môi của hai người cuối cùng cũng hôn nhau, lưỡi liếm và đánh vào nhau. 

Cảm giác như thể dưới của Điền Quý Hoa càng ngày càng trơn trượt và ấm áp, hắn dần dần không chịu nổi nữa. Anh biết nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ chảy nước dãi.

"Chị dâu... ôm chặt em... em sắp xuất tinh..."

Anh vòng tay quanh hông Thiên Quý Hoa. 

"A...Xiaoyun...chỉ còn vài ngày nữa thôi..." Thiên Quý Hoa phía dưới nhẹ nhàng cầu xin, ngắt quãng nói: "Sao em không thay đổi vị trí, anh sẽ ở trên em..."

Nghe Điền Quý Hoa nói muốn thay đổi vị trí của nàng phía trên, hắn ngừng đẩy, thả hai chân Điền Quý Hoa xuống khỏi vai mình. 

Anh cúi xuống cơ thể trắng nõn của cô và thở hổn hển, dương vật của anh vẫn đâm mạnh vào bên trong cô. 

"Nào, Tiểu Vận, lấy dương vật của cậu ra và nằm trên giường." Lúc này Điền Quý Hoa không còn ngượng ngùng nữa. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự có thể là giáo viên của anh ấy về mặt giới tính. 

Anh đứng dậy và rút dương vật ra khỏi âm đạo. Khi dương vật được rút ra, âm đạo phát ra âm thanh “ríu rít”. 

“Nào, nằm xuống để chị dâu tôi cưỡi lên người anh.” Điền Quý Hoa vỗ vỗ tấm thảm trên giường. 

Anh nằm úp mặt xuống giường. Không ngờ, lúc lưng anh chạm vào chiếu, lưng anh lại truyền đến một cơn đau rát. "À!" Anh bất giác kêu lên. 

"Chuyện gì vậy? Tiểu Vận, em sao vậy?" Điền Quý Hoa ở một bên lo lắng hỏi. 

“Không có gì đâu, chắc là vừa rồi tôi bị thương do ngã trên đường thôi.” Anh giả vờ thờ ơ nhưng thực ra anh đau đến mức muốn khóc không ra nước mắt. 

"Để tôi xem mọi việc diễn ra thế nào." Hắn còn chưa kịp phản ứng, Điền Quý Hoa đã xuống giường, bật đèn lên. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập ánh sáng, cả hai đều trần truồng. Anh say mê nhìn cơ thể trắng như ngọc của Điền Quý Hoa. 

"Ngươi đã nhìn nhiều lần như vậy, vẫn chưa thấy đủ sao?" Điền Quý Hoa nịnh nọt ngồi xuống bên cạnh hắn, “Quay người lại cho ta xem bóng lưng của ngươi.”

Anh ta quay lại khi được bảo, "À!" Điền Quý Hoa nhìn thấy lưng anh thì thầm: "Anh ngã như thế này còn nói không sao, cứ ở lại đây, tôi lau lưng cho anh, bị ngã chảy máu."

Nói xong, mặc kệ muốn hay không, Điền Quý Hoa mặc áo ngủ đi ra ngoài lấy một xô nước. 

Điền Quý Hoa vặn chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau lưng cho hắn, giống như mẹ đang lau lưng cho con mình, một dòng nước ấm đột nhiên chạy qua trong lòng hắn. 

"Chị dâu, chị thật tốt bụng." Anh ấy nói một cách chân thành. 

"Hừm, ngươi vừa mới phát hiện ra." Điền Quý Hoa tiếp tục xoa lưng hắn. 

"Không hiểu sao, việc cậu xoa lưng làm tôi nhớ đến cách mẹ tôi tắm cho tôi khi tôi còn nhỏ."

"Được rồi, cậu có thể gọi tôi là mẹ." Điền Quý Hoa nói đùa với hắn. 

“Không được đâu chị dâu, em gọi chị là mẹ thì chị cũng không địt được chị đâu. Hehe.” Anh cười nhếch mép. 

"Được rồi, nhóc con vẫn chưa thành thật." Điền Quý Hoa vặn vẹo cánh tay. "Được rồi, anh đã lau cho em rồi, hôm nay em ngủ với anh nhé. Em bị ngã khá mạnh đấy, đừng dùng sức quá nhiều, em phải chú ý giữ gìn sức khỏe."

“Chị dâu, chị có thể ngủ với em, nhưng chuyện này không đồng ý, chị dâu, chị cũng không hài lòng.”

Anh chỉ vào dương vật của mình, nó vẫn đang cương cứng bên dưới anh. 

"Thật là ghê tởm, dù sao hắn còn trẻ, nhưng vẫn nam tính như vậy." Điền Quế Hoa nhẹ nhàng cầm bao cao su dương vật của mình, nghịch nghịch: "Chị dâu, không sao đâu, thân thể của em mới quan trọng."

"Chị dâu, chị cũng không làm gì được đâu, cứng rồi thì phải tìm cách làm mềm đi."

“Có một cách, nhưng…” Điền Quý Hoa do dự một chút, hắn chú ý tới mặt nàng đỏ bừng. 

"Tôi đi tắt đèn." Điền Quý Hoa đi tới tắt đèn. 

"Cái quái gì vậy?" anh tự hỏi. 

Lúc này Điền Quý Hoa đi tới trước mặt hắn, ngồi xổm xuống. 

"Chị dâu..." Vừa dứt lời, anh đã cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi một nơi ấm áp và ẩm ướt. Thật sự không thể tin được rằng Thiên Quý Hoa lại cho anh ta một cú búng tay mà anh ta đã yêu cầu một cách vô ích. 

"À..." Anh thở phào nhẹ nhõm. Điền Quế Hoa đưa dương vật của anh vào miệng cô, di chuyển lên xuống, dùng đầu lưỡi của cô chơi đùa với lỗ niệu đạo của anh. 

Khi nước bọt của Thiên Quý Hoa tăng lên, những âm thanh "tsk, tsk" phát ra từ miệng cô ấy. 

"Thật thoải mái, không thể tả được, thật sảng khoái!" Anh hét lên trong lòng. Anh dùng hai tay nắm chặt tóc Điền Quế Hoa, ấn đầu cô vào bụng anh. 

“Ừ”, môi Điền Quý Hoa ngậm chặt lấy dương vật của mình. Biên độ của dao động lên xuống cũng ngày càng lớn hơn. 

Có cảm giác động tác của Thiên Quý Hoa không được khéo léo cho lắm, bởi vì răng của cô đã chạm vào dương vật của anh nhiều lần. Nhưng cảm giác thích thú khi được vợ người khác bú dương vật của người khác quả thực là không gì sánh bằng. 

Khi động tác đầu của Thiên Quý Hoa tăng lên, khoái cảm của anh ngày càng mãnh liệt, và cảm giác ngứa ran của dương vật ngày càng mạnh mẽ. 

"Chị dâu... Tôi sắp xuất tinh..." Anh túm tóc Điền Quế Hoa, không cho đầu cô cử động chút nào, không chút dè dặt bắn tinh dịch vào miệng Điền Quế Hoa. 

Hồi lâu, Điền Quý Hoa ngẩng đầu lên...

“Ách…” Điền Quý Hoa buồn nôn. 

Một tiếng “bụp”, đùi anh bị cô tát nhẹ một cái: “Em thật tệ, có người liếm em đã là tốt rồi, còn em còn xuất tinh vào miệng người khác, thật ghê tởm.”

"Chị dâu, chị thật tốt bụng." Anh lặp lại những lời tương tự một lần nữa, nhưng lúc này anh thực sự không biết phải nói gì. 

Lý Vân nằm trên giường, cảm nhận được hơi thở ấm áp của Điền Quý Hoa ở đùi trong. Cú búng tay vừa rồi khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người, nhưng vật khổng lồ dưới háng anh vẫn đứng thẳng, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

"Chị dâu... tay nghề của em thật sự càng ngày càng tốt..." Anh đưa tay vuốt ve mái tóc của Điền Quý Hoa, đầu ngón tay luồn qua tóc cô. 

Điền Quý Hoa ngẩng đầu, khóe miệng có một sợi bạc treo: "Không phải ngươi ép ta phải chết, sao còn cứng cỏi như vậy?"

“Nó nói muốn nhiều hơn…” Lý Vân tà ác cười, kéo Điền Quý Hoa lên giường, “Lần này ta sẽ chăm sóc chị dâu.”

Anh xoay người đè Điền Quế Hoa xuống dưới mình, dang rộng hai chân cô bằng cặp đùi dày dặn của anh. Trong bóng tối, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Điền Quý Hoa đang tăng lên, ngực cô cũng phập phồng lên xuống. 

“Ừm…” Lý Vân cúi đầu, ngậm đầu vú của Điền Quý Hoa vào trong miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bên ngực còn lại của cô, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa nắn núm vú vốn đã cứng ngắc. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Điền Quý Hoa vặn người, đưa tay luồn vào trong tóc anh. 

Lý Vân hôn dọc xuống ngực cô, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên phần bụng phẳng lì của cô. Cơ thể của Thiên Quý Hoa hơi run lên và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Chị dâu, ở đây ướt hết rồi…” Anh đưa ngón tay vào khu rừng rậm rạp và sờ thấy một mảng bùn. 

"Đừng... Đừng nói nữa..." Điền Quý Hoa xấu hổ quay mặt đi, nhưng thành thật dang rộng hai chân ra. 

Lý Vân cúi đầu, vùi mặt vào giữa hai chân cô. Đầu lưỡi linh hoạt tách hai môi âm hộ đầy đặn ra, tìm đến âm vật vốn đã sưng tấy. 

"À!" Điền Quý Hoa đột nhiên cong eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng chơi đùa với hạt đậu nhỏ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Điền Quế Hoa rên rỉ càng lúc càng lớn, eo không thể khống chế vặn vẹo. 

"Ugh... Tôi sắp chết..." Cô rên rỉ đứt quãng, những ngón tay thọc sâu vào tóc Lý Vân. 

Lý Vân có thể cảm nhận được thân thể của mình càng ngày càng chặt chẽ, biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. Anh tăng tốc chuyển động của miệng và lưỡi, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo trơn trượt. 

Tiếng nước “phù phùng” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Tiếng rên rỉ của Điền Quế Hoa biến thành tiếng nức nở ngắt quãng, eo cô lên xuống dữ dội. 

"À!" Cô đột nhiên hét lên, một dòng nước nóng phun ra, tạt thẳng vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân ngẩng đầu lau mặt: "Chị dâu lộ nhanh như vậy?"

"Ngươi... Ngươi thật giỏi..." Điền Quế Hoa thở hổn hển, toàn thân tê liệt. 

Nhưng anh không định để cô đi. Lý Vân đứng thẳng và đặt dương vật to lớn của mình vào cái lỗ vẫn đang co giật nhẹ. 

“Chị dâu, em vào đây.”

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Điền Quý Hoa nhắm mắt lại, hai tay yếu ớt đặt lên cánh tay anh. 

Vòng eo anh chìm xuống, quy đầu dày mở ra khe trơn trượt và từ từ đi vào. 

"A... sưng quá..." Điền Quế Hoa cau mày, ngón tay đâm vào trong thịt hắn. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm, mỗi lần bơm càng sâu càng tốt. Con cặc của anh được bọc trong lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, thoải mái đến mức khiến da đầu anh râm ran. 

“Chị dâu, bên trong chật quá…” Anh thì thầm vào tai Điền Quý Hoa, hơi thở nóng hổi khiến cô run lên. 

Khi lực đẩy tăng tốc, âm thanh "tát" của da thịt và âm thanh "cạch" của nước hòa quyện vào nhau. Điền Quý Hoa tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng. 

"A... Vào sâu hơn đi... Ừ... Chính là chỗ đó..." Cô vô cảm kêu lên, hai chân quấn quanh eo anh. 

Lý Vân thay đổi góc độ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô. Khi quy đầu sượt qua đâu đó, Điền Quý Hoa bỗng nhiên hét lên: "Chính là như vậy! Đừng dừng lại!"

Anh ta chộp lấy chỗ này và đánh thật mạnh, lần nào cũng đánh vào phần thịt mềm mại đó một cách chính xác. Thiên Quý Hoa bị anh ta đánh không mạch lạc, chỉ có thể kêu lên "ahhhhhh". 

“Chị dâu của tôi hét lên thật quyến rũ…” Lý Vân cúi xuống, ngậm dái tai cô vào miệng, “Nhỡ hàng xóm nghe thấy thì sao?”

"Không sao... A... thoải mái quá..." Điền Quý Hoa hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, đưa ra nhiều nước hơn. Tiếng kêu của Điền Quý Hoa càng lúc càng lớn, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"Em tới... cùng nhau..." Cô ôm chặt Lý Vân, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh. 

Lý Vân cũng đã đạt đến cực hạn, cơ thắt lưng căng cứng, chuẩn bị phóng ra. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. 

Cả hai đều đóng băng cùng một lúc. Điền Quý Hoa kinh hãi mở to mắt, che miệng lại. Lý Vân cũng dừng lại, nín thở lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

Tiếng bước chân dừng lại ở cửa rồi dần dần xa dần. Cả hai cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. 

"Làm ta sợ muốn chết..." Điền Quý Hoa vỗ ngực nàng, mới phát hiện Lý Vân vẫn còn ở bên trong nàng, hắn so với trước đó còn cứng rắn hơn. 

"Tiếp tục đi..." Lý Vân tà ác cười, lại bắt đầu bơm. 

Lần này hắn càng cuồng nhiệt hơn, đặt một chân của Điền Quý Hoa lên vai hắn. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Thiên Quý Hoa bị anh ta đụ cho đến khi cô cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại. 

"Không được đâu... sâu quá..." cô kêu lên nhưng nhấc mông lên cao hơn. 

Lý Vân nắm lấy mông cô và đánh cô thật mạnh. Khớp nối giữa hai người rối tung, tinh dịch chảy xuống đùi Điền Quý Hoa. 

“Chị dâu… em sắp xuất tinh…” Anh thở dốc, càng lúc càng nhanh. 

"Xuất vào bên trong... đưa cho anh..." Điền Quý Hoa ôm chặt lấy anh đón cú chạy nước rút cuối cùng. 

Lý Vân gầm lên và tiêm toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. Điền Quý Hoa đồng thời đạt đến cao trào, thân thể co giật kịch liệt, dịch âm đạo chảy ra. 

Hai người ngã xuống giường thở hổn hển. Lý Vân vẫn chôn ở trong cơ thể nàng, cảm nhận được dư vị có chút co giật. 

"Kẻ thù của ngươi... Suýt nữa bị hàng xóm nghe thấy..." Điền Quý Hoa yếu ớt đấm hắn một quyền. 

"Nghe được thì cứ nghe đi, để mọi người biết chị dâu tôi nghịch ngợm đến mức nào." Lý Vân hôn nàng với nụ cười vui tươi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân phát hiện dương vật của mình lại bắt đầu cương lên. Điền Quý Hoa cảm giác được trong cơ thể mình biến hóa, kinh ngạc mở to hai mắt: "Sao ngươi lại..."

“Em còn trẻ như vậy…” Anh xoay người lại, đè Điền Quý Hoa xuống dưới mình. 

Lần này hắn bảo Điền Quý Hoa nằm lên giường, từ phía sau đi vào. Vị trí này cho phép anh chiếm hữu cô sâu sắc hơn và đánh giá cao hơn cặp mông đung đưa của cô. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong đêm. Điền Quý Hoa quỳ ở trên giường, bộ ngực bị va chạm lắc lư, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và di chuyển cô ra vào nhiều lần. Điền Quế Hoa bị anh ta chơi một cách vô thức đến nỗi cô chỉ có thể kêu lên "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." 

Không biết qua bao lâu, hai người mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào giường, chiếu sáng một đôi thân ảnh quấn lấy nhau. 

………………

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy cửa sân, đang định lẻn về phòng thì nhìn thấy chị Suimiao đứng dưới gốc cây táo tàu trong sân, khoanh tay lạnh lùng nhìn anh.

"Anh về muộn thế?" Giọng nói của Suimiao trong đêm nghe có vẻ đặc biệt lạnh lùng, "Anh lại tìm ai?"

Lý Vân trong lòng khẩn trương, giả vờ bình tĩnh: "Miêu tỷ nói đùa, ta chỉ là đi cổng thôn đi dạo thôi."

"Đi dạo à?" Suimiao cười khẩy, bước đến gần và ngửi ngửi, "Trên người anh có mùi hoa mộc tê, anh đi dạo ở nhà Thiên Quý Hoa à?"

Thấy anh không giấu được, Lý Vân chỉ đơn giản đập vỡ lọ và ôm eo Suimiao: "Chị Miao ghen tị à?"

"Ai ghen tị với bạn?" Suimiao cố gắng đẩy anh ra, nhưng anh giữ cô chặt hơn.

Lý Vân ghé vào tai cô thì thầm: "Miêu tỷ, nếu phiền, tối nay anh sẽ đi cùng em."

“Ai muốn cậu đi cùng tôi?” Suimiao từ chối, nhưng cơ thể cô mềm đi. 

Lý Vân thấy thế, nắm tay cô đi ra khỏi bệnh viện: "Tôi biết trong trấn có một nhà khách, chúng ta đến đó đi."

Suimiao nửa đẩy nửa theo sau anh ta, cả hai lặng lẽ rời khỏi ngôi làng trong bóng đêm. Khi đến nhà khách trong thị trấn, Lý Vân yêu cầu một phòng đơn. Ngay khi bước vào cửa, anh đã ép Suimiao vào cửa và hôn cô. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Suimiao khó thở vì nụ hôn của anh, nhưng tay cô vô thức vòng quanh cổ anh. 

Lý Vân hôn cô và khéo léo cởi khuy quần áo của cô. Chẳng bao lâu sau, Honae chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, khiến làn da cô trông như tuyết. 

"Chị Miao, chị thật xinh đẹp." Lý Vân khen ngợi, cúi đầu ngậm nụ hoa trên ngực nàng cho vào miệng. 

"A... đừng..." Suimiao ngẩng đầu lên và luồn ngón tay vào tóc anh. 

Lý Vân bế nàng đặt lên giường, ba cái cởi quần áo của nàng. Dương vật cương cứng tỏa sáng dưới ánh trăng, khiến má Suimiao nóng bừng. 

"Nào, chị Miao, bú cho tôi." Lý Vân quỳ trên giường và đưa dương vật của mình vào miệng cô. 

Suimiao do dự một lúc rồi mở miệng. Cái miệng ấm áp quấn quanh quy đầu, khiến Lý Vân rên rỉ thoải mái. 

"Ừ...chính là nó...sâu hơn một chút..." Anh ôm đầu Suimiao và từ từ bơm vào miệng cô. 

Suimiao lưỡi linh hoạt liếm mắt ngựa, hai tay không nhàn rỗi nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của hắn. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, lấp lánh ánh bạc dưới ánh trăng. 

"Ừm... Kỹ năng của Miêu tỷ càng ngày càng tốt..." Lý Vân thở dốc một hơi, vòng eo vô thức chuyển động. 

Một lúc sau, anh ta rút dương vật ra và đẩy Suimiao lên giường. Khi dang chân ra, cô thấy thung lũng đã đầy bùn. 

"Ướt quá, em đã muốn nó lâu chưa?" Lý Vân trêu chọc, dùng ngón tay xòe môi âm hộ, lộ ra da thịt hồng hào. 

"Ghét...đừng nói những điều như vậy..." Suimiao xấu hổ quay đi. 

Lý Vân cúi người, linh hoạt cuốn lưỡi vào âm vật. "A... đừng..." Suimiao vặn eo và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Liếm một lúc, Lý Vân đứng thẳng lên, chỉ đầu dày vào cái lỗ. “Chị Miêu, em vào đây.”

"Dễ...nhẹ nhàng thôi..." Suimiao lo lắng nhắm mắt lại. 

Vòng eo của Lý Vân chìm xuống, toàn bộ dương vật của anh ngay lập tức chìm vào đường hầm nóng ẩm và chật hẹp. "A!!" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Anh bắt đầu đâm từ từ, mỗi nhát đâm thẳng vào giữa cô gái. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh "cạch cạch", xen lẫn tiếng "cạch cạch" của dịch âm đạo bị khuấy động. 

"A... sâu quá... Tôi đánh anh..." Suimiao quấn hai chân quanh eo anh, chủ động đón nhận tác động của anh. 

Lý Vân tăng tốc độ, dương vật của anh di chuyển ra vào âm hộ cô như một chiếc máy đóng cọc. Tiếng rên rỉ của Suimiao ngày càng lớn hơn, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng. 

"Miêu tỷ, ngươi kêu to một chút, để cho mọi người biết ngươi đang bị ta đụ." Lý Vân tà ác cười, cố ý tăng thêm lực lượng. 

"A... không... xấu hổ quá..." Suimiao cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng hét của mình. 

Lý Vân lật cô lại và đi vào từ phía sau. Vị trí này cho phép bạn đi sâu hơn và quy đầu có thể chạm vào cổ tử cung mọi lúc. 

"A... nhẹ nhàng thôi... nó sâu quá..." Suimiao quỳ trên giường với mông giơ cao. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và đẩy mạnh. Tiếng “cạch cạch” vang lên không ngừng, tinh dịch chảy xuống đùi cô, thấm ướt ga trải giường. 

"Chị Miao, lồn của chị mút thật giỏi, khiến em sướng quá." Lý Vân thở dốc, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

"A... Anh Yun... Em không thể sống sót được..." Tiếng khóc của Suimiao đột nhiên cao lên, và âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Cảm thấy sắp đạt đến cao trào, Lý Vân càng đẩy mạnh hơn. Sau hàng chục cú va chạm dữ dội, Suimiao hét lên và đạt đến cao trào, dịch âm đạo của cô trào ra. 

Lý Vân cũng đạt đến giới hạn của mình, gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. Hai người ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Lý Vân lại trở nên hứng thú. Anh để Honae ngồi lên trên mình và để cô bắt nhịp. 

“Chị Miao, chị tự di chuyển đi.” Anh ôm eo cô và nhìn cô lên xuống. 

Suimiao cưỡi lên anh, ngực cô lắc lư lên xuống theo chuyển động. Cô ngửa đầu ra sau và rên rỉ trong sung sướng. "A... thoải mái quá... con cặc của Yundi... lấp đầy tôi..."

Lý Vân ngồi dậy, đưa đầu vú đang đung đưa trên ngực cô cho vào miệng, dùng tay xoa bóp mông cô. Vị trí này cho phép anh tiến sâu hơn, khiến Honae run rẩy trước mỗi cú đẩy. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa..." Suimiao ôm chặt lấy anh, âm đạo cô siết chặt. 

Cả hai cùng đạt đến cao trào, tinh dịch và nước tình hòa quyện vào nhau, khiến khớp nối trở nên hỗn loạn. 

Đêm đó, họ thay đổi tư thế và ôm nhau ngủ cho đến tận bình minh. 

…………

Trưa ngày hôm sau, Lý Vân đến sân trưởng thôn và nhìn thấy chị Tạ Lan. Anh nhìn thấy chị Tạ Lan lẻn vào, khóa cửa lại, lao vào vòng tay của người đàn ông, quàng tay qua cổ anh và hôn anh. 

Lý Vân nếm thử chiếc lưỡi ấm áp của người phụ nữ, vuốt ve bộ phận mu đã ướt đẫm, dịu dàng nói một hồi: “Chị ơi, phía dưới đang có lũ lụt.” Chị Tạ Lan nhìn người đàn ông có suối trong mắt: “Ừ, hố phía trước nhiều nước quá, không ngăn được. Tôi nhờ anh đến chống lũ, hố phía sau khô quá, mượn anh cái máy khoan để đào giếng.”

Lý Vân: “Nằm trên giường đợi tôi xuống lầu mua dầu bôi trơn.”

Nói xong, Lý Vân đi xuống hiệu thuốc với chiếc quần phồng lên và mang Vaseline về. Anh vào nhà, cởi quần áo rồi lên giường. 

Tạ Lan một tay ôm lấy cái đầu đang tựa trên ngực mình, tay kia nắm lấy dương vật của người đàn ông, háo hức nói: “Anh ơi, mau chống lũ đi, nước chảy hết rồi.”

Lý Vân vuốt ve bộ ngực của mình, nói với người phụ nữ đang đỏ mặt: "Đừng lo lắng, tôi sẽ quan sát địa hình trước."

Nói xong, hắn vén chăn lên, trải rộng đùi nữ nhân, đưa mặt sát vào mông nữ nhân, há miệng gặm nhấm. 

"Tsk...Tsk" Dưới sự liếm của Lý Vân, môi âm hộ của Tạ Lan phát ra âm thanh dâm đãng.

“Ồ……………”

Tạ Lan dùng hai tay ấn đầu người đàn ông, cảm nhận hơi thở nóng hổi của người đàn ông trên xương mu, liếm chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trên môi âm hộ, điên cuồng vặn vẹo cơ thể anh ta.

Lý Vân liếm nó một lúc, sau đó ngước nhìn chị Tạ Lan đang há hốc miệng thở hổn hển: "Chị ơi, nếu chị không đủ sức, tôi sẽ bắt đầu đụ chị." 

Sau đó hắn thọc cặc của mình vào lỗ rèm nước, nhét hẳn vào, dùng hai tay xoa xoa đèn pha của xe hạng D, lắc mông điên cuồng và bắt đầu thọc sâu.

"Nào... em yêu... xuất tinh vào trong một lát đi chị, em sinh cho chị một đứa con. Ah... Ah... Ah... Ah... Sâu quá, đẹp quá anh trai tốt của em, chồng tốt của em, ôi...!" 

Lúc này, Tạ Lan vô cùng hưng phấn. Hai môi âm hộ đầy đặn đang quấn chặt con cặc to lớn của người đàn ông, một đôi tay đang nắm lấy cánh tay của người đàn ông.

Lý Vân cảm giác được trong lỗ mật của Tạ Lan áp lực chặt chẽ, không ngừng trườn vào sâu trong lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ xinh quyến rũ hút quy đầu. Tuy không phải là loại nhạc cụ đỉnh cao như Hồ Thanh, nhưng dưới sự co rút không ngừng của lỗ thịt vẫn khiến hắn vô cùng thoải mái, toàn thân tiến vào một vòng xoáy khoái cảm.

Lý Vân đụ người phụ nữ bên dưới anh mạnh hơn. Vài phút sau, anh cảm thấy toàn thân và mông của Tạ Lan run lên, anh cắn quy đầu vào âm hộ của mình. 

"A..." Người phụ nữ hét lên một tiếng, dịch âm đạo nóng hổi chảy xuống, vỡ nát con đập! 

Sau khi Lý Vân cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái của người phụ nữ đang đến, anh ta tạm dừng lực đẩy và ấn sâu vào lỗ thịt, mắc kẹt trong con thiên nga của người phụ nữ, cố gắng chặn dòng nước chảy xiết. 

Sau khi hoàn thành giai đoạn đầu tiên của công tác chống lũ và nghỉ ngơi một lát, Lý Vân cúi xuống vuốt ve khuôn mặt hồng hào của chị Tạ Lan: "Chị, chị chuẩn bị xong chưa? Chúng ta chuẩn bị đào giếng chống hạn."

Tạ Lan mê hoặc nhìn người đàn ông trước mặt: "Nào, khi xuất tinh nhớ xuất tinh vào trong âm hộ. Đối với ngươi thật sự giống như sinh một đứa con vậy."

Lý Vân đứng dậy và lấy chất bôi trơn. Anh nhìn Tạ Lan lật người, nằm trên giường, nâng mông cô lên, ngón tay thọc vào lỗ đít rồi nhẹ nhàng đẩy vào, cảm nhận được nhiệt độ khác nhau trong lỗ đít. Chơi đùa một lúc, cô bôi chất bôi trơn vào lỗ đít, áp cặc vào hậu môn rồi nói: “Chị ơi, thư giãn đi, em vào rồi”.

Sau đó dùng một chút lực, hắn từ từ đẩy vào trong, thở dài: “Chặt quá, nóng quá,” rồi từ từ đưa vào trực tràng, một tay đưa về phía xương mu để chơi đùa với dương vật của người phụ nữ. 

“Ồ………………À…………” Dục vọng vừa mới tắt của Tạ Lan lại bị đốt cháy bởi những đòn tấn công tới lui của người đàn ông, hắn không khỏi rên rỉ một hồi dài. 

“Hảo ca ca, còn có chút đau, ngươi cứ nhẹ nhàng như thế này đi, đừng dùng sức quá nhiều.”

Lý Vân nhàn nhã đụ lỗ đít của mình, tận hưởng cảm giác cực kỳ thoải mái khi trực tràng quấn chặt lấy con cặc. Dần dần, Lý Vân quên mất sự chỉ dẫn của người phụ nữ và bắt đầu tăng tốc từng chút một, dương vật của anh dần dần khám phá sâu hơn vào trực tràng. 

Các ngón tay cũng được đưa vào âm đạo và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Lý Vân cảm giác được cảm giác truyền đến, sau hơn trăm lần thúc mạnh nữa, quy đầu của hắn tê dại. 

“Ah…………Ồ…………Người anh em tốt bụng, hãy nhẹ nhàng hơn đi, trời ơi………đau quá, chậm lại đi, ôi……ôi……ôi………!”

Tạ Lan vừa đau vừa sướng vừa rên rỉ.

Khi Li Yun cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ta rút dương vật ra, đẩy sâu vào âm đạo, giữ chặt mông và đâm mạnh và nhanh hàng chục lần. Một cảm giác khoái cảm trào dâng từ sau lưng lên não. "Ouch..." Lý Vân hét lên và xuất tinh vào tử cung của người phụ nữ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tạ Lan hai tay nắm chặt ga trải giường, khóc đến run rẩy khi đạt đến cao trào. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh nằm ngửa người phụ nữ nghỉ ngơi một lúc. Anh đứng dậy lấy khăn lau sạch vùng kín cho họ. Anh ta còn bôi thuốc chống sưng tấy lên lỗ đít của chị Lan. Sau đó, anh nằm xuống, ôm chị Lan vào lòng một lúc rồi nói: “Chị ơi, chị ơi, chị đã làm rất tốt việc chống lũ lụt và hạn hán!”

Tạ Lam ngượng ngùng đáp: "Tiểu đệ, đừng kiêu ngạo, chống lũ lụt hạn hán là việc lâu dài, chúng ta không thể bỏ cuộc nửa chừng."

Sau khi hôn nhau một lúc, họ lại bắt đầu làm lại.

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy Tạ Lan xuống giường, hai tay đặt ở hai bên người nàng, cúi người hôn lên môi nàng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, phát ra âm thanh "tsk tsk". Tạ Lan vòng tay qua cổ Lý Vân, kéo hắn lại gần, khiến nụ hôn sâu hơn. 

"Ừm... Tiểu Vân..." Tạ Lam giữa nụ hôn thở hổn hển, "Lưỡi của ngươi... thật mạnh mẽ..."

Lý Vân cười khúc khích và hôn từ cằm đến cổ cô, để lại vết ướt. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Tạ Lan, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của cô.

"Tỷ tỷ, ngực của ngươi thật mềm..." Lý Vân đưa một bên núm vú vào trong miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng một cái. 

"A... nhẹ nhàng..." Tạ Lan cong lưng, đưa tay luồn vào tóc Lý Vân, "Bên đó... rất nhạy cảm..."

Lý Vân ngoan ngoãn hạ sức lực, chậm rãi hút vào. Đồng thời, anh dùng ngón tay véo núm vú còn lại và xoa nhẹ. Tiếng rên rỉ của Tạ Lan càng lúc càng lớn, hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân.

"Pfft..." Lý Vân đột nhiên thọc ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô và bắt đầu co giật nhanh chóng.

"Vâng!" Tạ Lam kêu lên một tiếng, sau đó chuyển sang rên rỉ sung sướng: "Đúng... chính là chỗ đó... nhanh hơn..."

Lý Vân thêm ngón tay thứ hai vào và khám phá điểm nhạy cảm trên bức tường bên trong nóng ẩm. Mỗi khi đầu ngón tay chạm vào điểm G, cơ thể Tạ Lam sẽ run rẩy kịch liệt.

"Tỷ tỷ, ngươi ở chỗ này... ướt quá..." Lý Vân rút ngón tay ra, lấy ra một lượng lớn pha lê tình yêu chất lỏng.

Anh cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân Tạ Lam. Đầu lưỡi của hắn đầu tiên nhẹ nhàng liếm âm vật, khiến Tạ Lam rùng mình, sau đó bắt đầu nhịp nhàng mút. 

"Zizzi..." Tiếng nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Tạ Lam vang vọng trong phòng. 

"Không được... Tôi phải đi..." Tạ Lam nắm lấy tấm chăn, không tự chủ mà đẩy eo mình lên. 

Lý Vân tăng tốc chuyển động của lưỡi, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay kích thích điểm G của cô. Tạ Lam rên rỉ càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một tiếng thét dài, một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể nàng. 

“A~~” Tạ Lam nằm rũ xuống trên giường, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Lý Vân trèo lên và chạm vào má cô bằng những ngón tay dính đầy nước tình yêu: "Chị ơi, đây chỉ là sự khởi đầu." 

Anh ôm con cặc cứng ngắc của mình cọ xát vài lần vào lỗ ướt của Tạ Lan, sau đó đẩy lên và hoàn toàn xâm nhập vào đó. 

"Pfft!" Âm thanh da thịt va chạm có thể nghe rõ ràng. 

"A... no quá..." Tạ Lan hài lòng thở dài, hai chân tự nhiên quấn quanh eo Lý Vân.

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi một nhát đều chạm đến trung tâm cô gái. Sự ma sát giữa con cặc và bức tường trơn trượt bên trong phát ra âm thanh "rùng ục", kèm theo hơi thở nặng nề của hai người. 

"Chị... chị chặt quá..." Lý Vân tăng tốc độ và đánh vào cơ thể Tạ Lan một tiếng "bụp". 

“Sâu hơn một chút…” Tạ Lan vặn vẹo eo theo động tác của anh, “Đúng… chính là nơi đó…”

Lý Vân thay đổi góc độ, tìm được điểm nhạy cảm khiến Tạ Lan hét lên, bắt đầu tập trung công kích. Tiếng hét của Tạ Lan đột nhiên lớn hơn, móng tay đâm vào lưng Lý Vân. 

"Không thể nào... Quá kích thích..." Tạ Lam lắc đầu, khóe mắt nước mắt rơi xuống. 

Lý Vân cúi người hôn đi nước mắt của nàng, nhưng phần thân dưới của hắn lại không hề có ý định chậm lại. Anh nâng hông của Tạ Lam lên, để cho góc tiến vào sâu hơn.

"Chúng ta cùng đi đi..." Lý Vân thì thầm vào tai Tạ Lan, hơi thở nóng bừng. 

Cảm nhận được nhịp đập của con cặc trong cơ thể, Tạ Lan biết mình sắp đạt đến giới hạn. Cô chủ động hôn lên môi Lý Vân, hai chân kẹp chặt quanh eo anh. 

Lần chạy nước rút cuối cùng của Lý Vân rất nhanh và dữ dội, mỗi cú va chạm đều khiến tấm ván giường kêu cót két phản đối. Tiếng rên rỉ của Tạ Lan chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, rõ ràng cô đã đến giới hạn. 

"Kiêm!" Lý Vân gầm lên, tiêm tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tạ Lan. 

Cùng lúc đó, đêm nay Tạ Lam cũng đạt được cực khoái lần thứ ba, cơ thể co giật kịch liệt, dịch tình trộn lẫn tinh dịch từ trong khớp chảy ra. 

Hai người ôm nhau điều hòa hơi thở, mồ hôi ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường. Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, lấy ra thêm hỗn hợp chất lỏng.

“Chị, em đi lấy nước giúp chị tắm rửa.” Lý Vân hôn lên trán Tạ Lan.

Khi Lý Vân bưng chậu nước ấm trở lại thì phát hiện Tạ Lan đã ngủ say. Anh nhẹ nhàng lau người cho cô, rồi nằm cạnh cô và ôm cô vào lòng.

…………

Tối hôm đó, Lý Vân nằm trên giường, với tay lấy cốc nước uống một ngụm. Anh nhìn thấy Hồ Thanh mặc vest và quần lót, mở cửa bước vào. Anh bước tới vài bước và nằm trên cơ thể trần truồng của Lý Vân. Anh ta cầm dương vật của Lý Vân trong tay, cười hỏi: "Tiểu quỷ, thành thật nói cho tôi biết, khi nào thì cô cho những cô gái lớn đó đi ngủ?" 

Lý Vân nhìn thấy Hồ Thanh nắm lấy sức sống của mình và đẩy đầu Hồ Thanh xuống. Hồ Thanh cố ý cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, mút đi bú lại con cặc. Anh ta nhìn Lý Vân và nhướng mày ra hiệu cho Lý Vân nói nhanh. Lý Vân nói với dì Cheng, Thiên Quý Hoa và gia đình Wangcai mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào.

Hồ Thanh hai mắt sáng lên, nói: "Trời ơi, anh đúng là giỏi ăn đồ người khác, sống nhờ đồ ăn của người khác, thậm chí còn cùng nhau đụ vợ mình."

Nói xong, Hồ Thanh cởi quần lót, kẹp vào đùi người đàn ông, cầm con cặc cứng rắn trong tay nhét vào âm hộ vốn đã ướt át của mình rồi dùng sức ngồi xuống.

Sau một tiếng "A~~~~~~", nó bắt đầu lắc lư lên xuống từ từ.

Hồ Thanh ôm ngực cô với đôi mắt mờ mịt, nâng lên hạ xuống, mài từ bên này sang bên kia, rên rỉ khe khẽ, trông vô cùng dâm đãng. 

Lý Vân nằm trên giường, yên tâm tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động của Hồ Thanh.

Hai người họ vừa làm tình vừa trò chuyện cùng một lúc.

Sau khi Hồ Thanh tự mình di chuyển hơn mười phút, anh ấy nằm trên ngực Lý Vân và nói: "Xiaoyun, dì sắp không thể làm được nữa rồi. Cô ấy đã mất hết sức lực rồi. Mau lên, dì sắp tới rồi." 

Lý Vân lật người và đẩy Hồ Thanh xuống. Anh ta quỳ xuống dưới Hồ Thanh, thọc cặc vào và đụ điên cuồng trong vài phút. Toàn thân Hồ Thanh căng thẳng, run rẩy đến cực điểm. 

Lý Vân dừng lại, cúi xuống và hôn lên môi Hồ Thanh. Hai người lặng lẽ hôn nhau một lúc! 

Hồ Thanh thấy Lý Vân chưa xuất tinh, đang định để Lý Vân tiếp tục thì nghe thấy tiếng "dong" ngoài cửa.

Hai người quay đầu lại và nhìn nhau. Lý Vân rút dương vật ra, xuống giường mở cửa. Không thấy ai cả, nhưng có nước trên mặt đất ở cửa.

Hồ Thanh xuống giường đi tới, vỗ vỗ Lý Vân đang ngồi xổm ở cửa: "Ngươi đang nhìn cái gì?" 

Lý Vân không nói gì chỉ vào mặt nước trên mặt đất, sau đó chỉ vào phòng của bà Vương Thái. 

Hồ Thanh nhìn qua nhìn lại mấy lần, sau đó cười nói: “Vậy ta về nhà đi ngủ, ngươi đi xem xem.” 

Lý Vân không nói nên lời đến trước cửa nhà bà Vương Thái, nhẹ nhàng đẩy cửa rồi mở khóa.

Lý Vân mở cửa bước vào nhà. Qua ánh đèn ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy Vương Thái phu nhân đắp chăn thật chặt, đầu không ra ngoài.

Lý Vân trực tiếp leo lên giường, chui vào trong chăn, đưa tay ở dưới thân nữ nhân. Bộ phận sinh dục và quần lót của anh đều ướt đẫm.

Những ngón tay trượt vào âm đạo và thọc sâu vào đó.

Lý Vân thấy bà Wangcai thở nặng nề nhưng vẫn nằm thẳng và bất động. Lý Vân âm thầm nói: "Đây là ý gì? Ta ngủ rồi, ngươi muốn làm gì thì làm..."

Lý Vân vén chăn bông, cởi quần lót của người phụ nữ rồi cúi xuống hôn lên môi bà Vương Thái. 

Bà Wangcai ngậm chặt miệng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Lý Vân nhìn buồn cười xoay người đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà Vương Thái. Anh thò tay vào áo vest và xoa bóp ngực cô. Anh lại hôn môi bà Vương Thái. Lưỡi anh liên tục tấn công hàm răng của người phụ nữ. Anh nhìn hàng mi run rẩy của người phụ nữ và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ co giật và vặn vẹo. , lúc này Lý Vân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Lý Vân đứng thẳng dậy, dang rộng đùi của người phụ nữ, quỳ xuống dưới người phụ nữ, đưa dương vật của mình vào âm đạo một lần nữa và đưa nó một cách mãnh liệt vào phần trong cùng. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng người phụ nữ khịt mũi. Lý Vân nắm lấy đùi của người phụ nữ và bắt đầu đâm nhanh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ.

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng "Pah, pah, pah, pah..." liên tục.

Lý Vân cũng không nói gì và lần lượt đụ mạnh vào âm hộ của người phụ nữ.

Nằm trên giường được một lúc, bà Vương Thái đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi mở cửa, cô nhìn thấy Hồ Thanh mặc áo ba lỗ và quần lót chạy vào phòng Lý Vân. Sau khi đi vệ sinh, cô ghen tị nên nhẹ nhàng đi tới cửa. Cô nghe thấy tiếng vách tường và chết lặng khi biết Lý Vân đã ngủ với dì Cheng và mẹ cô. Cô nghe thấy Hồ Thanh và Lý Vân quan hệ tình dục mãnh liệt trong phòng. Bà Vương Thái cởi quần ra khỏi đầu gối, dùng tay chạm vào Đậu Đậu, xoa nhẹ. Khi cô đạt đến cao trào, cơ thể cô mềm nhũn và đầu cô đập vào. Cửa bị đập mạnh, Vương Thái phu nhân sợ đến mức kéo quần chạy về phòng, kéo chăn trùm kín đầu. Một lúc sau, cô nghe thấy có người mở cửa bước vào. Cô mở chăn bước vào, đưa tay anh lên xuống rồi hôn lên miệng cô. Bà Vương Thái sợ đến mức không dám nói lời nào. Sau đó một con cặc dày và dài lấp đầy âm đạo của cô và đẩy vào trái tim cô gái. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Lúc này, bà Vương Thái gần như ngừng la hét.

Khi người đàn ông xẻ đùi và đụ cô một cách mạnh mẽ, bà Wangcai nghiến răng chịu đựng khoái cảm mà bà chưa từng cảm nhận được trong đời. Những làn sóng khoái cảm lan đến não cô và chảy khắp cơ thể cô.

Tôi thấy mình như một con thuyền nhỏ bồng bềnh giữa biển giông bão. Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi núi lửa cuối cùng phun trào. 

"A~~~~~~~~~~~~~~!"

Bà Wangcai run rẩy toàn thân hét lên! 

Sau khi vợ của Lý Vân là Wangcai lên đỉnh, anh ta đã đụ cô hàng chục lần và phun tinh dịch của mình vào trái tim cô gái. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn rút dương vật ra, dùng quần của bà Vượng Thái lau thân dưới của bọn họ, xoay người rời đi, đi đến phòng Hồ Thanh ôm Hồ Thanh ngủ.

Sau khi người đàn ông rời đi, chị dâu Vương Thái nằm trên giường với những suy nghĩ vô nghĩa, cảm nhận dư vị của cực khoái rồi chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết! 

………………

Lý Vân ôm Hồ Thanh và ngủ ngon lành, nhưng tỉnh dậy vào sáng hôm sau dưới sự kích thích của vết cắn chào buổi sáng của Hồ Thanh. 

Nhìn thấy Hồ Thanh đắm mình trong cặc của mình, lên xuống và nuốt mạnh, Lý Vân nhấc mông lên và đẩy lên. 

"Ờ~~!"

Hồ Thanh ngẩng đầu nhổ con cặc ra, trợn mắt nhìn Lý Vân, vỗ nhẹ con cặc đang cương cứng vài cái, sau đó ngồi xổm đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mình, "Ồ ~~~~~!"

Thở dài một hơi, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của mình và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Lý Vân bắt chước hành vi của bà Wangcai đêm qua và nằm đó, bất động và im lặng. 

Hãy để Hồ Thanh làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Hồ Thanh trìu mến nhìn người đàn ông phía dưới đang nằm uể oải trên giường, đôi mắt nheo lại và vẻ mặt thích thú. Rồi anh ta đặt tay lên bụng người đàn ông, ngồi xổm, thò mông ra ngoài, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah," Hồ Thanh nhìn anh với đôi mắt nheo lại và vẻ mặt thích thú. Tám phút sau, Hồ Thanh, người mệt mỏi và đầy mồ hôi, đã thay đổi phương pháp. Anh ta lần nào cũng nhấc mông lên cao, sau đó dùng sức ngồi xuống và xoa xoa vào xương hông của người đàn ông vài lần. Sau khi làm điều này hàng chục lần, anh ấy nói, "A~~~~~~Ồ~~~~~~~~!"

Sau khi rên rỉ một tiếng, hắn nhẹ nhàng nằm trên ngực người đàn ông, nghiêng đầu thở hổn hển! 

Tạ Lan buổi sáng thức dậy, nhìn thấy đối diện tòa nhà có một quán mì liền đi xuống lầu mua sữa đậu nành cùng mấy cái bánh bao hấp mang về.

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy một tiếng "A ~~~!" đến từ nhà Hồ Thanh. Tạ Lan nhanh chóng cất đồ vào phòng khách, quay lại cửa Hồ Thanh gõ cửa: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ?"

Lý Vân nghe thấy tiếng gõ cửa và lời hỏi thăm của chị Tạ Lan. Anh liếc nhìn Hồ Thanh đang nằm mềm mại trong ngực anh, bất lực nói: "Chị Lan, dì của tôi không sao đâu."

Tạ Lan nghe được giọng nói của Lý Vân từ trong nhà ngoài cửa truyền đến. Cô sững sờ một lúc rồi mở cửa bước vào. Khi mở cửa, cô nhìn thấy Hoắc và Hồ Thanh khỏa thân nằm trên người Lý Vân và thở hổn hển. Lý Vân xua tay cho hắn đi qua.

Tạ Lan trợn mắt nhìn người đàn ông, nhưng cũng đi tới ngồi bên giường, nhìn hai người: “Trời ơi, hai người mới sáng sớm mà sao thế này.”

Lý Vân: "Cái này~~! Không phải rõ ràng sao?"

Hồ Thanh phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Trong phòng này ba người mẹ chúng ta đều giống nhau."

Nói xong, hắn xoay người sang một bên, nằm ngửa mỉm cười với Tạ Lan nói: "Dì, con xong rồi, đi thôi."

Tạ Lan im lặng che mông, nhanh chóng đứng dậy nói: "Còn hơi đau, ngươi đi tìm Vương Thái phu nhân đi." 

Nói xong anh quay người đi ra phòng khách dùng bữa.

Lý Vân chạm vào ngực Hồ Thanh và hôn cô. Anh ta ra khỏi giường và đi đến phòng bà Wangcai với con cặc cứng ngắc của mình. Anh nhìn thấy bà Vương Thái đang quỳ trên giường, nâng mông lên và gấp chăn. Anh bước tới và kéo quần của người phụ nữ xuống. Không cần màn dạo đầu, anh đẩy thẳng vào cho đến khi chạm vào lỗ tử cung.

Buổi sáng bà Wangcai từ từ mở mắt, nhớ lại đêm hôm qua thần kỳ và điên cuồng, nhớ lại cơn cực khoái mà bà chưa từng trải qua. Bàn tay cô vô thức chạm vào dương vật của mình, từ từ vuốt ve cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. Sau đó cô đột nhiên rút tay lại, dùng hai tay che đi đôi má đỏ bừng của mình và tự nhủ: “Mình không thể mù quáng suy nghĩ, đã đến lúc phải đứng dậy rồi.”

Anh mặc lại chiếc quần đã cởi tối qua, quỳ xuống giường gấp chăn lại. Vừa dứt lời, anh đột nhiên cảm thấy quần mình lại bị cởi ra, toàn bộ con cặc hơi quen thuộc đâm thẳng vào lòng cô gái. 

"Ôi~~!"

Bà Wangcai bị đánh ngã xuống giường. Cô quay lại và thấy Lý Vân đang ôm mông cô và bắt đầu đụ cô. 

"Chị dâu, chị có nhớ em không? Bằng không sao trong âm hộ của em lại nhiều nước thế?" Lý Vân nói trong khi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

Chị dâu Vương Thái: "A~~! Đúng, đúng, đúng, Tiểu Vận, cửa không đóng."

Lý Vân: “Dì, không sao đâu, mọi người đều tự mình lo liệu.”

Vừa nói, Lý Vân vừa rút dương vật của mình ra, lật bà Vương Thái lại, kéo chiếc quần đang treo trên đầu gối của hắn xuống và ném sang một bên. Anh ta còn cởi quần áo và áo vest, dang đùi, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô một lần nữa, nằm lên người bà Wangcai và hôn lên môi bà. Lần này, người phụ nữ không còn nghiến răng im lặng nữa mà lè lưỡi hợp tác, dùng tay ôm lấy cô. Cổ của người đàn ông nhiệt tình đáp lại người đàn ông trên người mình, cặp mông tròn trịa và đầy đặn bên dưới vặn vẹo khó chịu. Anh ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc nóng bỏng, khỏe mạnh, dày, dài và đáng sợ của người đàn ông. Anh cảm thấy con cặc sắp căng ra hoàn toàn thành âm đạo. Cảm giác đau đớn và kích thích nhẹ do được lấp đầy hoàn toàn khiến phụ nữ vô cùng ám ảnh! 

Lý Vân chống khuỷu tay lên hai bên người bà Vương Thái, nắm lấy một cặp vú, nhào nặn thật mạnh, như thể đang nhào nặn hai quả bóng bột cực kỳ dẻo và đàn hồi. 

Con gà trống ở háng anh run rẩy dữ dội, tiếng tanh tách vang vọng khắp phòng ngủ. 

Bị khoái cảm nặng nề kích thích, niềm khao khát đã ngủ yên hơn mười năm nay lại nhen nhóm trong lòng bà Vương Thái. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa cổ, ngẩng cao đầu và phát ra đủ thứ tiếng rên rỉ dâm đãng. Kẻ xấu nhỏ cưỡi trên người cô đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có. 

"A, a~~! Tiểu Vân! Tiểu tử của ta, a a a... ngươi, ngươi sửa đồ thật giỏi... a a a...! Thật có đạo đức, ôi ~~~! Ngươi sắp giết chị dâu của ta."

Nghe tiếng kêu the thé của Vương Tài, cảm giác chinh phục biến thái trong lòng Lý Vân vô cùng thỏa mãn. Con gà trống mà anh cưỡi tràn đầy tinh thần chiến đấu và càng trở nên cứng rắn hơn. Anh đẩy mạnh hơn vào lỗ thịt chặt chẽ và mạnh mẽ. Mỗi lần quy đầu của Lý Vân chạm vào phần da thịt mềm mại của Hoa Tâm, nó cũng không hề mài mạnh. Nó giống như một cú điện giật khiến cả hai người bất giác rùng mình. 

Sau khi bị đụ mạnh hết lần này đến lần khác, bà Wangcai không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay ôm chặt đầu người đàn ông, dùng hai chân kẹp chặt eo người đàn ông, duỗi thẳng eo và hét lên "A~~~~~~~~~~~~!"

Cảm giác khoái cảm còn mãnh liệt hơn hôm qua lan khắp cơ thể tôi. Tôi trợn mắt và ngất đi! 

Lý Vân bị vướng chặt bởi đôi tay và đôi chân khỏe mạnh của bà Wangcai. Anh ấy không thể di chuyển trong một thời gian. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng hôn lên môi, má, tai và môi của người phụ nữ, chậm rãi chờ đợi người phụ nữ thả lỏng. 

Chị Tạ Lan nghe thấy trong phòng yên tĩnh lại liền đi tới mời hai người đi ăn. Nhìn người đàn ông bị ôm chặt, cô không khỏi bật cười. Cô bước tới nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má bà Vương Thái và xoa xoa cánh tay của bà Vương Thái. Một lúc sau, bà Wangcai khập khiễng và buông người đàn ông ra. Lý Vân hít một hơi, vội vàng đứng dậy, nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của mình, lấy khăn gối lau chùi rồi đưa đến miệng Tạ Lan: “Chị ngoan, cho em một bú, em sắp xuất tinh rồi.” Tạ Lam nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve dương vật của hắn, nói: "Sau này ngươi sắp xuất tinh, nhớ xuất tinh vào phía dưới âm hộ của ta, ta đang chờ sinh cho ngươi một đứa con."

Nói xong, Tạ Lan kéo quần lên đầu gối, nhanh chóng dùng tay vuốt ve dương vật của mình, lè lưỡi liếm lấy bi của người đàn ông. 

Lý Vân ấn đầu Tạ Lan và không ngừng hít vào. Sau khoảng ba đến năm phút, anh nói với Tạ Lan: "Tôi sắp xuất tinh."

Tạ Lan vội vàng quỳ ở trên giường, nâng mông lên. Lý Vân đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và giật nhanh hơn mười lần, và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô! 

Lý Vân cuối cùng cũng hoàn thành bài tập buổi sáng và ngồi ở mép giường để hồi phục sức lực. Sau khi Lý Vân xuất tinh, Tạ Lan lấy một cái gối đặt dưới thắt lưng của hắn. Hồ đi tắm rồi bước vào với một chiếc khăn và một chậu nước. 

Tôi nhanh chóng lau thi thể của vài người, cho cặc của Lý Vân vào miệng và cẩn thận làm sạch nó. 

Họ gọi bà Wangcai và ba người ra ngoài ăn gì đó, để Tạ Lan trong phòng điều khiển tinh dịch! 

Sau khi ba người ăn một miếng đơn giản, Lý Vân đưa bà Wangcai vào phòng tắm để tắm. Sau khi vào phòng tắm cởi quần áo, Lý Vân lắc lắc con cặc mềm nhũn của mình và nói với bà Vương Thái: "Chị dâu, lại đây dùng miệng rửa cặc của tôi trước."

Lần này, chị dâu Vương Thái cởi quần áo, ngồi xổm dưới người đàn ông rồi đưa con cặc vào miệng. Cô liếm và liếm nó, con cặc dần dần trở nên cứng hơn và to hơn. "Người thanh niên này hỏa lực thật mạnh." Lý Vân ôm đầu chị dâu Vương Thái: “Chị dâu, chị hãy kiềm chế đừng cử động nữa, để em đút vào mồm chị.”

Bà Wangcai trợn mắt nhìn người đàn ông: "Trời ơi, con cu của anh dài như vậy, anh nhẹ nhàng một chút, nếu đau tôi sẽ cắn anh."

Lý Vân giữ đầu bà Wangcai và di chuyển nó từ từ qua lại trong miệng bà. Thỉnh thoảng cô đẩy sâu vào cổ họng một lúc, cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và cổ họng ấm áp. Sau khi người phụ nữ vỗ đùi, cô ấy rút ra. Bà Wangcai trong mắt tràn đầy yêu thương, cùng người đàn ông đó chơi một trò chơi dâm đãng bằng miệng. 

Chuyện này đã xảy ra hơn chục lần, Hồ Thanh Thanh chỉ gián đoạn trò chơi khi bước vào phòng tắm. 

"Hai người không tắm à? Tại sao lại tắm cho "Tiểu Vũnyun"?"

Hồ Thanh Trần ở cửa trêu chọc nói. Nhìn thấy Hồ Thanh Trần đi vào, chị dâu Vương Thái nhổ ra cặc của mình nói: "Xiaoyun, phần dưới của chị dâu tôi sưng lên vì em. Em đi đụ dì Hồ đi, chị dâu sẽ giúp em tắm và xoa lưng."

Nói xong anh bật vòi hoa sen. Hồ Thanh Thanh hào phóng cởi quần áo, cúi xuống chống hai tay vào tường, hếch mông ra, quay lại nói với Lý Vân: "Lại đây làm tình với tôi. Để bà Wangcai nghỉ ngơi một lát."

Lý Vân đút cặc của mình vào âm hộ của Hồ Thanh Thành, ôm eo người phụ nữ và bắt đầu cựa quậy. Bà Vương Thái vừa đổ nước lên lưng Lý Vân vừa nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể người đàn ông. 

Một âm thanh "pah pah pah" nhanh và dâm dục vang lên trong phòng tắm. Sau khi làm tình một lúc, Lý Vân bảo vợ Wangcai vào phòng ngủ của cô ấy để lấy Vaseline. Lý Vân bôi chất bôi trơn vào lỗ đít của Hồ Thanh và nói: "Dì, hãy kiên nhẫn một lúc để tôi đụ lỗ đít của bạn."

Hồ Thanh Thanh: “Toàn bộ thân thể của dì đều thuộc về ngươi, ngươi muốn thì có thể đụ ta. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi, chưa có ai sử dụng.”

"A~~~~! Ồ~~! Chậm lại đi." Lý Vân nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của người phụ nữ, từ từ di chuyển qua lại và dùng một tay che gò đất sạch sẽ của Hu và xoa bóp. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, bà Vương Thái đã chủ động ôm Lý Vân và bắt đầu hôn cô. Lý Vân thọc ngón tay còn lại vào lỗ đít của bà Vương Thái rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

Dưới sự kích thích của cảnh tượng này, chiến kê bắt đầu tăng tốc và tăng sức mạnh. Một trong hai người phụ nữ khẽ ngâm nga, còn người kia thì hét lên rất to. Mười phút sau, Hồ Thanh Thanh hét lên và yếu ớt quỳ dọc theo bức tường trên mặt đất. Con cặc của Lý Vân thò ra khỏi hậu môn phát ra âm thanh "bốp". 

Lý Vân nhìn con cặc sắp xuất tinh, buông bà Vương Thái ra, bước ra khỏi phòng tắm, đến chỗ chị Tạ Lan, người vẫn đang dùng gối đỡ mông. Không nói một lời, anh ta nhấc chân lên, thọc cặc vào âm đạo của người phụ nữ, thọc hàng trăm lần. 

Khi người phụ nữ hét lên "Ahhh", tinh dịch lại được phóng vào người cô ấy. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, anh nằm xuống bên cạnh chị Tạ Lan, đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô: "Chị, chị thế nào rồi? Tôi không đặc biệt quan tâm đến chị, tôi sẽ để lại tinh hoa này cho chị."

Tạ Lan đỏ mặt, kỳ quái nói: "Ngươi nhất định phải làm, ngươi không biết khống chế, đừng làm tổn thương thân thể."

Lý Vân mỉm cười hôn lên môi Tạ Lan, hai người cứ như vậy yêu nhau. 

Mãi cho đến khi hai người chị dâu và dì đến nhà nói đùa rằng hôm nay Tạ Lan có thai, Lý Vân mới buông chị Tạ Lan ra, quay vào nhà thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 dù sao cũng là nhà

Lý Vân, người đã ra ngoài hoang dã được vài ngày, đã trở về ngôi nhà cũ của mình. 

Khi tôi mở cửa sân, trong sân yên tĩnh chỉ có vài chú chim sẻ hót líu lo trên cây táo tàu. 

Anh lặng lẽ bước vào phòng chính và thấy căn nhà trống rỗng, chỉ có tiếng xào xạc từ trong bếp. 

"Dì?" Lý Vân ngập ngừng gọi. 

Rèm cửa nhà bếp mở ra, Âu Dương Quyên đeo tạp dề bước ra ngoài, trên tay cầm một cây lăn bột. 

Khi cô nhìn thấy Lý Vân, đôi mắt cô sáng lên: "Xiaoyun đã trở lại? Những ngày gần đây anh ấy chạy đi đâu? Tôi thậm chí không thể nhìn thấy anh ấy."

Lý Vân mỉm cười cúi người ôm eo dì: “Con có nhớ mẹ không?”

"Đi đi, ngươi có mùi mồ hôi." Âu Dương Quyên giả vờ chán ghét đẩy hắn ra, nhưng trong mắt lại mang theo nụ cười: "Mọi người đều đã ra ngoài, chỉ còn lại ta ở nhà làm bánh bao."

Lý Vân theo dì vào bếp và nhìn giấy gói bánh bao và nhân trên thớt. Anh đột nhiên ôm cô từ phía sau, tựa cằm lên vai cô: “Dì, con đói.”

"Đói bụng thì đi ăn bát cháo đi. Bánh bao còn chưa ăn xong đâu." Âu Dương Quyên cố tình phớt lờ anh ta, tiếp tục tung giấy gói bánh bao ra. 

Lý Vân tay trở nên không thành thật, hắn lặng lẽ đưa tay vào dưới tạp dề của dì, xoa nắn cặp mông đầy đặn của bà: “Thứ con muốn ăn là dì…”

"Anh không nghiêm túc!" Âu Dương Quyên hất tay anh ra, mặt đỏ bừng: "Giữa ban ngày anh đang nói cái gì vậy?"

“Dù sao thì xung quanh cũng không có ai cả.” Lý Vân tà ác cười, ôm dì đặt lên bếp sạch sẽ, “Mấy ngày nay ta nhớ ngươi quá.”

Âu Dương Quyên bị hắn nửa đẩy nửa ép lên bếp, tạp dề được vén lên. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa, tay Lý Vân rất dễ xuyên qua. 

"Ừ... đừng... bánh bao vẫn chưa được làm..." Âu Dương Quyên từ chối, nhưng cơ thể cô lại mềm nhũn ra. 

Lý Vân khéo léo cởi cúc quần áo, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Anh cúi đầu đưa núm vú đang nhô lên vào miệng, mút nhẹ qua lớp vải. 

"A... Tiểu khốn kiếp..." Âu Dương Quyên ngẩng đầu, ngón tay luồn vào trong tóc hắn. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Hai người giật mình và nhanh chóng tách ra. Âu Dương Quyên hoảng sợ sắp xếp quần áo, trong khi Lý Vân giả vờ giúp làm bánh bao. 

Dì Vương hàng xóm sang mượn chút nước tương. Cô nghi ngờ nhìn Âu Dương Quyên đang đỏ mặt, còn Lý Vân đang giả vờ bình tĩnh cầm lấy nước tương rồi rời đi. 

Vương di vừa rời đi, Lý Vân lập tức lại ôm lấy di nương: "Suýt nữa bị phát hiện."

"Tất cả là lỗi của anh!" Âu Dương Quyên tức giận đấm hắn một cái: "Nếu người ta biết chuyện của ta và cháu trai ta... ta phải xử lý thế nào đây?"

Lý Vân tay lại lần nữa bồn chồn: "Vậy chúng ta vào trong đi?"

Âu Dương Quyên do dự một chút, nhìn ra ngoài: "Cửa còn chưa khóa..."

Lý Vân hiểu ý, vội vàng chạy tới chốt cửa sân. Khi cô quay lại, Âu Dương Quyên đã đi vào phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. Anh nhanh chóng đi theo, ôm cô từ phía sau, cả hai loạng choạng bước vào phòng ngủ. 

Vừa vào phòng, Lý Vân hận không thể đẩy dì mình lên giường. Đã mấy ngày không gặp, hành động của anh có chút thô bạo, nhưng Âu Dương Quyên tựa hồ lại rất hưởng thụ sự háo hức. 

"Nhẹ nhàng... quần áo của anh sẽ rách mất..." Cô vừa nói vừa chủ động giúp Lý Vân cởi áo cho anh. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, tay anh lang thang khắp cơ thể cô. 

Âu Dương Quyên tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối và làn da trắng ngần, thanh tú. 

Lý Vân thích nhất làn da của cô, sờ vào có cảm giác mịn màng. 

"Dì ơi, dì có nhớ con không?" Lý Vân thì thầm vào tai cô trong khi cởi váy cô. 

"Tôi nghĩ... tôi nghĩ về nó mỗi ngày..." Âu Dương Quyên thẳng thắn trả lời, hai tay cô háo hức cởi thắt lưng của anh. 

Cuối cùng khi cả hai trần trụi đối mặt nhau, Lý Vân phát hiện ra phần thân dưới của dì mình đã ướt đẫm. Anh cười nhẹ, nhúng một ít nước mật ong vào ngón tay rồi phết lên núm vú cô. 

"Nhớ tôi nhiều lắm à?" Anh cố tình trêu chọc cô.

Âu Dương Quyên xấu hổ quay mặt đi, nhưng hai chân cô lại vô thức ôm lấy eo anh: "Mau... đừng nói nữa..."

Lý Vân ngừng trêu chọc cô, bước tới nơi ấm áp quen thuộc. Âu Dương Quyên hài lòng thở dài, hai tay ôm chặt lưng hắn. 

"A...Xiaoyun...chậm lại..." Cô vặn eo theo nhịp điệu của Lý Vân và rên rỉ sung sướng. 

Họ đã không thân mật trong vài ngày và cả hai đều vô cùng tận tâm. Chiếc giường gỗ phát ra âm thanh cọt kẹt nhịp nhàng, kèm theo đó là tiếng da thịt va chạm vào nhau và tiếng nước ướt. 

Lý Vân thay đổi vài tư thế, cuối cùng bảo dì mình nằm trên giường, từ phía sau đi vào. Vị trí này là sâu nhất, Âu Dương Quyên mỗi lần đẩy vào người đều phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Dì...mông của dì...đẹp quá..." Lý Vân thở hổn hển và vỗ vào mông cô. 

Âu Dương Quyên quay người, quyến rũ trừng mắt nhìn hắn: "Dù lớn hay nhỏ... a... nhẹ nhàng..."

Nhưng Lý Vân đã làm việc chăm chỉ hơn. Anh nghiêng người đè lên lưng cô, cắn vào tai cô nói: “Gọi anh là chồng…”

Âu Dương Tuyển xấu hổ đến vùi mặt vào gối, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Lão công..."

Lời khẳng định này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn, động tác của hắn càng trở nên bạo lực hơn. Âu Dương Quyên bị hắn lắc tới lắc lui, giọng nói tràn đầy nước mắt: "Ta không thể sống sót... Ta sắp chết..."

Cảm nhận được sự co thắt bên trong dì mình, Lý Vân biết rằng dì đã gần đến nơi. Anh tăng tốc độ và sau vài cú thúc mạnh cuối cùng, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi xong việc, Lý Vân ngã đè lên dì mình, cả hai đều thở dốc. Âu Dương Quyên nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, nhẹ nhàng hỏi: “Mấy ngày nay… anh có tìm được người phụ nữ nào khác không?”

Lý Vân trả lời một cách mơ hồ và chuyển chủ đề: "Dì, tôi đói."

Âu Dương Tuyển tức giận nhéo hắn một cái, nhưng vẫn đứng dậy mặc quần áo: “Ta đi làm bánh bao.”

Nhìn bóng lưng duyên dáng của dì mình khi bà đang mặc quần áo, Lý Vân cảm thấy thật tuyệt khi được về nhà. 

Lý Vân rón rén đi vào bếp và nhìn thấy dì Âu Dương Quyên đang chuẩn bị bữa trưa. 

Anh lặng lẽ bước tới phía sau cô, ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình xoa xoa cặp mông tròn trịa của dì mình qua quần. 

Tay anh bồn chồn nắm lấy bộ ngực cỡ F to lớn trên ngực cô, hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành đặc trưng của dì cô. 

"Ôi! Dì ơi, con sai rồi!" Lý Vân nhanh chóng buông tay và thừa nhận sai lầm của mình. 

Âu Dương Quyên đắc ý hừ một tiếng: "Ta trị không được ngươi tiểu cháu! Đi lấy dấm đi, đừng suốt ngày nghĩ đến việc bẩn thỉu!"

Lý Vân nài nỉ dì của mình cho cô ấy ăn, nhưng Âu Dương Quyên không thể làm gì anh ấy. Lý Vân nhớ rằng khi còn nhỏ, anh thường ngồi trong lòng mẹ và được cho ăn, nhưng bây giờ anh có thể để dì ngồi vào lòng. Cảm giác đó thật thú vị. 

Anh ôm Âu Dương Quyên vào lòng, nephrite trong ngực vừa ấm áp vừa thơm, con cặc to lớn ở phần thân dưới bắt đầu không ngừng ấn vào giữa hai chân của dì. 

Âu Dương Quyên phát hiện vật cứng của cháu trai đang chạm vào vùng kín của cô, liền tức giận nhéo vào eo anh. 

"Dì, cho con ăn đi ~" Lý Vân nịnh nọt nói. 

Âu Dương Quyên gắp mì đưa tới miệng Lý Vân. Sau khi cắn vài miếng, anh đề nghị: "Dì, con có thể đút cho dì được không?"

Âu Dương Quyên không từ chối và hơi mở cái miệng gợi cảm của mình. Lý Vân yêu cầu cô nhắm mắt lại. Bà trợn mắt nhìn cháu trai rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Lý Vân nhanh chóng gắp một ngụm mì lớn cho vào miệng. Sau khi đặt bát và đũa xuống, anh ta ngậm một miếng vào môi dì mình. 

Âu Dương Quyên lập tức mở to mắt, muốn đẩy hắn ra, nhưng Lý Vân làm sao có thể buông ra mỡ trong miệng? 

Dì gần như đẩy cô xuống đất và không còn vùng vẫy nữa. Lưỡi của Lý Vân liên tục đưa mì vào miệng cô. 

Cổ họng Âu Dương Quyên hơi cuộn lên, ăn một cách thích thú. 

Sợi mì được cho ăn rất nhanh, nhưng điều này không ngăn cản Lý Vân tiếp tục nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của dì mình. 

Âu Dương Quyên bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, cô rúc vào trong lòng cháu trai, để anh lấy thứ mình muốn. 

Một lúc lâu sau, hai người tách ra, bằng một sợi bạc nối đôi môi nhau. 

Âu Dương Quyên cười khúc khích, giơ tay lau nước dãi trên khóe miệng Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Thật là một tiểu biến thái lo lắng, đã bao lâu rồi, ngươi lại nóng lòng muốn lấy lại thi thể của dì ngươi!"

Lý Vân vẻ mặt nghiêm túc: "Dì, làm người phụ nữ của con!"

Âu Dương Quyên vùi mặt vào cháu trai trên vai, nhẹ nhàng đáp: "Đúng! Chồng!" Giọng nói này khiến Lý Vân lập tức mất trí, bế cô lên và đi vào phòng ngủ. 

Âu Dương Quyên ngoan ngoãn rúc vào trong ngực anh, để cháu trai ôm cô. 

Lúc vào phòng ngủ, Lý Vân đặt dì lên giường, đang định cởi quần áo cho dì, Âu Dương Quyên đã nhanh nhẹn né tránh, cười khúc khích: "Sao dì lại sốt ruột thế?" Cô đứng dậy lấy từ trong tủ ra một đôi nến cưới rồng phượng, cùng chiếc váy cưới cô mặc khi kết hôn. 

Đương nhiên bây giờ cô không thể mặc nó vào, nên Âu Dương Quyên đã cầm kéo, trực tiếp biến chiếc váy cưới thành một chiếc đai nịt bụng màu đỏ. 

Nhìn thấy Lý Vân ngơ ngác nhìn mình, Âu Dương Quyên tức giận nói: "Sao không giúp vợ ngươi mặc vào?" Lý Vân tỉnh táo lại và giúp dì thắt chiếc đai bụng đơn giản này. 

Lớp vải mỏng không che được bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Âu Dương Quyên thắp nến rồng phượng trên bàn, đội khăn trùm đầu màu đỏ và hoàn thành nghi thức thờ cúng đơn giản với Lý Vân. 

Sau đó Lý Vân bế dì lên giường, vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ để lộ khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Âu Dương Quyên là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, với lông mày liễu và mắt phượng, sống mũi cao, môi đỏ và hàm răng trắng. Mặc dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô không hề có chút dấu vết thời gian nào dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch của Lý Vân. 

Lý Vân đè dì xuống dưới, nóng lòng muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Âu Dương Quyên lúc đầu còn ngại ngùng, lảng tránh như một cô con dâu nhỏ, nhưng sau đó lại nhiệt tình hưởng ứng. 

Rời khỏi đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ đó, Lý Vân hôn suốt xuống, từ cổ đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh ta kéo chiếc đai bụng màu đỏ ra, hai bộ ngực to trắng như tuyết lập tức lộ ra. 

Lý Vân tham lam nhào nặn bộ ngực lớn, đưa đầu vú vốn đã cứng ngắc vào miệng mút. 

"Ừ ~" Âu Dương Quyên rên rỉ đầy quyến rũ. 

Bàn tay của Lý Vân dạo quanh cơ thể cô, cuối cùng anh cũng cởi bỏ quần lót của cô, để lộ ra một búi thịt mịn màng không có lông trước mặt. 

Anh không khỏi vùi đầu vào đó, quấn đầu lưỡi lên nhị hoa nhạy cảm. 

Hơi thở của cô tôi càng lúc càng dồn dập, cuối cùng cô không nhịn được mà cầu xin: "Chồng tốt... mẹ kiếp! Tôi không chịu nổi nữa! Ngứa quá!"

Lý Vân nhắm vào mục tiêu, dùng quy đầu từ từ siết chặt khe ướt và trơn trượt cho đến khi toàn bộ con gà trống chìm trong nước. 

Quy đầu dường như bị một cái miệng nhỏ hút và đẩy vào cổ tử cung. 

Âu Dương Quyên hài lòng rên rỉ: "Ồ ~ thật thoải mái..."

Lý Vân còn chưa vội đẩy, Âu Dương Quyên đã quấn chặt hai chân quanh eo anh, ra hiệu cho anh di chuyển nhanh chóng. Anh cúi xuống hôn dì, rồi bắt đầu từ từ lắc eo. 

"Cạch... cạch..." Tấm ván giường phát ra âm thanh theo mỗi cú va chạm của Lý Vân. Nhạc cụ nổi tiếng của Âu Dương Quyên quả thực rất xứng đáng, và chất lỏng tình dục của cô ấy đang tràn ngập. Cho dù Lý Vân chỉ là liều lĩnh, hắn cũng có thể khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì dưới mình, khát vọng chinh phục của Lý Vân được thỏa mãn vô cùng. 

Anh cảm thấy như con cặc của mình lại sưng lên lần nữa.

Âu Dương Quyên thở hổn hển: "Ôi ~ Chồng có cặc to... Cặc của anh ấy lại to nữa rồi... Ôi ~ Thoải mái quá..."

Dì đã đạt cực khoái hai lần, chiếu ướt hết. 

Lý Vân đụ thêm vài phút nữa và cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

Anh nín thở, chạy nhanh như động cơ trên thắt lưng, khiến Âu Dương Quyên liên tục hét lên: "Hừ... ừm... ôi... anh trai tốt của tôi... đụ em gái tôi... sướng quá... à!"

Khi dì cô rên rỉ một tiếng dài, Lý Vân không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô như núi lửa phun trào. Thiết bị làm đẹp của Âu Dương Quyên cũng phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh. 

Lý Vân thở hổn hển trên người dì của mình, và cuối cùng cũng hiểu tại sao một số người nói rằng làm tình với phụ nữ là công việc thể chất. Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với loại công việc thể chất này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân bước sang một bên và ôm Âu Dương Quyên vào lòng. Ánh mắt họ chạm nhau, khuôn mặt dì tôi vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, trông dì rất hạnh phúc. Có vẻ như cô đã được cháu trai cho ăn. 

Lý Vân tự nhiên tỉnh lại vào buổi trưa và phát hiện dì Âu Dương Quyên đã không còn trên giường nữa. Chỉ có một phần ba số nến cưới rồng và phượng trên bàn bị đốt cháy nên có vẻ chất lượng tốt. 

Mùi thơm của cá kho lan tỏa trong không khí. Lý Vân cẩn thận ngửi nó và xác nhận rằng đó là món cá kho ngon nhất của dì mình. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo rồi đi thẳng vào bếp, quả nhiên nhìn thấy cá kho đã được bày sẵn trên bàn ăn, cùng với thịt kho và trứng bác cà chua. 

Con cá đó là con cá chép nặng 2 pound anh ấy bắt được ở bờ sông ngày hôm qua. 

Nhà bếp được xây dựng rộng rãi hơn vì củi phải được xếp chồng lên nhau. 

Dù nhà có bếp biogas, bếp gas nhưng dì tôi vẫn quen đốt củi để nấu ăn để tiết kiệm tiền. 

Cấu trúc của ngôi nhà này rất đơn giản: phòng khách ở phía Bắc, mỗi bên có phòng ngủ, nhà bếp, phòng tắm và phòng tiện ích ở phía Nam, cửa quay về phía Đông. 

Tôi thường ăn trong bếp và chỉ sử dụng phòng khách khi tiếp đãi khách trong các dịp lễ hội. Sáng nay tập thể dục vất vả khiến Lý Vân đói nên anh nhẹ nhàng ôm lấy dì mình đang nấu ăn từ phía sau. 

"Dậy đi! Đi rửa tay và chuẩn bị ăn!" Âu Dương Quyên quay lại và hôn lên mặt cháu trai mình. 

"Được rồi vợ!" Lý Vân hôn lại cô trước khi đi rửa tay, sau đó đặt cơm vào đĩa và đợi dì nấu xong món rau cuối cùng. 

Khi Âu Dương Quyên mang rau đến, cô cũng lấy một chai rượu gạo số lượng lớn. Bình thường cô không uống rượu nên mục đích lấy rượu này ra rất rõ ràng - cô muốn làm rượu cưới cho hai người. 

Lý Vân hiểu rằng dì của anh không an tâm khi thực hiện những nghi lễ này và sợ rằng anh chỉ thèm muốn cơ thể của cô. 

Cô hy vọng rằng thông qua những nghi lễ này, cháu trai của cô sẽ hiểu rằng sau này nó phải có trách nhiệm hơn và ngừng hành động như một đứa trẻ. 

Tuy bữa trưa này không thể đơn giản hơn nhưng cô thực sự coi đây như tiệc cưới của hai người. 

Trong lòng cảm động, Lý Vân nhịn không được ôm lấy dì, muốn hôn nàng, nhưng nàng lại quay đầu tránh hắn: "Ngươi làm cái gì vậy! Ăn cơm trước đi! Trông ngươi thật sự không nghiêm túc."

Lý Vân ngồi trên ghế bành, vỗ đùi ra hiệu. Âu Dương Tuyển trợn mắt nhìn anh, cởi tạp dề ngồi vào trong lòng anh, không quên nhéo eo anh. 

"Ha ha..." Lý Vân gắp một miếng cá kho, nhúng vào nước súp đỏ tươi rồi đưa lên miệng dì.

Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ăn nó. Khi cô nhai chậm rãi, cô phát hiện ra rằng cháu trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô biết anh đang định làm gì mà không cần phải đoán nên lại véo anh một cái.

Âu Dương Quyên ngượng ngùng đưa miệng hướng về phía cô, lại không dám hôn cô. Lý Vân chủ động hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô đưa con cá qua. Nuốt chửng món ngon với quả táo lăn của Adam, đây quả thực là một “món ăn đẹp mắt”. 

Ôm cô cô xinh đẹp trong tay, nếm thử đồ ăn ngon trong miệng, Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Bằng cách này, bạn cho nhau ăn từng miếng một. 

Sau khi ăn uống đủ no, con cặc ở phần dưới cơ thể đã cương cứng đến mức đau nhức. Bàn tay của Lý Vân bắt đầu lang thang khắp cơ thể của dì anh, nhưng cô đã tóm lấy eo cô để ngăn anh lại. 

Âu Dương Quyên rót hai ly rượu to bằng ngón tay cái, chỉ một lượng nhỏ. 

Lý Vân cầm lên định uống thì bị dì chọc vào trán: "Thật là một kẻ ngu ngốc, hắn không phải có rất nhiều ý tưởng sao? Làm sao có thể trở nên ngu ngốc!" Cô nâng ly rượu lên, Lý Vân chợt nhận ra mình muốn uống một ly rượu. 

Loại rượu gạo số lượng lớn này ban đầu được dùng để khử mùi tanh khi nấu ăn, nhưng nó có vị đắng, cay và khó chịu. Lý Vân ép mình nuốt xuống, cảm thấy cổ họng sắp bị bỏng. Anh không hiểu tại sao lại có người thích mùi này. 

Âu Dương Quyên cười khúc khích trước biểu hiện của cháu trai mình. Lý Vân tức giận đặt chiếc cốc xuống và ôm lấy bộ ngực lớn đang rung lên vì cười của cô để trút bỏ sự bối rối. 

Sau khi nhào lộn chơi đùa với cô một lúc, anh vén quần áo của dì lên, một cặp vú to trắng nõn lộ ra. Lý Vân không khách khí đưa một cái núm vú màu hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm liếm. 

Chẳng mấy chốc, núm vú của cô trở nên cứng rắn và hơi thở của Âu Dương Quyên trở nên gấp gáp. Lý Vân thọc tay phải vào quần cô, mò mẫm xung quanh thì phát hiện Tiểu Mỹ đã ướt đẫm. Anh đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo trơn trượt, đồng thời ấn ngón trỏ vào âm vật để đào. Mỗi động tác đều phát ra tiếng nước “bah bah bah” vô cùng dâm đãng. 

"Ồ... đừng hái nữa, ngứa quá, chết tiệt!" Âu Dương Tuyển cuối cùng nhịn không được cầu xin. 

Lý Vân đứng dậy và đẩy dì mình xuống bàn ăn, bắt cô nằm xuống và nâng cái mông béo lên. 

Chiều cao vừa phải, như thể được thiết kế riêng. 

Anh cởi quần cô, lấy con cặc dày dặn của mình ra và cọ xát giữa môi âm hộ của cô mà không đưa vào. Âu Dương Quyên lo lắng đến mức muốn đẩy lui nhưng bị anh giữ lại. 

"Dì tốt của con, sao dì không nói gì đó?" Lý Vân cười tà ác. 

Âu Dương Quyên vặn vẹo cặp mông trắng nõn, cái lồn xinh đẹp bị đùi cô bóp nát cũng vặn vẹo. 

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Chồng yêu, em biết sai rồi, lẽ ra em không nên trêu chọc anh. Em ngứa quá... Dùng con cặc to của anh địt em đi! Em không chịu nổi nữa!"

Lý Vân không còn kìm được vẻ ngoài quyến rũ của dì mình, con cặc của anh đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong cái lồn xinh đẹp đã sưng tấy như bánh bao hấp của cô. 

Cảm giác ấm áp và ướt át khiến anh rên rỉ an ủi: "Ôi... Dì ơi, lồn của dì thật mọng nước, con yêu dì lắm." Anh đang định tăng tốc chạy nước rút. 

"Này, bạn nhỏ của tôi, đừng địt tôi nhanh quá, cặc của anh to quá, muốn đụ chết vợ mình rồi! Để dì làm quen một lát đã." Âu Dương Quyên cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Lý Vân đau khổ giảm tốc độ, chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì mình khi họ lắc lư khi va chạm. Cô nheo đôi mắt hình quả hạnh, khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc đen khẽ đung đưa trên tấm lưng trắng như tuyết. 

Nhìn thấy khuôn mặt say sưa của dì mình, Lý Vân biết rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tốc độ vòng eo của cô dần dần tăng lên, tiếng hét của Âu Dương Quyên cũng tăng lên. 

Sàn nhà ướt đẫm tinh dịch, bát đĩa trên bàn kêu leng keng, như muốn đi kèm với cảnh tượng tục tĩu này. 

"Ồ...ồ...con cặc to quá, nó lấp đầy âm hộ thật căng, à...nó chạm đến nhụy hoa...ồ...đụ chết tôi đi...thật thoải mái quá..."

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng hơi thở của Lý Vân trở nên dày đặc hơn và khoái cảm từ quy đầu của anh ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc sẽ sưng lên một chút mỗi khi nó nhảy lên, điều này khiến Âu Dương Quyên biết rằng cháu trai cô sắp xuất tinh. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, như muốn hút khô cặc, khiến Lý Vân phải làm việc nhiều hơn. 

Mấy phút sau, Lý Vân không khống chế được nữa, đầu dương vật bắn thẳng vào nhị hoa. 

Nhị hoa của Âu Dương Quyên cũng phun ra âm khí đáp lại. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến cả hai cùng lúc run lên, cùng với tiếng rên rỉ kéo dài của dì, họ cùng nhau đạt đến cao trào. 

Lý Vân mệt đến mức nằm trên lưng dì thở hổn hển, con cặc vẫn còn nhét trong âm hộ. Khi nó mềm đi, nó trượt ra ngoài, chảy ra một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. 

Hai phút sau, Lý Vân ngồi lại trên ghế và nhìn vào cái lồn xinh đẹp đỏ bừng và rỉ ra tinh dịch do bị đụ của cô. Con gà trống đã mềm nhũn do bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này lại ngẩng đầu lên. 

Âu Dương Quyên đứng dậy, lúc quay người lại, tình cờ nhìn thấy dương vật cương cứng của cháu trai mình. Cô ngượng ngùng nghiêng đầu: “Tôi đi tắm.”

Cô vặn eo lắc lư bộ ngực và mông to trắng nõn bước đi. Đương nhiên, Lý Vân sẽ không để nó đi. Anh đuổi theo một công chúa, ôm cô với nụ cười nham hiểm: “Chúng ta cùng tắm rửa nhé!”

Âu Dương Quyên lợi dụng tình huống này ôm cổ cháu trai, tựa vào ngực hắn. Cô trông thật quyến rũ như một chú chim nhỏ đang bám lấy anh. Con cặc dưới người cô đã đứng thẳng, cọ sát vào cặp mông ngọc tròn trịa và mềm mại của cô. 

Lý Vân nhẹ nhàng đặt dì Âu Dương Quyên xuống sàn phòng tắm. 

Phòng tắm này khá tốt ở vùng nông thôn vào những năm 1980 và 1990. Nó có một nhà vệ sinh ngồi xổm nối với bể tự hoại. Mặc dù phải xả nước thủ công nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với hầu hết người dân trong làng phải đi vệ sinh công cộng. 

Dì tôi nhặt xà phòng trên bồn rửa, dùng muôi đổ nước trong xô rồi đổ lên cháu trai. 

Nước mát rất dễ chịu, cô dùng xà phòng cẩn thận chà lưng cho Lý Vân. 

Lý Vân nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Chẳng bao lâu, đôi bàn tay mềm mại không xương đó đã nắm lấy cặc anh, cặp ngực cỡ F to lớn cọ vào lưng anh. 

Lý Vân thoải mái rên rỉ. 

Kỹ năng dùng tay của dì tôi giỏi đến nỗi cặc của dì nhanh chóng cương cứng dưới bao cao su. 

"Dì ơi, con muốn đụ lồn dì." Lý Vân quay lại và ôm cô. 

"Bạn không thể dừng lại một lúc!" Âu Dương Quyên nhéo eo hắn. Lý Vân cười khúc khích và nói: "Ai khiến dì quyến rũ như vậy?"

"Không, chồng ơi, âm hộ của em vẫn còn hơi đau do bị đụ. Chúng ta đợi đến tối nhé!" Dì nịnh nọt nói. 

"Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu."

"Vậy ta giúp ngươi dùng miệng."

"Thế này vẫn ổn chứ? Dì."

Âu Dương Quyên nói xong, cô ngồi xổm xuống, đưa quy đầu vào miệng. Một cảm giác nhẹ nhõm ùa thẳng vào não khiến Lý Vân rùng mình. Tôi không ngờ miệng phụ nữ lại có thể thoải mái đến vậy. Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Con cặc to quá, dì tôi không thể cầm bằng một tay nên dùng miệng bịt lại. Bàn tay xanh di chuyển qua lại, cái miệng gợi cảm mút và chiếc lưỡi mềm mại liếm con cặc. 

Lý Vân rất muốn đút vào miệng dì nhưng anh chỉ có thể nhịn vì sợ làm tổn thương dì. 

Cái miệng nhỏ của Âu Dương Quyên nuốt càng ngày càng sâu, mấy phút sau, cô thật sự đã nuốt trọn con cặc vào, quy đầu đã chạm tới cổ họng. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu lắc nhẹ eo, sợ rằng mình sẽ làm tổn thương cổ họng của dì mình quá nhanh. 

Dù vậy, cảm giác đó vẫn khiến anh rên lên sung sướng. 

Vài phút sau, Âu Dương Quyên có lẽ không chịu nổi nữa nên nhổ ra con cặc đầy nước bọt của mình và thở hổn hển. 

Cô ấy nắm lấy bộ ngực lớn của mình và kẹp con cặc của mình vào giữa chúng và bắt đầu đụ cô ấy. Lý Vân vuốt tóc nàng hỏi: "Dì, mông của dì có thể địt được không?"

Âu Dương Quyên cứng đờ, ngẩng đầu nhìn cháu trai một lúc rồi đứng dậy hôn hắn. Lý Vân tự nhiên đáp lại một cách nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi tách ra. Ánh mắt họ chạm nhau, dì tôi lúc này đẹp đến lạ thường. Đôi mắt sáng tràn đầy mùa xuân, khuôn mặt đỏ thẫm và đôi môi đỏ mọng gợi cảm đặc biệt quyến rũ. 

Mặc dù trên lông mày của Lý Vân vẫn có chút trẻ con nhưng thân hình đã trưởng thành và trông tràn đầy sức sống. 

Âu Dương Quyên vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nghiêng đầu dựa vào hắn nói: "Đây là lần đầu tiên con ở cùng dì, ngươi phải nhẹ nhàng một chút."

“Lần đầu tiên” này khiến Lý Vân hưng phấn đến mức nóng lòng xoay người dì mình, để nàng cầm thùng. Con cặc đẩy vào hậu môn mỏng manh nhưng không vào được. Âu Dương Quyên cười khúc khích: “Đồ ngốc, cậu cần bôi trơn nó.”

Lý Vân xấu hổ gãi đầu cười khúc khích. Anh ta nhặt một quả bầu tưới vào hậu môn, bôi xà phòng vào hậu môn rồi bôi xà phòng lên con gà trống. Điều này sẽ không có vấn đề gì. 

Chắc chắn rồi, lần này quy đầu trượt vào một cách trơn tru. Âu Dương Quyên cau mày đau đớn, nhưng cô vẫn không hét lên. Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của cô, Lý Vân không dám cử động nữa: "Cô ơi, có đau không? Tôi rút lui thì sao?"

"Không sao, phụ nữ nào cũng đau lòng, lần đầu tiên tôi không thể cho anh trinh tiết, bông hoa cúc này chỉ bù đắp thôi, sau này tôi sẽ quen thôi." Âu Dương Quyên nhịn đau nói. 

Lý Vân chậm rãi đâm vào, không dám đi quá sâu, chỉ đi vào một phần ba. 

Hậu môn căng đến mức có cảm giác như quy đầu sắp bị chèn ép. 

Sự căng cứng như thế này là thứ mà âm hộ của dì tôi không có. 

Lúc đầu, quy đầu có chút đau đớn vì bị thành ruột cọ xát, nhưng dần dần cảm giác nhẹ nhõm tràn đến, cám dỗ anh tiếp tục tiến sâu hơn. 

Âu Dương Quyên cau mày, không rên rỉ như khi bị đụ. Nếu dì của anh chịu đựng nỗi đau và để anh đụ bà, Lý Vân thà không làm vậy. 

"Cô có đau không? Để tôi rút nó ra nhé!" Anh lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi. Tôi có thể đi nhanh hơn." Âu Dương Quyên quay lại và mỉm cười với anh. 

Thấy dì mình không sao, Lý Vân Di dùng hết sức nhét toàn bộ con cặc vào trong cô. Thành trực tràng căng và nóng, thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo. 

Anh ôm lấy eo dì, từ từ đâm vào, không dám đi quá nhanh. Mãi cho đến khi nghe thấy cô ấy rên rỉ “Ồ…ồ…” vừa thoải mái vừa đau đớn, tôi mới dám tăng tốc lên một chút. Dù vậy, tôi cũng không dám tỏ ra quá hung hăng. 

Hậu môn mới mở quá chật, khoái cảm ma sát khiến Lý Vân chỉ nhịn được mười phút mới xuất tinh. 

Rút cặc ra, hậu môn nhất thời không khép lại được, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra ngoài. 

Lý Vân múc nước cho dì dọn dẹp. 

Cơn đau ở hậu môn vừa được mở ra khiến cô không thể đứng thẳng. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Lý Vân không khỏi muốn cười. 

Âu Dương Quyên chú ý tới cháu trai mình đang nhịn cười, liền đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo hắn. 

Tôi không biết dì tôi đã học nó từ đâu. Cô đặc biệt thích nhéo eo anh. Cô ấy luôn chọn nơi nhẹ nhàng nhất để bắt đầu...

Hai phát súng liên tiếp cuối cùng cũng khiến cặc của Lý Vân bình tĩnh lại. 

Anh cẩn thận tắm cho dì và lau lưng cho dì. Sau khi tắm rửa xong, hai người ngâm mình trong chiếc xô gỗ lớn rồi dựa vào nhau một cách thoải mái. 

Không có điều hòa nên ngâm mình trong nước lạnh là lựa chọn tốt để giải nhiệt và giải khát trong mùa hè nóng nực này. 

Sau khi tắm nước lạnh, Lý Vân đề nghị đi câu cá. 

Âu Dương Quyên bây giờ lắng nghe anh ấy. 

Họ đào giun đất và cho gà ăn phần lớn, chỉ để lại một phần để câu cá. 

Chủ yếu là tôi muốn xem liệu mình có thể bắt được cá khi trời còn tối hay không. Nếu tôi không thể thì cũng không sao. Tôi cũng có thể hẹn hò với dì bên bờ sông để ngắm cảnh. 

Lý Vân chở dì của mình đi chơi bằng xe đạp loại 28. Tôi thực sự không thể lái thứ này nếu tôi không có chiều cao. Âu Dương Quyên ôm eo anh ngồi ở ghế sau, trong tay cầm cần câu. 

Phải mất khoảng 20 phút để đi đến đích. 

Hai bên bờ sông, một số cây neem cao tạo thành bóng mát độc lập, bụi cây xanh tươi và tràn đầy sức sống. 

Không chỉ có phong cảnh đẹp mà gió sông thổi mát mẻ, dễ chịu khiến nơi đây trở thành địa điểm trốn nóng mùa hè rất tốt. 

Hai người tìm một chỗ tránh nắng, có bụi cây rậm rạp che khuất ánh nắng. 

Sau khi xiên giun đất, Lý Vân khéo léo vung cần câu và lưỡi câu đã hạ cánh chính xác vào vị trí lý tưởng. Có dì ở bên cạnh, tất nhiên anh phải “chăm sóc” dì trước. Anh cắm cần câu vào bờ và phớt lờ. Sau khi rửa tay, anh lao về phía Âu Dương Quyên. 

Dì đã chuẩn bị sẵn một chỗ trong bụi rậm với túi da rắn. 

Lý Vân ôm cô vào lòng và hôn cô. 

Góa chồng nhiều năm, dục vọng của bà bị cháu trai đốt lên, đương nhiên không thể dập tắt chỉ bằng vài cú thổi. 

Còn Lý Vân còn trẻ, tràn đầy sinh lực, chính là thời kỳ hắn tham lam nhất với phụ nữ. 

Không bao lâu, Âu Dương Quyên liền biến thành bò cái động dục, quỳ trên mặt đất lắc mông: “Ta muốn có một người chồng tốt.”

"Bạn muốn gì?" Lý Vân vừa nói vừa vuốt ve hai cái mông mập mạp của mình. 

"Ôi! Tôi muốn chồng tôi với một con cu lớn để đụ lồn tôi!"

Nhìn thấy dì hành động như vậy, Lý Vân không nhịn được nữa liền giơ súng đâm vào nàng đến cùng. Âm hộ xinh đẹp của Âu Dương Quyên lúc nào cũng đầy nước. 

Cô bịt miệng lại, không dám hét quá to vì sợ bị nghe thấy. Rốt cuộc thì nó đang ở bên ngoài và đang là ban ngày. Ngay cả khi dân cư ven sông thưa thớt, vẫn có thể có những người chăn gia súc hoặc ngư dân ghé qua. 

Chỉ trong mười phút, niềm phấn khích khi nô đùa nơi hoang dã đã khiến dì tôi phải ứa ra mấy lần. Chẳng trách có nhiều người thích chơi rừng...

Tôi cùng dì “lăn lộn” trên bờ nửa tiếng nhưng phao cá không hề có chuyển động gì. Có vẻ như hôm nay chẳng thu được gì cả. 

Lý Vân kéo cần câu lên kiểm tra thì phát hiện giun đất đã bị ăn hết. "Những con cá này không có võ đạo, chắc chắn chúng đã cướp mồi trong lúc tôi và dì đang khám phá nguồn gốc sự sống." Anh ta lẩm bẩm và lại thả mồi. Lần này anh không cắm cần câu vào bờ. Thay vào đó, anh và dì ngồi trên chiếc túi da rắn và cùng nhau câu cá. 

Hít thở làn gió sông mát lạnh và chiêm ngưỡng khung cảnh ven sông, cuộc sống thoải mái như thế này thật là dễ chịu. Không lâu sau, phao cá bắt đầu chuyển động. Phao cá làm bằng xốp lúc đầu lắc lư nhẹ, sau đó đột ngột chìm xuống nước. 

"Tôi đã giành được giải thưởng!" Lý Vân lập tức rút cần câu, cần câu tre phát ra một tiếng ken két, tựa như có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Anh ấy không dám deadlift nữa mà quay trở lại hàng. 

Âu Dương Quyên xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành đã từng nhìn thế giới. Thay vì la hét như một cô bé ở thành phố, cô lại lao thẳng xuống nước chờ bắt cá vào bờ. 

Con cá rô phi nặng khoảng một pound, không tệ. Âu Dương Quyên làm một sợi dây rơm buộc cá rồi thả xuống nước để cá sống lâu hơn. 

Sau khi kiểm tra dụng cụ câu cá không có vấn đề gì, Lý Vân lại đặt lưỡi câu. 

Không lâu sau, lại có một con cá lớn khác cắn câu, cảm thấy nặng nề hơn trước. 

Anh ta không vội nhặt cần câu và dắt con cá đi trước để tiêu hao sức lực. 

Con cá khỏe đến nỗi chiếc cần câu cuối cùng cũng buông ra và phát ra âm thanh lạo xạo, nứt ra nhiều vết nứt. 

Lý Vân bắt đầu lùi lại và Âu Dương Quyên đã đợi sẵn trên bờ. 

Cuối cùng, sau khi kéo con cá lại gần, dây câu bất ngờ bị đứt. 

Dì tôi có mắt nhanh và tay nhanh nên đã lao xuống nước bắt cá. 

Sau khi bị ướt, những đường cong của cô lộ ra, Lý Vân choáng váng trước dáng người duyên dáng của cô. 

"Sao cậu choáng váng thế! Sao không tới kéo tôi dậy?" Âu Dương Quyên nói một cách quyến rũ. 

Lý Vân tỉnh lại và kéo cô vào bờ. 

Âu Dương Quyên trốn ở nơi trước kia đánh nhau, xào xạc cởi bỏ quần áo, vắt khô. 

Lý Vân đã dùng dây rơm để buộc hai con cá, một con cá rô phi và một con cá chép nặng 3 pound, phá kỷ lục câu cá của anh. 

Cần câu bị vứt bỏ, toàn bộ số giun đất còn sót lại bị ném xuống sông để "làm kẹo cưới". Âu Dương Quyên ôm chân cô, ngồi lên túi da rắn, mỉm cười nhìn hành động của cháu trai. 

"Dì ơi, sao chúng ta không đi bơi nhỉ?" Đôi mắt của Lý Vân sáng lên, tự hỏi ngâm mình trong nước sẽ như thế nào. 

Âu Dương Quyên trợn mắt nhìn hắn: "Anh điên rồi sao? Nếu có người nhìn thấy tôi, liệu tôi có sống sót được không?"

Có vẻ như không có cơ hội. 

Lý Vân cởi áo phông và đưa cho dì của mình phòng trường hợp dì bị cảm lạnh. 

Sự cám dỗ khi bước vào trận chiến trong chân không là quá lớn. Anh ôm cô từ phía sau, dùng tay nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô.

Âu Dương Quyên rên rỉ, thở hổn hển trong vòng tay anh, để anh bế cô. 

Dòng suối đã róc rách giữa hai chân cô, vẻ đẹp nhỏ nhắn sưng tấy của cô không ngừng chảy. "Ồ, chơi đủ rồi sao? Sao không vào nhanh đi?"

Lý Vân cười khúc khích và bế dì lên. Cô khéo léo cầm con cặc và chĩa vào âm đạo của mình, sau đó ngồi xuống với một tiếng bốp. Lý Vân không nhúc nhích, nàng vặn vẹo mông nghiến răng nghiến lợi, dựa vào ngực hắn quay người hôn hắn. 

Khi mặt trời lặn, Lý Vân sắp xuất tinh. 

Anh ta quay lại, ấn dì mình xuống dưới và đập mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Giữa tiếng đập mạnh, Âu Dương Quyên không còn chút do dự nữa, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi...địt chết tôi đi...anh ơi...ôhhh sắp đến rồi...ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Với một tiếng rên the thé, một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu, Lý Vân không còn khống chế được việc xuất tinh của mình. 

Đang ôn nhu, Lý Vân đột nhiên nhớ tới một điều: "Dì sẽ có thai sao?"

Âu Dương Quyên nhéo hắn eo: "Hiện tại sợ hãi sao? Lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy."

"Này, ai khiến vợ tôi thoải mái như vậy? Lần nào cô ấy cũng không nhịn được!" Tay của Lý Vân lại chạm vào âm hộ của cô. 

"Anh... mẹ anh đã sắp xếp mọi chuyện từ lâu rồi. Nhưng anh, mỗi lần đụ bà ấy, anh đều xuất tinh, bất kể đối phương có chịu nổi hay không." Âu Dương Quyên chọc chọc trán hắn, "Mấy ngày trước mẹ ngươi nói với ta, thể chất đặc biệt của ngươi là thứ không cần lo lắng. Nhưng..." Nàng đột nhiên nghiêm nghị nói: "Khi ngươi làm chuyện đó với Bạch Tinh, ngươi cần xuất tinh nhiều hơn, cô gái kia đang lớn lên."

"Vậy về sau ta sẽ cẩn thận hơn..." Lý Vân nói hey. 

"Bạn nên chú ý đến điều gì?" Âu Dương Quyên đột nhiên đến gần với đôi mắt quyến rũ, "Anh thích em như thế này... Lần nào tinh trùng của em cũng tràn ngập... đặc biệt là từ phía sau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Chuyện gia đình dì Vương

Sau khi Lý Vân và dì tắm dưới sông một thời gian ngắn, họ phát hiện quần áo treo trên bụi cây đã gần khô. Mặc dù chúng vẫn còn hơi ướt nhưng chúng vẫn có thể mặc được. 

Khi chúng tôi leo lên bờ sông thì mặt trời đã lặn. Mặt trời đã xua tan cái nóng, chỉ để lại hơi ấm. 

Gió chiều thổi tung tóc Âu Dương Quyên, ánh hoàng hôn phản chiếu trên gương mặt cô, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm eo cô, hai người cùng nhau ngắm hoàng hôn. 

Mặt trời đỏ từ từ chìm vào trong núi, như không muốn làm vậy, nó dùng hơi nóng cuối cùng đốt cháy các đám mây, tạo thành một đám mây rực lửa lung linh trên sông. 

Lý Vân chở dì của mình trên chiếc xe đạp và hòa vào ánh hoàng hôn tuyệt đẹp. Khi tôi gần về đến nhà, tôi nhận thấy một bóng người đang đứng ở cửa. Trời đã tối, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với dáng người duyên dáng. 

"Thì ra dì Vương cũng ở đây! Thực xin lỗi, ta và Tiểu Vân vừa đi câu cá về." Âu Dương Quyên bước xuống xe và mỉm cười chào cô. 

"Không sao, không sao, tôi vừa mới đến." Dì Vương vui vẻ đáp lại. 

"Sao cậu còn đứng đó! Cậu còn chưa mở cửa mà." Dì trừng mắt nhìn Lý Vân.

Lý Vân nhanh chóng mở cửa và chào: "Xin chào dì Vương!"

"Ồ! Tiểu Vận đã lớn lớn như vậy, cao hơn dì Vương rất nhiều, để dì nhìn kỹ một chút." Dì Vương nói rồi bắt đầu sờ soạng anh. 

Lý Vân cởi trần, đôi bàn tay mềm mại của dì Vương khiến trái tim anh rung động. Cảm giác trên bàn tay của cô cũng tốt như của dì anh. 

Hình dáng của Lý Vân đã phát triển. Tuy không cơ bắp như những nam nhi trên TV nhưng anh ấy có đầy đủ những đường nét cần có, khiến anh ấy trông điển trai, điển trai và đầy nghị lực. 

Anh mơ hồ cảm thấy dì Vương đỏ mặt khi chạm vào ngực anh, trong khi dì anh mỉm cười không để ý chút nào mà lại có chút tự hào. 

Âu Dương Quyên rất vui mừng khi có chị gái đến thăm. Cô và dì Vương như chị em. Vừa vào nhà, anh bưng cá vào bếp làm việc, nhờ Lý Vân nói chuyện với dì Vương. 

Lý Vân trở về phòng ngủ mặc quần áo, sau đó rót nước cho dì Vương. Dì Vương mỉm cười nhận lấy cốc nước, kéo cậu ngồi xuống bên cạnh: "Tiểu Vận! Con đã lớn lên nhiều rồi, mấy năm nữa là có thể cưới vợ rồi."

Lý Vân lẩm bẩm trong lòng: “Hôm nay ta mới cưới dì ta làm vợ hehe…” Nhưng ngoài mặt lại nghiêm túc nói: “Vậy ta phải tìm một người xinh đẹp như dì Vương, ta đoán là không tìm được.”

"Nhìn cái miệng ngọt ngào của em kìa. Dì Vương đã già rồi, không thể so sánh với những cô gái trẻ đó được."

"Dì Vương đâu có già đâu. Nhìn làn da dẻo dai của dì ấy!" Lý Vân phản bác. 

Dì Vương buồn cười đến mức bật cười, nắm lấy tay anh nhìn xung quanh rồi chạm vào anh như muốn kiểm tra sự phát triển của anh. Lý Vân không dám vượt quá giới hạn và luôn giữ dáng vẻ của một đàn em tốt trước mặt dì Vương. 

Mùi thơm trên cơ thể của dì Vương hơi khác so với dì của cô, nhưng nó cũng khiến em trai của Lý Vân phấn khích. "Dì Vương, sao dì đến nhà cháu muộn thế? Có chuyện gì à?" Lý Vân đứng dậy hỏi. 

"Ồ! Ông ấy không phải là chú của con, ông ấy không phải là kẻ lãng phí..." Đôi mắt của dì Vương đỏ hoe khi nói: "Tôi sa vào cờ bạc mấy năm trước và mất hết tài sản trong gia đình. Cách đây không lâu, cảnh sát đã bắt ông ấy vì tội đánh bạc, ông ấy còn chống cự và hành hung cảnh sát. Hiện tại ông ấy đang ở tù. Tôi không biết ông ấy sẽ bị kết án bao nhiêu năm. Dì của con muốn ly hôn với ông ấy, và tôi cũng không muốn cãi nhau với bà ấy nên tôi ra ngoài..."

Dì Vương càng nói càng buồn, cuối cùng cũng bật khóc. 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ lưng cô an ủi: "Dì Vương không sao đâu, ngày mai cô sẽ đón em gái. Chuyện trường học tôi sẽ nói với hiệu trưởng. Từ giờ trở đi, tôi sẽ coi nơi này như nhà của mình, cùng với tôi và cô!"

Nhìn thấy dì Vương khóc, Lý Vân vô thức ôm bà vào lòng để an ủi. 

Dì Vương trong ngực anh khóc rất lâu, mãi cho đến khi Âu Dương Quyên gọi bữa tối mới không ngẩng đầu lên. 

Lý Vân dùng khăn giấy lau nước mắt, Vương dì bật khóc cười: “Xiaoyun thật sự đã trưởng thành, học được cách an ủi phụ nữ.”

Dì Vương là mẫu người hấp dẫn, thoạt nhìn bình thường nhưng càng nhìn càng thấy thú vị. 

Với chiếc mũi tròn, vầng trán đầy đặn, đôi gò má hơi đầy đặn và đôi môi dày gợi cảm, cô ấy trông hơi giống Carina Lau. 

Tôi cảm thấy thương hại cho anh ấy khi anh ấy vừa khóc. 

Lý Vân giúp dì Vương vào bếp. Âu Dương Quyên đã chuẩn bị sẵn bữa ăn: cá rô phi muối chua, cá chép om, thịt xào tiêu xanh và súp cà chua trứng. 

"Nào, ngồi xuống và ăn đi!" Âu Dương Quyên đang bận phục vụ cơm. 

Tâm trạng của dì Vương khá hơn, vui vẻ nói: "Cảm ơn chị đã vất vả, ngày mai em sẽ nấu ăn."

"Làm sao tôi có thể để bạn đến? Tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi." Âu Dương Quyên nhanh chóng từ chối. 

Lý Vân xen vào: "Hai người đừng cãi nhau nữa, cùng nấu ăn rồi sẽ giải quyết! Chẳng phải nhà bếp quá lớn không chứa được hai người sao?"

Điều này khiến cả hai người đều bật cười. "Được rồi, nghe Tiểu Vận của ta, chúng ta cùng nấu ăn phục vụ ngươi." Âu Dương Quyên mỉm cười nói. Trong lòng Lý Vân rung động. Ý nghĩ “cùng nhau phục vụ” khiến anh nghĩ tới, anh nhanh chóng dừng suy nghĩ của mình lại. 

"Dì Vương ăn cá. Đây là món cá kho ngon nhất của dì tôi." Lý Vân lấy một miếng lớn cho cô và một miếng khác cho dì cô. 

Kết quả là hai người cùng lúc đưa cho anh thịt cá và đồng thanh cười lớn. Bữa ăn kết thúc trong vui vẻ. 

Đầy đủ và ấm áp, Lý Vân nghĩ rằng tối nay anh phải làm tình với dì mình, nếu không anh sẽ không thể ngủ được. Nhưng có dì Vương ở đây, chuyện này có chút khó giải quyết. 

Dì Vương tình nguyện rửa bát, nhưng Âu Dương Quyên không thể cưỡng lại được nên phải để cô làm việc đó. Điều này giúp Lý Vân có cơ hội được ở một mình với dì của mình. 

Anh ôm Âu Dương Quyên nhỏ giọng nói: "Vợ ngoan, ở đây anh thấy khó chịu quá." Anh đặt tay cô lên dương vật đang cương cứng của cô. 

"Ta sắp chết rồi! Dì Vương của ngươi còn ở đây! Bị phát hiện làm sao có thể gặp được người?" Dì ngượng ngùng từ chối. 

Sau sự làm việc chăm chỉ của Lý Vân, Âu Dương Quyên cuối cùng cũng đồng ý để cửa mở cho anh khi đi tắm. 

Dù đang là mùa hè nhưng Âu Dương Quyên và dì Vương vẫn thích tắm nước nóng. 

Nước đang sôi trong nồi lớn, dì tôi vừa trò chuyện vừa ngắm lửa với dì Vương. 

Lý Vân nhìn vào bóng dáng của hai người phụ nữ trưởng thành và đã mong chờ lời chúc tình ái tối nay. 

Vào ban đêm, khi đang nói chuyện điện thoại với chị Tạ Lan, Lý Vân nghe thấy cửa phòng tắm mở và nghĩ rằng dì của mình đã vào tắm. 

Để xác nhận, anh vào phòng ngủ xem xét thì quả nhiên thiếu một bộ đồ ngủ. 

Em trai ở phần dưới cơ thể càng trở nên phấn khích hơn. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, chủ yếu là vì sợ gặp mặt dì Vương. 

Anh chạm vào cửa phòng tắm và phát hiện trên cửa quả thực có một vết nứt - đây là mật mã bí mật của anh và dì. 

Nếu dì Vương đang tắm, nhất định sẽ đóng cửa thật chặt. 

Tin chắc rằng dì mình đang ở bên trong, Lý Vân đẩy cửa và tự tin bước vào. 

Một thân thể trắng nõn đang cúi xuống kiểm tra nhiệt độ nước, cũng không phát hiện ra sự xuất hiện của anh. 

Lý Vân muốn tạo cho hắn một bất ngờ nên rón rén ra phía sau, cầm dương vật vốn đã cương cứng của mình, nhắm vào con cặc màu đỏ tươi rồi đâm thẳng đến tận cùng. 

Tuy rằng có chút khô ráo, nhưng cảm giác nóng nóng sắp làm tan chảy dương vật khiến hắn không khỏi cựa quậy. 

"A... Tại sao lại là ngươi, Tiểu Vận! Ngươi đang làm gì vậy! A!..."

Là dì Vương! 

Trái tim của Lý Vân đập lỡ một nhịp, nhưng thay vì làm mềm dương vật của mình, anh lại trở nên hưng phấn hơn và đẩy nó vào sâu hơn trong tiềm thức. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến âm thanh của Âu Dương Quyên: "Sao vậy chị? Nước nóng chưa đủ à? Có cần em đưa thêm cho chị không?"

Dì Vương nhanh chóng trả lời: "Ồ! Không sao đâu. Một con chuột vừa chạy vào rồi lại chạy mất."

Lý Vân không buông dì Vương ra. 

Một khi đàn ông suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình, anh ta sẽ trở nên liều lĩnh. 

Dù rất hoảng sợ khi biết đó là dì Vương nhưng ham muốn thú tính của cô đã nhanh chóng lấn át lý trí. 

Ngoài ra, sau khi quan hệ với mẹ và em gái, quan niệm loạn luân của anh đã suy yếu, điều cấm kỵ không còn có thể kiềm chế anh nữa. 

Vòng eo của cô lại bắt đầu chuyển động. Dì Vương muốn vùng ra nhưng sức lực không đủ. Thay vào đó, cô ấy dường như đang phục vụ anh ấy.

"Ta là Vương dì của ngươi! Chuyện này không được, ngươi rút ra đi! Thả dì đi!" Dì Vương yếu ớt nói.

"Dì Vương, dì cũng thực sự muốn đấy! Chú có thể thấy âm hộ của dì đã rỉ nước rồi, để cháu 'tôn vinh' chú đi, ông già. Đừng lo lắng! Nó sẽ chỉ khiến chú cảm thấy thoải mái hơn thôi." Giọng điệu của Lý Vân trở nên dâm đãng. 

Không lâu sau, hơi thở của dì Vương trở nên mạnh hơn và đạt đến cao trào chỉ sau năm sáu phút được làm tình. 

Lý Vân lợi dụng chiến thắng và truy đuổi nó, nghĩ đến việc giành được nó trong một cú sà xuống. 

Hai người bắt đầu đổ mồ hôi và trở nên trơn trượt. Dì Vương ngừng vùng vẫy và im lặng khóc. 

Lý Vân xoay cô lại đối mặt với anh, giơ một chân lên, nhét cặc vào lần nữa và đẩy dì Vương vào tường. Anh hôn lên mặt cô, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt, khi anh hôn lên miệng cô lần nữa, cô không còn trốn tránh nữa. 

Lúc này, ngoài cửa phòng tắm, Âu Dương Quyên đang lén nhìn qua khe cửa. Vừa rồi cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm khi cô vào phòng không tìm thấy Lý Vân. Ban đầu tôi hẹn cô ấy làm tình trong phòng tắm, nhưng bây giờ tôi để dì Vương làm việc đó cho mình. Nhìn thấy cháu trai mình quan hệ với người phụ nữ khác, dì của cô lúc đầu cũng cảm thấy khó chịu, nhưng sau đó bà mới hiểu ra - không phải bà cũng bị cháu trai đụ sao? Chị gái tôi góa bụa đã nhiều năm, để cháu trai thể hiện lòng hiếu thảo là điều thích hợp. Thật là một tội ác! Cô thở dài và rời đi. 

Hai người trong phòng tắm không biết gì về chuyện đó. Họ hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau, phần thân dưới phát ra những âm thanh đứt quãng rõ ràng. 

Dì Vương đã kìm nén giọng nói, không dám hét lên. Thứ nhất, cô sợ Âu Dương Quyên nghe thấy, thứ hai, cô quá xấu hổ. 

Bị một thanh niên nửa tuổi đụ khiến cô ướt át. Sự kích thích của loạn luân khiến cô rất mâu thuẫn: cơ thể khao khát khoái cảm, nhưng trái tim cô cảm thấy bị lên án về mặt đạo đức. 

Dần dần nó chuyển sang nói không, nhưng cơ thể cũng đủ thành thật để từ chối và chào đón. 

Âm hộ của dì Riwang không có cảm giác chật như của dì. 

Suy cho cùng, vũ khí nổi tiếng của Âu Dương Quyên không phải là vô ích. 

Âm hộ của dì Vương ban đầu rất chật vì bà đã góa chồng nhiều năm. Điều đó không có nghĩa là nó lỏng lẻo, mà nó chỉ khác một chút so với dì cô. 

Nhưng khi ở bên dì Vương, cảm giác loạn luân không còn mãnh liệt. Rốt cuộc, trong lúc trò chuyện, tôi được biết bà thực chất là mẹ của chị họ Sisi của tôi nên được gọi là vợ. 

Nhưng với dì Âu Dương Quyên của tôi thì khác. Sự phấn khích của loạn luân rất mạnh mẽ. 

Nhìn dì tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ, bị tôi đụ như một con đĩ, một niềm vui không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể bày tỏ niềm vui của mình bằng cách ôm cô ấy thật chặt và đụ cô ấy thật mạnh. 

Âm hộ của dì Vương rất giống âm hộ của mẹ. Cả hai đều có lông mu dài nhưng không quá rậm. 

Ngoài ra, dì Vương có phần giống mẹ, điều này khiến Lý Vân nhớ đến cảnh anh còn nhỏ và chứng kiến ​​bố mẹ mình quan hệ tình dục. Con cặc của anh trở nên hưng phấn hơn và chuyển động của anh trở nên thô bạo và hoang dã hơn. 

Dì Vương mặt đỏ bừng, lấy tay che miệng. Lý Vân nhấc chân lên và đẩy chúng vào tường. 

Cô giữ chặt cổ anh bằng tay kia và quấn chân quanh eo anh. 

Nhìn xuống, tôi có thể thấy con cặc đang ra vào âm hộ của dì Vương, vốn đã rất sừng. 

Con gà trống óng ánh tinh dịch, hai cái môi hồng viền đen phun ra bọt trắng làm ướt lông mu. 

Tinh dịch làm ướt bụng dưới của Lý Vân. 

Dì Vương đã lộ thân mấy lần rồi. Đã nhiều năm không được nếm mùi gà trống, nhưng bây giờ hạn hán kéo dài lại mưa về, lại bị Lý Vân nện mạnh, cộng thêm kích thích loạn luân, tôi có thể dễ dàng bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Làm việc được nửa tiếng, Lý Vân khó có thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc của tôi đập ngày càng nhanh trong âm hộ của tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Dì Vương là người lạ và biết ông sắp xuất tinh. Cô vỗ đầu anh nói: "Đừng xuất tinh vào trong, dì sẽ có thai. Mau rút ra đi."

Lý Vân vừa làm vừa nói: "Được rồi, chúng ta hãy gọi cho chồng tôi trước và nghe này."

Dì Vương xấu hổ nhưng hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu một chàng trai trẻ khỏe được phép xuất tinh vào bên trong thì tỷ lệ trúng sẽ là 90%, nếu không muốn nói là 100%. 

"Chồng." Anh nói nhỏ như muỗi. 

"Nói to lên đi, tôi không nghe thấy!" Lý Vân đẩy nhanh hơn. 

"Ồ... Ồ ồ... Chồng ơi, xin đừng xuất tinh vào trong em." Dì Vương rên rỉ và hét lên. 

Lý Vân không chần chừ nữa, rút ​​dương vật ra và đặt dì Vương xuống. 

Cô ấy hoàn toàn yếu ớt và ngã gục xuống đất. 

Lý Vân đưa con cặc của mình đến trước mặt cô. Dì Vương hiểu ý anh, ngượng ngùng ngậm quy đầu trong miệng, không dám nhìn anh. 

Lý Vân muốn túm lấy đầu cô và đụ thật mạnh vào miệng cô, nhưng anh vẫn kìm lại. 

Dì Vương thấy anh kiềm chế được liền cảm thấy dễ chịu hơn. Ít ra việc gọi “chồng” cũng không vô ích. Nhưng vừa rồi nghĩ đến việc bị đụ một cách thô bạo như vậy, tôi lại thấy đau lòng nên dùng tay véo con cặc, như muốn dùng nó để buộc tội...

Lý Vân đau đớn rùng mình, cơ hồ không xuất tinh. 

Kỹ năng ăn nói của dì Vương rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả dì của cô. Chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy trườn quanh quy đầu, rồi cô ấy nuốt trọn nó vào cổ họng - dù sao thì chồng cô ấy cũng không chết sớm nên cô ấy có kinh nghiệm trong lĩnh vực này...

Cảm giác nuốt cả con cặc xuống cổ họng rất mãnh liệt. Không lâu sau, Lý Vân nhịn không được xuất tinh vào trong miệng dì Vương. Con cặc đang đập, tinh dịch đặc quánh chảy thẳng ra từ khóe miệng cô. 

Cổ họng dì Vương cuộn lên và dì thực sự đã nuốt hết. Điều này đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục và phù phiếm của Lý Vân. 

Thấy khóe miệng dì Vương vẫn còn dính tinh dịch, Lý Vân giơ tay lau cho cô rồi đưa ngón tay vào miệng cô. 

Dì Vương hút tinh dịch từ ngón tay, vẻ mặt giống như một con điếm. 

Trước đây bạn đã la hét không ngừng nghỉ nhưng giờ bạn đã bị chinh phục rồi phải không? 

Lý Vân cảm thấy rất tự hào. 

Anh bế dì Vương vào bồn tắm, nước nóng đã biến thành nước ấm. Lý Vân cũng bước vào và ngâm mình cùng cô. 

Dì Vương rúc vào vòng tay anh. Im lặng hồi lâu, cô thở dài: "Này! Thật là tội lỗi! Xiaoyun, nói thật cho tôi biết, cậu và dì của cậu cũng quan hệ tình dục à?"

Lý Vân biết rằng dì Vương nhất định đã đoán được. Ai không ngu cũng có thể hiểu tại sao anh ta lại dám vào phòng tắm cưỡng hiếp cô. Anh chỉ có thể gật đầu thừa nhận. 

Dì Vương lại thở dài: "Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi?"

"Thật ra cũng đã mấy tuần rồi, vốn dĩ tôi đã hẹn với cô tôi là tối nay để cửa mở cho cô ấy tắm, nhưng không ngờ cô lại để cửa mở, cho nên tôi mới phạm sai lầm." Lý Vân thì thầm đầy tội lỗi. 

Dì Vương nghe nói là hiểu lầm, liền dừng lại, nhéo đùi hắn: "Sao ngươi dám nói như vậy, tiểu lưu manh! Vừa rồi ngươi mạnh mẽ như vậy, ta bảo ngươi buông dì ra, ngươi có buông ra không?" Dì Vương tức giận cũng không kém gì dì. 

Hiện tại không sao, một người thích vặn đùi, một người thích nhéo eo. 

"Ôi! Chẳng phải dì Vương quá gợi cảm và quyến rũ sao! Tôi không thể kiềm chế được bản thân." Lý Vân nhăn mặt đau đớn.

Dì Vương liền buông ra, xoa xoa đùi cậu: "Đau không? Này! Con muốn ta đối mặt với dì của con như thế nào! Con vô liêm sỉ đến mức không thả cô ấy ra."

"Dì chắc chắn phải biết, chúng ta đã lâu không ra ngoài..." Lý Vân cảm thấy có lỗi. 

"Tôi không quan tâm. Nếu sau này Tú Âm tức giận thì hãy tự mình đi giải thích với cô ấy." Giọng điệu của dì Vương giống như một cô con dâu nịnh nọt, khiến Lý Vân không thể phục hồi tinh thần. 

Có phải phụ nữ luôn cư xử như thế này sau khi được làm tình không? 

Có vẻ như dì của anh đã vâng lời anh kể từ khi bà ly hôn. 

Khi đó Lý Vân đương nhiên không hiểu tâm lý của dì mình và dì Vương.

Là phụ nữ lớn tuổi, cô vẫn có thể thu hút được một chàng trai trẻ khỏe, đẹp trai như anh nên đương nhiên cô vui vẻ và thỏa mãn sự phù phiếm. 

Cùng với sự tận hưởng tột đỉnh về thể xác, cả về tinh thần và thể chất, cô có được tuổi thanh xuân thứ hai, và lời nói của cô tự nhiên trở nên giống một cô gái. 

Dì tôi không vào ngăn cản, có lẽ dì đã đồng ý. Về phần tức giận, tệ nhất, tối nay tôi có thể dùng em trai mình để từ từ làm cho cô ấy vui vẻ. Nghĩ đến đây, Lý Vân trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

“Nếu dì nổi điên thì dì đã xông vào từ lâu rồi. Dì Vương, từ nay về sau dì thật sự sẽ trở thành chị em tốt, hehe…” Tay anh vô thức chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của dì Vương. 

"Sao ngươi dám nói thế, đồ vô lại! Ôi! Đi ra ngoài trước! Để tôi yên." Dì Vương thở dài. 

Lý Vân biết hiện tại nàng đang mâu thuẫn, sau này nàng không thể tức giận thì tốt hơn. Anh đứng dậy, lau khô người và trở về phòng ngủ chỉ mặc quần lót. 

Tôi phát hiện ra dì tôi đang ngơ ngác, thậm chí còn không để ý rằng ông ta đi vào. Nhìn bộ dạng của dì như vậy, Lý Vân biết rằng dì nhất định đã biết chuyện gì xảy ra trong phòng tắm. 

Anh nhẹ nhàng ôm cô cô, cô tỉnh lại thở dài: "Ôi! Sau này dù ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân, cô cũng đừng quên tôi." Giọng điệu của cô có chút thất vọng. 

"Không, chúng ta sùng bái trời đất, em là vợ của anh, không ai có thể thay thế được cô ấy." Lý Vân nghiêm túc nói. 

"Huh! Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp." Dì tôi vừa nói vừa nhéo và vặn mạnh eo anh ấy. Cô buông ra khi anh kêu lên một tiếng đau đớn, rồi quay lại và phớt lờ anh. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ hơn, em trai ạ. Lý Vân đưa tay ra và sờ soạng dì mình. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Tôi vừa mới đụ dì Vương của bạn và bạn vẫn chưa hài lòng!" Dì vặn người né tránh. 

"Không phải chúng ta vẫn đang cố gắng làm hài lòng đại phu nhân sao? Hehe!" Anh ném dì mình xuống giường. 

Hôm nay em trai tôi đã làm điều đó vài lần và vừa rồi nó lại làm như vậy. Bây giờ anh ấy nửa cứng nửa mềm và không thể đứng dậy được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm thỏa mãn người vợ cả bằng miệng của mình trước. 

Anh ấy đang rất bận rộn nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực lớn, liếm một bên và mút bên kia. 

Cơ thể dì dần dần trở nên xúc động, hai núm vú sưng lên và cứng lại như trái chín, hai chân chụm vào nhau vặn vẹo cọ xát. 

Nhìn thấy dì mình giống như một con chó cái đang động dục, em trai cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Lý Vân nhanh chóng lột trần cô, cơ thể trắng trẻo và hấp dẫn của cô xuất hiện trước mặt anh. 

Vóc dáng của dì tôi không thua gì một tiểu thư. Ánh mắt của Lý Vân nhanh chóng bị thu hút bởi khe hở giữa hai chân anh. Khe hở hơi hé mở, lộ ra một chút hồng hồng, mời gọi hắn hôn lên. 

Anh dang rộng chân của dì, cúi người hôn những hạt đậu nhỏ màu đỏ tươi của em gái xinh đẹp rồi không nhịn được lè lưỡi nếm thử. Hương thơm độc đáo luôn khiến anh say đắm. 

Chẳng mấy chốc, nước bào ngư đầy đặn chảy qua miệng và lấp đầy miệng anh. Dì dùng cả hai tay ôm lấy đầu anh, khép hai chân anh lại và rên rỉ sung sướng từ miệng mình. 

Hai môi thịt đầy nước miếng, da thịt phồng lên ánh sáng như pha lê. Khe thịt hơi đóng mở, lộ ra những cánh hoa thịt màu hồng, nhỏ giọt ánh sáng dâm đãng. 

Tiểu đệ đã ngửa mặt lên trời, hiển nhiên là đang bất mãn vì sao còn chưa giơ súng lên. 

Lý Vân ép chân dì vào ngực mình và dương vật của cô có thể tìm thấy vị trí của nó mà không cần dùng tay. 

Ngoài ra, dì tôi còn vặn eo chào đón cô, nhét rất nhẹ nhàng đến cuối, chạm tới tử cung. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu. 

Mặt dì đỏ bừng, đôi mắt long lanh, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú, dì lại càng rên rỉ lớn hơn:

"Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Em yêu chồng... Ôi... Mẹ kiếp... Ôi..."

"Hừm... Anh cũng yêu vợ anh... Hmm... Anh có thích em đụ anh mạnh như vậy không..."

"Ồ... em thích quá... Em gái em thoải mái quá... Ôi! Anh trai tốt của em, nhanh lên... Ồ... Ồ... Em đi tiểu..."

Vòng eo lắc lư điên cuồng, tiếng lộp bộp tiếp tục đập vào âm hộ. Tấm ván giường kêu cót két, con thỏ trắng to lớn trên ngực dì tôi rung lắc dữ dội, tạo thành những làn sóng ngực.

Trước đây dì tôi đã bị liếm đến đỉnh điểm, nhưng bây giờ làm sao có thể chịu được đòn tấn công dữ dội này? 

Chỉ sau khi được đụ vài phút, toàn thân anh run rẩy, âm hộ căng cứng co giật, một dòng nước ấm phun vào cặc khiến Lý Vân không khỏi rên rỉ. 

Một chuyển động mạnh mẽ của piston khiến Lý Vân thở hổn hển. Trong lúc anh ngừng tận hưởng cơn cực khoái của dì, anh cũng đang hồi phục sức lực và chuẩn bị cho hiệp tiếp theo. 

Lúc này, dì Vương ngoài cửa đang đỏ mặt nhìn hai người ân ái. Hai chân cọ xát vào nhau, tay vô thức chạm vào âm đạo đang phồng lên. Niềm khao khát đã bị dập tắt lại bắt đầu trỗi dậy...

Lý Vân và dì của anh ấy bận đến mức tự nhiên không phát hiện ra việc dì Vương đang nhìn lén. 

Lúc hắn bế Âu Dương Quyên lên, đang chuẩn bị đổi vị trí, dì của hắn đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi ăn đủ chưa? Vào đi! Chúng ta cùng nhau phục vụ kẻ thù nhỏ này như thế nào!"

"A! Tôi...tôi...có thể được không?" Dì Vương hoảng sợ nói. Phục vụ một người đàn ông cùng với mẹ chồng tôi thật đáng xấu hổ. 

"Này! Tôi và cô đều là những người phụ nữ khốn khổ. Góa chồng không phải là một trải nghiệm dễ chịu. Chỉ cần chị tôi không ghét chúng tôi là được."

"Tôi... làm sao tôi có thể không thích được, wuwuwu..." Dì Vương vừa nói vừa lao vào, ôm cả hai người mà khóc. 

"Được rồi được rồi, em gái tốt của anh, sao em lại khóc!" Âu Dương Quyên nhẹ nhàng xoa đầu dì Vương để an ủi. Cô vẫn không biết những năm qua dì Vương đã trải qua những gì. 

Vì chú thích cờ bạc, dì Vương đã đến nhà một số con gái để nhờ giúp đỡ nhằm kiếm tiền trả nợ nhưng bị các con rể coi thường. 

Dù vay mượn được một số tiền nhưng mối quan hệ gia đình đã rạn nứt. 

Ngoài ra, mối quan hệ với con dâu cũng trở nên lạnh nhạt. 

Con dâu là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ, chú của cô bắt đầu ly hôn sau khi cờ bạc. 

Đương nhiên chú tôi không đồng ý và mọi việc rơi vào bế tắc. 

Con dâu chỉ đơn giản là đi làm và không lo việc nhà nữa. 

Thực ra cô chỉ muốn ép chú mình ngừng đánh bạc, dì Vương đương nhiên có thể nhìn ra điều đó. 

Hiện chú tôi đã bị bắt vì tụ tập người đánh bạc. Tình tiết rất nghiêm trọng và anh ta sẽ bị kết án ít nhất 10 năm tù. 

Người chú thực sự đã được sắp đặt để giết một con lợn. Ban đầu anh ta được phép thắng tiền và sau đó khen ngợi anh ta. 

Đánh bạc xong, một nhóm lớn về nhà uống rượu, khung cảnh náo nhiệt như Tết Nguyên Đán. 

Ngày như thế này cứ ba đến năm lần lại đến. Những người không biết thì cho rằng chú tôi thành công và khi gặp nhau ông ấy khen ngợi chú. 

Anh ấy đã kiếm được tiền và mua một chiếc ô tô trong năm đầu tiên. Người dân trong làng ghen tị, tâng bốc anh khiến chú anh càng ngày càng lún sâu vào con đường cờ bạc. 

Sau khi nếm được vị ngọt, tôi bắt đầu thua nhiều hơn và thắng ít hơn. 

Giống như tất cả những người đánh bạc, họ luôn nghĩ rằng họ có thể kiếm được tiền trong lần đánh bạc tiếp theo, nhưng họ không biết rằng điều này là không thể. 

Tiền bạc hao hụt từng chút một, nửa năm cũng mất xe. 

Những người ở sòng bạc hỏi: "Tôi có thể mượn một ít tiền để lấy lại tiền không?" Một khi đã vay tiền thì không bao giờ có thể lấy lại được. 

Sau khi nợ nần chồng chất, chủ sòng bạc bày ra một thủ đoạn bẩn thỉu: để chú mình đảm nhận vai trò quản lý sòng bạc, số nợ cờ bạc sẽ được xóa sạch. 

Ông chủ đã kiếm đủ tiền và muốn ra ngoài nên chú của ông đã nhận trách nhiệm. 

Trong lúc tuyệt vọng, khi bị cảnh sát bắt vì tội đánh bạc, chú của anh đã chống cự và tấn công cảnh sát nhằm tìm cách trốn thoát. Sau khi con dâu biết chuyện, bà đã hoàn toàn từ bỏ ý định ly hôn. Bây giờ chú cô có đồng ý hay không cũng vô ích. 

Khi con dâu tôi về, cô ấy phải trải qua một quá trình. 

Dì Vương muốn cô ở lại chăm sóc con nhưng cô không muốn nên mẹ chồng và con dâu cãi nhau. 

Dì Vương không phải là người vô lý. Bà hiểu chú mình là người hoang đàng và con dâu muốn ly hôn, nhưng còn con cái thì sao? 

Thế là tôi trốn ở nhà Lý Vân, mong đợi đến khi con dâu đi rồi mới đưa con gái nhỏ đi học, để chị em Âu Dương giúp chăm sóc. 

Sau khi chú của anh bị cầm tù, dì Vương phải tự mình làm mọi công việc đồng áng. 

Khi gia đình hai cô con gái biết tin chú của họ đã bị bắt, họ bắt đầu đòi nợ, điều này càng khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. 

Trước đây, việc con dâu đi làm và gửi tiền về cũng không áp lực lắm. Bây giờ sau khi ly hôn, cô phải một mình dựa vào cô để trả nợ, rất căng thẳng. 

Bây giờ Lý Vân và dì của anh ấy đối xử chân thành với nhau, việc cô ấy than thở là điều đương nhiên. 

Dì Vương đã khóc và kể lại những trải nghiệm của mình trong những năm qua. 

Dì tôi nghe vậy tai mềm đi, mắt đỏ hoe, bắt đầu khóc... Hai chị dâu ôm nhau khóc, em trai Lý Vân lại cảm thấy khó chịu.

Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể chịu đựng và chờ đợi. 

Lúc đầu, Lý Vân vỗ lưng dì Vương để an ủi. Thời gian dần trôi qua, hai người ngừng khóc và bắt đầu trò chuyện. Đương nhiên, bàn tay của anh trở nên không trung thực và anh sờ soạng từng cái một. 

Dần dần, hai người bị trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng, không nói được nữa. 

May mắn thay, hôm nay dì được ăn no. Dì Vương lần đầu tiên nếm thử một con cặc trẻ và khỏe trong phòng tắm. Mùi vị thô ráp và hoang dã khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi khi nhớ lại, cơ thể cô đã ướt đẫm. 

Thấy dì Vương nghịch ngợm như vậy, dì nói đùa: "Chị ơi, lồn chị ngứa quá! Chị ấy muốn được đụ quá!"

Mặt dì Vương càng đỏ hơn, mất đi sự dè dặt. Cô đẩy Lý Vân xuống và ngồi lên đùi anh. Tay cô đã nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

Bàn tay của cô mềm mại và dương vật của cô cảm thấy sướng đến mức Lý Vân không khỏi duỗi thẳng eo và muốn nhiều hơn nữa. 

Dì không muốn cô đơn cưỡi lên mặt anh, phô bày trọn vẹn em gái mình. Hình ảnh con bào ngư tròn trịa đỏ tươi đang trêu chọc: “Anh ơi, liếm nhanh đi, lồn anh ngứa quá”.

Dì của tôi là một con đĩ trên giường. 

Lý Vân ôm cặp mông đầy đặn của cô và liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

Dì Vương cầm con cặc chĩa vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống, khuôn mặt quyến rũ như lụa, vòng eo vặn vẹo như gái chăn bò, vặn mông điên cuồng, muốn trút hết nỗi đau mà mình đã chịu đựng bao năm qua. 

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Vương và dì Vương...

Lý Vân bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù con cặc của anh đã xuất tinh ba lần nhưng nó dần dần lấy lại sức sống dưới sự trêu chọc của Âu Dương Quyên và dì Vương. 

Dì Vương vừa nếm được vị ngọt trong phòng tắm, bây giờ lại càng thêm hứng tình. Cô nắm lấy con cặc đã cương cứng lại của Lý Vân, chỉ vào khe hở ướt át của mình rồi ngồi xuống. 

"Pfft ~" Con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, dì Vương rên rỉ hài lòng: "A~ to quá... Con cặc của Tiểu Vận... lại lấp đầy lồn của dì..."

Khi Ouyang Juan nhìn thấy điều này, cô ấy cũng không chịu thua kém. Cô ôm mặt Lý Vân, trực tiếp đặt con mèo đầy đặn của mình lên miệng anh: "Lão công tốt... liếm đậu nhỏ của dì... ngứa quá..."

Lý Vân bị hai người phụ nữ trưởng thành tấn công từ phía sau, nếm thử tinh dịch của Âu Dương Quyên trong miệng, trong khi phần thân dưới của anh bị âm hộ của dì Vương quấn chặt. Anh lè lưỡi ra và quấn quanh âm vật của dì mình, tạo ra âm thanh mút. Âu Dương Quyên bị liếm mạnh đến mức toàn thân run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy xuống trên mặt Lý Vân. 

"A ~ Thật thoải mái... Tiểu Vận liếm nàng mạnh đến nỗi dì sắp lên thiên đường..." Âu Dương Quyên vặn eo, ấn âm hộ của mình vào miệng Lý Vân mạnh hơn. 

Dì Vương đang lên xuống trên cơ thể Lý Vân, con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Cô đặt tay lên ngực Lý Vân, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô đung đưa lên xuống. 

"Ừ ~ Xiaoyun... địt chết dì... Đã nhiều năm rồi ta chưa bị đàn ông đụ... Hôm nay ta nhất định phải đền bù một lần..." Dì Vương rên rỉ càng lúc càng to, không quan tâm có ai nghe thấy hay không. 

Âu Dương Quyên bị liếm đến cực khoái. Cô quay người kẹp đầu Lý Vân vào giữa ngực mình: “Chồng tốt… nếm thử vú của dì tôi…” rồi nhét một núm vú cương cứng vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân tham lam mút núm vú của Âu Dương Quyên, tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại. Bộ ngực của Âu Dương Quyên to và mềm, ngậm vào miệng cũng sướng như trẻ bú. 

"Hmm... Sữa của dì ngon quá..." Lý Vân mơ hồ lẩm bẩm, quấn lưỡi quanh núm vú của anh. 

Thấy hai người vui vẻ, dì Vương ghen tị, tăng tốc động tác phần dưới cơ thể: "Xiaoyun... đừng chỉ bú sữa... đụ cả lồn của dì đi..."

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm đạo của dì Vương nhéo vào, vòng eo bắt đầu chủ động đẩy lên. Mỗi lần con cặc được đưa vào đều đâm thẳng vào tim cô gái khiến dì Vương phải hét lên liên tục. 

“A~ Tôi đã chạm vào nó… Tôi đã chạm vào tình yêu của dì tôi… Nó sâu quá…” Dì Vương dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Lý Vân, móng tay của bà gần như cắm vào da thịt anh. 

Âu Dương Quyên bị bỏ sang một bên, không hài lòng, cô tiến tới hôn lên môi Lý Vân: "Tiểu nha đầu... có tình mới thì lại quên tình cũ..." Nói xong, cô lè lưỡi vào miệng Lý Vân, hôn anh say đắm.

Môi và lưỡi của ba người quyện vào nhau, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đôi tay của Âu Dương Quyên cũng không nhàn rỗi. Cô đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, vuốt ve âm vật của dì Vương: "Chị... bị Tiểu Vận làm tình có sướng không?"

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... con cặc to lớn này... mạnh hơn rất nhiều so với con ma chết tiệt của tôi trước kia..." Dì Vương đã nói không rõ ràng, âm đạo càng lúc càng co rút lại. 

Lý Vân bị hai người phụ nữ trưởng thành tấn công từ phía sau, niềm vui lần lượt ập đến. Anh lật người đè dì Vương xuống dưới, chuyển sang tư thế truyền giáo truyền thống để có thể tiến sâu hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của thịt vang vọng trong phòng. Lý Vân mỗi lần đều đẩy với lực rất lớn, quy đầu trực tiếp đẩy vào cửa tử cung của dì Vương. 

"A ~ nhẹ nhàng...Xiaoyun...Dì đã già rồi...không thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy..." Dì Vương cầu xin sự thương xót, nhưng hai chân bà đã quấn chặt quanh eo Lý Vân, không cho anh rời đi. 

Âu Dương Quyên ôm Lý Vân từ phía sau, dùng tay vuốt ve ngực anh, dùng lưỡi liếm vành tai anh: "Lão công tốt bụng... chết chết con điếm già này... cho nó biết anh mạnh đến thế nào..."

Dưới sự xúi giục của Âu Dương Quyên, Lý Vân càng đâm mạnh hơn. Dì Vương bị đụ mạnh đến nỗi mắt trợn trắng và miệng chảy nước miếng. Cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái đen mặt. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi… Dì sắp lên đỉnh…” Âm đạo của dì Vương co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Cùng lúc dì Vương lên đến đỉnh điểm, Lý Vân cũng đạt tới cực hạn. Anh ta gầm gừ, quy đầu của anh ta rung chuyển bên trong dì Vương, và tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể bà. 

"Kum... kiêm tất cả cho dì..." Lý Vân thở hổn hển và nằm trên người dì Vương. 

Âu Dương Quyên thấy vậy vội vàng kéo Lý Vân đứng dậy: "Đến lượt dì..." Vừa nói, cô vừa dẫn con cặc còn đang rỉ tinh dịch vào âm hộ của mình. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc lại một lần nữa được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Âu Dương Quyên hài lòng thở dài: "A~ Cuối cùng ta lại được ăn con cặc của Tiểu Vận rồi..."

Mặc dù Lý Vân vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của anh nhanh chóng cứng trở lại dưới sự kích thích của nhạc cụ nổi tiếng của Âu Dương Quyên. Anh ôm lấy cặp mông to của dì và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"Phà! Phả! Phả!" Xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. Âu Dương Quyên có nhiều dịch âm đạo hơn dì Vương, mỗi lần đẩy đều mang ra một lượng lớn chất lỏng, làm ướt ga trải giường. 

"Chồng tốt... địt chết dì... Cái lồn nhỏ của dì chỉ dành cho anh..." Âu Dương Quyên tùy tiện hét lên, hoàn toàn không để ý đến dì Vương vẫn đang quan sát.

Dì Vương lấy lại bình tĩnh và tham gia chiến đấu. Cô bò đến phía sau Lý Vân, dùng ngực xoa lưng anh, dùng lưỡi liếm lưng anh: "Xiaoyun... để dì cũng cảm thấy dễ chịu..."

Ba người họ lại vướng vào nhau. Âu Dương Quyên nằm ngửa trên giường, Lý Vân thọc vào trong cô, còn Vương dì nằm trên lưng Lý Vân, dùng ngực xoa bóp cho hắn. 

Cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần một giờ. Lý Vân xuất tinh thêm hai lần nữa, lần cuối cùng là trong miệng Âu Dương Quyên. Dì tham lam nuốt hết tinh dịch và liếm quy đầu. 

"Tinh dịch của Tiểu Vân ngon quá... Dì không bao giờ có đủ..." Âu Dương Quyên với đôi mắt quyến rũ nói. 

Dì Vương cũng đi tới hôn lên môi Lý Vân, chia sẻ mùi vị tinh dịch trong miệng anh: "Để dì cũng nếm thử..."

Ba người kiệt sức ngã xuống giường, cơ thể đẫm mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. Lý Vân ôm nhau, cảm nhận cơ thể mềm mại của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Đêm hôm đó, trong phòng tiếp tục vang lên tiếng va chạm, tiếng rên rỉ và những cuộc nói chuyện dâm ô. 

Hai người phụ nữ trưởng thành dường như đã trở lại tuổi thanh xuân, không mệt mỏi tìm kiếm sự sủng ái của Lý Vân. 

Và Lý Vân cũng phát huy hết lợi thế tuổi trẻ khỏe mạnh của mình, ngoan ngoãn phục vụ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Mãi đến rạng sáng, ba người mới ôm nhau ngủ. 

Chiếc giường bừa bộn, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Những ngày tới, chỉ cần dì Vương vào thành phố sống, những chuyện như vậy sẽ thường xuyên xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 chuyện tình lại tiếp tục

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa, Âu Dương Quyên và dì Vương vẫn còn ngủ. Suy cho cùng, phụ nữ hồi phục chậm nên Lý Vân nhẹ nhàng đứng dậy, không muốn đánh thức họ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi bắt đầu làm bữa trưa. 

Anh ấy đã học kỹ năng nấu ăn từ Vương Linh Lan. Tuy hắn còn chưa bắt đầu nấu ăn, nhưng nấu một bữa ăn đơn giản cũng không phải vấn đề. 

Rửa nồi, vo gạo, đổ nước vào và đậy nắp lại. 

Lúc đó nhà tôi vẫn dùng nồi áp suất để nấu cơm, tôi phải canh lửa để cơm không bị cháy. 

Vẫn có đủ biogas nên việc nấu nướng không vất vả. Thu hoạch rau không mất nhiều thời gian, vựa rau cũng cách nhà không xa. Lý Vân ôm giỏ rau đi ra ngoài, sau khi hái rau trong vườn trở về. Cơm gần như đã chín. 

Trong ruộng rau có rau diếp, tỏi tây, rau diếp, hành lá, tỏi, gừng các loại... Âu Dương Quyên trồng rất nhiều rau. Đang suy nghĩ nên ăn gì thì có người gọi anh từ phía sau. 

"Xiaoyun! Bạn đang hái rau cho bữa trưa à?"

Người trong thôn thường gọi anh là Tiểu Lý hoặc Vân Tiểu Tử, chỉ những người quen mới gọi anh là Vân Nhi. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Hạ Xuân Hoa. Nhà cô cách nhà Lý Vân khoảng hai trăm mét nên coi như hàng xóm. 

Chồng cô, Lý Nhĩ Nữu, là một người buôn gia súc. Mấy năm trước, khi đi chăn gia súc, anh gặp phải một con bò điên và bị sừng húc chết. 

Một người phụ nữ 25 tuổi như Hạ Xuân Hoa không hề lo lắng về việc kết hôn, nhưng trước đó cô đã kết hôn ba lần và lần nào chồng cô cũng đột ngột qua đời. 

Người dân nông thôn mê tín. Họ nghe nói rằng sau khi cô giết liên tiếp nhiều người chồng, không ai dám hỏi xin cô. 

Lý Nhĩ Nữu không tin vào cái ác và yêu vẻ đẹp của cô nhưng cuối cùng lại phải chịu đau khổ. 

Tính cả Lý Nhị Ngưu, tổng cộng có bốn người chồng đã chết... Bây giờ Hạ Xuân Hoa có xinh đẹp đến mấy cũng không ai dám cưới cô. 

Chỉ có ba điều, và đây là điều thứ tư. 

Điều khủng khiếp nhất là không ai trong 4 người chồng làm cho cô có thai. Giờ đây Croft không những không biết đẻ trứng mà còn không ai muốn cưới cô. 

Phụ nữ trong làng sợ cô sẽ quyến rũ đàn ông của họ, không ai muốn nói chuyện với cô. Họ còn bàn tán sau lưng cô, nói rằng cô là ngôi sao tai họa sẽ giết bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô. 

Dần dần, người dân khắp nơi đều biết đến “ác danh” của cô, trừ khi cô rời khỏi địa phương thì gần như không thể tái hôn. Nhưng cô ấy thậm chí còn không thể làm được số học cơ bản, làm sao cô ấy có thể rời khỏi làng được? Đó hoàn toàn là kết quả của việc vô học. 

Hạ Xuân Hoa cũng là một người nghèo. 

Khi cô còn nhỏ, trong làng có một trận lũ lụt và một trận lở đất đã chôn vùi gia đình cô. Cha mẹ, anh chị em của cô đều đã mất. 

Cô trốn thoát được vì lúc đó cô đang bị ốm và phải nhập viện, không có chuyện gì xảy ra khi bà cô ở cùng nên cô đã được bà ngoại nuôi dưỡng. 

Bà nội cô cảm thấy phụ nữ đi học cũng vô ích, vì nhà nghèo nên phải tốn tiền xây lại nhà. 

Hạ Xuân Hoa kết hôn với một người đàn ông đã có vợ thứ hai ở tuổi 40 khi mới 18 tuổi. 

Người đàn ông giàu có nhưng lại không thích vợ cũ không đẻ trứng, nhưng hóa ra đó hoàn toàn không phải vấn đề của vợ cũ - ly hôn không lâu, vợ cũ tìm được một người đàn ông tầm 30 tuổi, và cô ấy sớm có thai. 

Người đàn ông vô cùng tức giận, bỏ ra rất nhiều tiền để tìm bà mối và cưới Hạ Xuân Hoa. 

Nhưng chỉ hai tháng sau, anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Vốn dĩ cô có thể được chia tài sản của gia đình, nhưng thực tế thật tàn khốc và gia đình người đàn ông đã đuổi cô đi mà không cho cô một xu. 

Một người dân nông thôn chưa bao giờ đọc sách và không biết cách bảo vệ quyền lợi của mình khi bị bắt nạt. 

Sau khi trở về nhà, bà nhanh chóng tìm được một gia đình khác. 

Người đàn ông trước đó tặng tôi món quà trị giá 20.000 tệ - 20.000 tệ không phải là số tiền nhỏ vào đầu những năm 1990.

Bà ngoại nếm được vị ngọt nên rất muốn cưới cháu gái. 

Kết quả là nhiều người chồng lần lượt chết. 

Người dân nông thôn rất nhạy cảm với sự mê tín nên không ai dám kết hôn với Hạ Xuân Hoa. 

Lý Nhĩ Nữu ban đầu không dám, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô, anh không còn quan tâm đến mê tín nữa. 

Hạ Xuân Hoa sẽ nhờ Lý Vân giúp đỡ, nhưng Âu Dương Quyên lại khoe khoang kỹ năng số học của cháu trai cô trước mặt cô. Kết quả là cháu trai của bà bị lợi dụng làm gái mại dâm chẳng ích gì nhưng Lý Vân cũng rất vui lòng giúp đỡ cô. 

"Vâng! Chị Xuân Hoa, sao chị lại tới đây? Tưới ruộng rau?" Lý Vân chào hỏi. 

Thực ra, theo thâm niên thì nên gọi cô là dì, nhưng cô cảm thấy gọi cô quá già nên đề nghị cô thay vào đó gọi là chị. 

Làng Hoa Xuân Hoa thực sự đúng như tên gọi của nó. Không người phụ nữ cùng tuổi nào trên khắp đất nước có thể so sánh được với anh. Cô có đôi lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh và khuôn mặt hạt dưa. Da cô ấy trắng và đẹp, trông không giống người nông thôn chút nào.

Hạ Xuân Hoa cười ngọt ngào: “Ta đang về nhà đi ngang qua, nhìn thấy ngươi liền tới hỏi ngày mai ngươi có rảnh không, ngươi có thể cùng ta đi trấn bán gà không?”

Quả thực ngày mai Lý Vân sẽ ổn, nhưng Zheng, dì anh và dì Vương không thể tách rời, anh không muốn đi. Nhưng tôi vẫn đồng ý đi cùng một người đẹp như Hạ Xuân Hoa. 

Thấy anh đồng ý, Hạ Xuân Hoa vui vẻ vặn eo rời đi, để lộ cặp mông đào khiến người ta tưởng tượng. Dù diện trang phục rộng thùng thình nhưng cô vẫn có thân hình quyến rũ. 

Nhìn thấy Hạ Xuân Hoa cùng Nana đi xa, Lý Vân khinh thường trong thôn độc thân: bọn họ đều là đồ ngốc, không ai muốn cưới một mỹ nhân như vậy, lại nghe theo mê tín cùng lời nói của người vợ thứ tám. 

Khi tôi về đến nhà, dì Vương Âu Dương Quyên đã đứng dậy và mơ hồ nghe thấy giọng nói. Có lẽ chính tiếng nồi áp suất đã đánh thức họ. Đã ngửi thấy mùi thơm của cơm, Lý Vân tắt bếp gas sinh học và nhiệt độ vừa phải. 

Rửa và cắt nhỏ rau, chuẩn bị nguyên liệu và đun nóng dầu trong chảo...

Âu Dương Quyên trong bộ đồ ngủ bước tới, với đường viền cổ áo rộng để lộ ra một vùng lớn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, mái tóc đen buông xõa sau lưng. 

"Chồng tôi thật tốt bụng. Tôi đang đói đây. Thôi~ thưởng cho tôi một nụ hôn đi." Âu Dương Quyên ôm lấy eo Lý Vân, nheo mắt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, chờ đợi phản ứng. 

Lý Vân thêm một ít nước vào nồi và đặt xẻng xuống. Cậu quay người ôm lấy dì, nếm vị nước bọt ngọt ngào trong cái miệng nhỏ hồng hào. 

Tôi không dám tham gia quá nhiều và sợ nấu thức ăn quá chín dù chỉ mới thử. 

Âu Dương Quyên không ngừng ôm anh từ phía sau, cùng nấu ăn và trò chuyện. 

Không mất nhiều thời gian để chiên hai món: trứng bác cà chua và trứng bác dưa leo. Vốn dĩ tôi muốn làm món thịt lợn xào dưa chuột, nhưng hôm qua tôi ăn xong thịt lợn nên hôm nay không mua, hơn nữa tiệm bán thịt lại hơi xa. 

"Chị, tới giờ ăn rồi!" Âu Dương Quyên hét về phía phòng ngủ. 

"Này! Hiểu rồi!" Dì Vương đáp lại trong phòng ngủ. 

Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. 

Mùa hè ở miền Nam nắng nóng và đổ mồ hôi là điều khó tránh khỏi khi ngủ. 

Ở nhà chỉ có một chiếc quạt nên không thể không đổ mồ hôi. 

Thổi quạt không thoải mái bằng tắm nước lạnh. 

Mặc dù chỉ có hai món ăn kèm nhưng dì Vương và Âu Dương Quyên rất thích. Lý Vân đương nhiên cũng ăn, nhưng hương vị không bằng dì hắn làm. Có phải vì anh ấy đã làm điều đó? Tôi cảm thấy hơi tự hào. 

Sau khi vui vẻ ăn xong bữa trưa, Lý Vân đứng dậy hôn lên mặt Âu Dương Quyên và dì Vương, sau đó cầm bát đĩa đi rửa. 

Âu Dương Quyên nhìn bóng lưng cháu trai mình với ánh mắt dịu dàng. Dì Vương đi tới thì thầm: “Em gái tôi thật may mắn khi có được một người chồng nhỏ chu đáo như vậy.”

“Chị ơi, không phải giống nhau sao?” Âu Dương Quyên mỉm cười, chọc vào eo dì Vương, “Không biết đêm qua ai đã hét lên vui vẻ như vậy…”

“Ồ, cậu…” Dì Vương xấu hổ đến mức cố gắng che miệng lại, hai người cùng cười. 

Lý Vân đang rửa bát trong bếp, nghe tiếng nô đùa trong phòng khách, khóe miệng bất giác nhếch lên. Một ngày như thế này sẽ không thay đổi ngay cả đối với một hoàng đế. 

Rửa bát xong, tôi quay lại phòng khách thì nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thì thầm trên ghế sofa. 

Âu Dương Quyên đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Viền váy gần như không che được đùi, đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau, thấp thoáng càng thêm quyến rũ. 

Dì Vương mặc một bộ váy ở nhà đơn giản nhưng cổ áo rộng, khi cúi xuống có thể nhìn thấy khe ngực sâu. 

"Ngươi đang nói cái gì vui vẻ như vậy?" Lý Vân nghiêng người, tự nhiên ngồi ở giữa hai người. 

“Tôi đang nói về màn trình diễn anh hùng của một nhân vật phản diện nhỏ nào đó đêm qua ~” Âu Dương Quyên dựa vào vai anh với đôi mắt quyến rũ. 

Dì Vương cũng đi tới, thân thể mềm mại áp sát vào hắn: "Đúng vậy, có người đã xé nát hai cái xương già của chúng ta rồi ~"

Lý Vân ôm mỗi người một bên, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể trưởng thành của hai người: “Vậy tối nay chúng ta tiếp tục nhé?”

"Thật là một ý tưởng hay!" Âu Dương Quyên nhẹ nhàng nhéo hắn eo, "Hôm nay cùng ta đi chợ, trong nhà có rất nhiều thứ phải mua."

Dì Vương cũng gật đầu: “Ừ, gạo, bột mì, dầu và muối cũng sắp hết rồi. Và…” Cô hạ giọng, “Có người còn không đủ quần lót để thay.”

Mặt Lý Vân đỏ bừng. Gần đây tôi đã quá buông thả và tiêu thụ một lượng đồ lót đáng báo động. 

“Vậy buổi chiều chúng ta đi nhé.” Anh nói nhưng tay anh lại lang thang khắp người hai người một cách không thành thật. 

Âu Dương Quyên hất tay hắn ra: "Đừng gây chuyện, chuyện nghiêm túc quan trọng hơn. Đêm nay... Đêm nay tùy ngươi ~"

Ba chữ cuối cùng được nói ra một cách nhẹ nhàng và quyến rũ, khiến trái tim Lý Vân nóng lên. Dì Vương cũng đỏ mặt nói thêm: “Tôi cũng giúp xách đồ.”

Thế là chiều ba người cùng nhau đi chợ. 

Âu Dương Quyên và dì Vương nắm tay Lý Vân, thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ kết hợp với một chàng trai trẻ đẹp trai, sự kết hợp này thực sự rất bắt mắt. 

Khi mua đồ, Âu Dương Quyên mặc cả cẩn thận, dì Vương giúp đỡ. Lý Vân chịu trách nhiệm xách đồ và cảm thấy đặc biệt thú vị khi thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giao dịch với chủ quầy hàng chỉ để lấy vài xu. 

"Làm thế nào để bán cà tím này?"

"Ba nhân dân tệ một bảng."

"Đắt quá! Bên đó chỉ có hai tệ rưỡi thôi."

"Chị ơi, em mới hái sáng nay. Nhìn nó tươi quá..."

Sau một hồi cãi vã, Âu Dương Quyên đã giành được nó với giá hai nhân dân tệ và bảy, và nháy mắt đầy tự hào với Lý Vân. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi mà giống như một cô gái trẻ đang yêu. 

Sau khi mua đồ tạp hóa, Âu Dương Quyên dẫn Lý Vân đến cửa hàng đồ lót. Dì Vương xấu hổ không dám đi vào nên đợi ở cửa. 

"Em yêu, em nghĩ gì về điều này?" Âu Dương Quyên cầm chiếc quần lót ren màu đen ra hiệu trước mặt cô. 

Quả táo Adam của Lý Vân lăn: "Trông nó đẹp... nhưng nó trông còn đẹp hơn với bạn."

Thư ký ở một bên cười lạnh, Âu Dương Quyên đỏ mặt một quyền đánh hắn: "Anh không nghiêm túc!"

Cuối cùng, cô mua vài bộ đồ lót gợi cảm, Âu Dương Quyên bí mật chọn một bộ cho dì Vương. Khi trả phòng, Lý Vân vội vàng thanh toán, nhưng Âu Dương Quyên trừng mắt nhìn cô: "Tiền của ngươi giữ lại cho vợ!"

"Em không phải vợ anh sao?" Lý Vân thì thầm vào tai cô. 

Tai Âu Dương Quyên đỏ bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Từ cửa hàng đồ lót đi ra, dì Vương nhìn thấy hai người vẻ mặt mơ hồ, tò mò hỏi: “Các ngươi mua cái gì?”

Âu Dương Tuyển giấu túi sau lưng: “Không có gì, chỉ là mấy bộ quần áo thôi.”

Lý Vân cười tinh quái: “Ta cũng mua cho tỷ tỷ, buổi tối cho chúng ta mặc?”

Dì Vương lập tức hiểu ra, dậm chân xấu hổ: "Hai người... ác quá!"

Ba người ồn ào đi về nhà, mặt trời lặn kéo dài bóng họ rất dài. Khi đi ngang qua một khu rừng nhỏ, Lý Vân đột nhiên kéo hai người vào. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Âu Dương Quyên hỏi một cách quyến rũ. 

“Đột nhiên tôi muốn hôn em.” Lý Vân vừa nói vừa cúi đầu hôn lên môi cô. Dì Vương đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng lại bị Lý Vân kéo lại hôn. 

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, cả ba người đều thở dốc. Âu Dương Quyên chỉnh lại cổ áo lộn xộn, tức giận nói: "Tiểu biến thái, trở về ta sẽ xử lý ngươi!"

Trời đã tối khi tôi về đến nhà. 

Lý Vân cất những thứ mình mua đi, trong khi Âu Dương Quyên và dì Vương đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Nghe tiếng nồi niêu xoong chảo và tiếng hai người nói chuyện cười đùa, Lý Vân cảm thấy đây chính là cuộc sống mà mình mong muốn. 

Bữa tối rất phong phú, có cá, thịt và rau. Âu Dương Quyên thậm chí còn nấu món súp đặc biệt để bổ sung sức khỏe cho Lý Vân. Dì Vương cứ bưng rau cho anh, bát chồng chất như núi. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Nếu ăn thêm nữa sẽ kiệt sức." Lý Vân cầu xin sự thương xót. 

“Ăn nhiều hơn, buổi tối sẽ có nhiều sức lực hơn ~” Dì Vương nói thẳng, và cô ấy đỏ mặt trước tiên. 

Âu Dương Quyên cười lạnh: "Tỷ tỷ, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?"

"Ngươi còn nói ta! Không biết vừa rồi trong rừng là ai ôm cổ người..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại bắt đầu cãi nhau, Lý Vân vô cùng thích thú nhìn. Những ngày như thế này thực sự kỳ diệu và sẽ không bao giờ thay đổi. 

Sau bữa tối, Âu Dương Quyên và dì Vương đang dọn dẹp bát đĩa. Lý Vân muốn giúp đỡ nhưng bị đuổi ra ngoài: "Đi tắm đi, tôi có mùi mồ hôi."

Anh phải ngoan ngoãn đi vệ sinh. Anh vừa cởi xong quần áo thì cửa bị đẩy ra. Âu Dương Quyên và dì Vương bước vào, mặc bộ đồ lót mới mua, một chiếc ren đen và một chiếc sa tanh màu đỏ, dưới ánh đèn đặc biệt hấp dẫn. 

“Hãy giúp chồng tôi tắm đi ~” Âu Dương Quyên nói với đôi mắt quyến rũ. 

Đêm nay, đèn phòng tắm vẫn sáng đến tận khuya...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314: Vô cùng cảm động và cuồng nhiệt

Sáng hôm sau, Lý Vân dậy sớm. Nhìn Âu Dương Quyên và dì Vương vẫn đang ngủ bên cạnh, anh nhẹ nhàng mặc quần áo và quyết định đi vòng quanh làng. 

Sương sớm còn chưa tan, làng quê yên tĩnh. Lý Vân bước chậm rãi dọc theo con đường, hít thở không khí trong lành. Lúc này, một bóng người quen thuộc từ trong góc đi tới, chính là dì Trình. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa và quần bó sát, làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của cô. 

"Tiểu Vân, còn sớm như vậy." Dì Cheng mỉm cười chào hỏi, nhưng ánh mắt lại lóe lên. 

"Chào buổi sáng dì Cheng, con ra ngoài đi dạo." Lý Vân chú ý tới trong tay nàng đang mang một cái túi vải, "Ngươi đi đâu vậy?"

Dì Trình nhìn quanh, hạ giọng: “Vừa vặn gặp được cháu… Dì có chuyện muốn nhờ cháu giúp đỡ.”

………………

Vào ban đêm, Lý Vân bí mật đến nhà dì Cheng và thấy rằng dì Cheng là người duy nhất trong phòng khách. Lý Vân vội vàng hỏi: “Người ở đâu?”

"Tôi không thể đợi được nữa. Tôi đã quay về rồi." Dì Cheng liếc nhìn căn phòng nơi con dâu đang ngủ và thì thầm: "Suimiao cũng ngủ rồi."

Lời của dì Cheng rõ ràng có nghĩa là bây giờ xung quanh không có ai khác, đã đến lúc thể thao nam nữ. 

Dì Cheng có ngoại hình không tệ và dáng người tốt nên Lý Vân vẫn cho rằng quan hệ tình dục với cô ấy là khá tốt. 

Hơn nữa, Lý Vân phải làm hài lòng dì Cheng để có cơ hội kết hôn hợp pháp với Suimiao, chị dâu của anh. 

Và nghĩ về những lần trước, Suimiao là một người phụ nữ thích mặc đồ lót nóng bỏng, Lý Vân muốn tìm một số đồng phục cho cô ấy mặc, sau đó đụ cô ấy thật mạnh. 

Đi đến trước mặt dì Trình, Lý Vân hỏi: "Bà có đội mũ trùm đầu của con dâu không?"

“Chỉ cần nhìn là biết.”

Dì Cheng mặc áo sơ mi trắng nên sau khi nhìn kỹ bộ ngực cao chót vót của cô, Lý Vân chắc chắn rằng cô đang mặc áo lót màu đen, nhưng anh không chắc đó có phải là áo lót của Suimiao hay không nên đã kéo cổ áo của dì Cheng. 

Ngoài việc nhìn thấy tuyết trắng, Lý Vân còn nhìn thấy chiếc áo ngực của Tùy Miêu. 

Lý Vân cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng mẹ vợ, dì Cheng, đang mặc áo ngực của con dâu mình. 

Nhìn bộ ngực có chút gợn sóng, Lý Vân hỏi: "Dì Trình, chẳng lẽ là dì xin con dâu sao?"

Sau khi cởi một chiếc cúc để Lý Vân nhìn rõ hơn, dì Trình cười nói: "Con có nghĩ là đầu ta bị ép vào cửa không? Để ta nói cho con biết, buổi trưa không phải nàng đã ném cái chăn vào trong nhà sao? Bà ấy nói bị ướt nước nên tôi giúp mẹ đem đi phơi. Buổi tối khi tôi đi lấy quần áo, nó đã được cất vào nhà. Ngày mai khi tôi mang đến cho cô ấy, cô ấy nói đã lấy nhầm."

“Tôi nhớ tới dì Trình, ngực của dì còn lớn hơn của con dâu, che được không?”

Thở dài, dì Cheng chống tay lên ngực nói: "Đừng nhắc tới, nặng đến thở không nổi. Vì vậy, Yun'er, sau này nhớ đối xử tốt với dì nhé. Dì Cheng nhất định sẽ coi con như con ruột của mình."

Luồn tay vào cổ áo dì Trình, mò mẫm, vừa nghe hơi thở lên xuống của dì Trình, Lý Vân nói: “Dì hiền, bây giờ cháu bắt đầu hầu hạ dì, sẽ làm cho dì thoải mái hơn lần trước.”

"Chúng ta không thể làm điều đó ở đây. Nếu Suimiao nghe thấy âm thanh, cả hai chúng ta sẽ phải chịu số phận." Vừa nói, dì Cheng đứng dậy. 

Nhưng trước khi dì Cheng kịp đứng dậy, Lý Vân đã đẩy cô ấy xuống và nói: "Tôi đi đưa dì đến đây."

Dì Trình ngồi cách phòng con dâu ngủ chưa đầy hai mươi mét, bà không chắc con dâu đã ngủ chưa, cho nên nếu ở đây cùng Lý Vân quan hệ, dì Trình thực sự lo lắng con dâu phát hiện. 

"Vân nhi, ngươi có thể đi ra ngoài hoặc là ra sau bếp!"

Lý Vân thì thầm vào tai dì Trình: "Dì, dì lo bị con dâu biết nên sẽ nhạy cảm hơn. Đi ra ngoài hay vào bếp cũng sẽ không nhạy cảm như vậy. Dì, con là bác sĩ phụ khoa, con biết phụ nữ dễ tức giận nhất trong môi trường nào."

"Chờ một chút, tôi đi xem cô ấy đã ngủ chưa."

Dì Cheng đã lùi lại một bước nên Lý Vân đương nhiên cũng phải lùi lại một bước nên nhờ dì Cheng xem Suimiao đã ngủ chưa. 

Trộm cắp ở nông thôn hiếm khi xảy ra nên khi ngủ vào ban đêm, cửa trước và cửa sau thường được buộc hoặc giữ bằng đầu gỗ. Cửa phòng căn bản không khóa, chỉ hé mở. 

Vì vậy dì Trình nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của con dâu. 

Trong ánh sáng lờ mờ, dì Trình thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con dâu đang ngủ trong chăn. 

Vì con dâu đã ngủ rồi nên trong phòng khách cũng không có việc gì làm, chỉ cần nàng khẽ kêu một tiếng là được. 

Khi dì Cheng đến gần, Lý Vân ôm cô vào lòng, hôn lên miệng cô mà không đưa ra lời giải thích nào, rồi đưa lưỡi vào bên trong. 

Động tác của Lý Vân nhanh đến mức dì Cheng thậm chí không kịp phản ứng. 

Khi dì Cheng phản ứng và thích ứng, bà đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Lý Vân, quấn lấy lưỡi của Lý Vân và uống chất lỏng thơm ngon mà cô hút ra từ miệng Lý Vân. 

Trong lúc hôn bằng lưỡi, Lý Vân đã cởi cúc áo của dì Trình. 

Bộ ngực cực kỳ đầy đặn dưới áo ngực, thậm chí quầng vú cũng có phần lộ ra. 

Đối với dì Cheng, áo ngực của Suimiao quá nhỏ nên không có gì đáng ngạc nhiên khi quầng vú của cô bị lộ ra ngoài. 

Lý Vân cũng muốn cởi quần áo của dì Cheng, nhưng dì Cheng không cho Lý Vân cởi quần áo của cô ấy. Dì Trình lo lắng con dâu sẽ đột nhiên tỉnh dậy. 

Nếu cô ấy đang mặc quần áo, dì Cheng sẽ chỉ cài cúc khi nghe thấy âm thanh sau đó. 

Vì vậy, Lý Vân đẩy chiếc áo ngực mà Suimiao đang mặc lên, rồi tiếp tục hôn dì Cheng, ôm một bên ngực của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Một lúc sau, Lý Vân ấn dì Trình lên ghế bành, rồi cúi xuống. 

Sau khi nhìn bộ ngực trắng nõn của dì Trình và ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, Lý Vân cổ họng có chút khô khốc. 

Sau khi ngậm một bên núm vú để núm vú nhô ra xa hơn, Lý Vân mở miệng ngậm núm vú vào miệng rồi mút mạnh. 

"Ồ... Vân Nhi..."

Sau khi dùng răng nhẹ nhàng mài núm vú căng cứng mấy lần, Lý Vân nói: "Dì, cháu nhớ rất rõ ràng. Khi cháu còn nhỏ, mẹ cháu đã đưa cháu về làng. Cháu thường xuyên bú vú phụ nữ trong làng, hút hết sữa của dì vào bụng. Vậy ra là sữa của dì và chị dâu đã nuôi cháu lớn lên. Nói một cách khoa trương hơn, dì, dì là vú nuôi của cháu, nên bây giờ cháu chuẩn bị đụ mẹ."

“Đừng nói nặng nề như thế.”

"Nhưng tôi biết dì Trình, dì thực ra còn hưng phấn hơn." Lý Vân thọc tay vào quần dì Trình, một tay che âm đạo của dì Trình rất nhiều nước chảy ra, để ngón tay trượt vào khe hở. Anh ấy tiếp tục, "Tôi nghĩ, dì ơi, khi dì cho con bú khi còn nhỏ, dì chưa bao giờ nghĩ rằng lớn lên cháu sẽ đụ dì."

"Không ngờ... ừ... Yun'er... cậu làm dì ngứa quá... à... phía dưới ngứa quá... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Tôi sợ Suimiao sẽ nghe thấy..."

"Nếu cô ấy ngủ say, có lẽ cô ấy sẽ không nghe thấy." Vừa nói, Lý Vân vừa tiếp tục mút núm vú của dì Trình. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc, dì Cheng bị kích thích và hy vọng Lý Vân sẽ xâm nhập vào cô càng sớm càng tốt. 

Những ngón tay của Lý Vân nhanh chóng trượt vào giữa khe trơn trượt của dì Cheng, thỉnh thoảng ấn vào âm vật vốn đã cứng ngắc. 

Hơi thở của dì Trình càng lúc càng nhanh, hai chân cô vô thức kẹp lại và dang ra, quần lót đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Vân Nhi... nhanh lên... đưa cho ta..." Dì Trình vặn eo, hai tay nắm chặt thành ghế. 

Lý Vân không vội. Anh từ từ cởi cúc thắt lưng của dì Cheng và tụt quần xuống đầu gối. 

Dì Cheng hợp tác nâng hông lên, để Lý Vân cởi quần một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này dì Trình chỉ mặc bộ đồ lót ren đen của con dâu, mảnh vải nhỏ không thể che được lớp lông mu dày của cô. 

"Dì ơi, lồn của dì ướt quá." Lý Vân cọ xát âm đạo của dì Cheng qua quần lót, cảm nhận được độ nóng và độ ẩm ở đó. 

"Đều là tại ngươi... tiểu hỗn đản..." Dì Trình dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân, tay không ngừng sờ vào háng hắn. 

Con cặc dày của Lý Vân đã cương cứng và bạn có thể cảm nhận được sức nóng của nó qua quần của anh ấy. Dì Cheng khéo léo cởi khóa quần và thả con cặc nóng bỏng ra. 

"Lớn như vậy..." Dì Trình kinh ngạc, bắt đầu đưa tay lên xuống. 

Là một góa phụ khao khát tình dục, dì Cheng chắc chắn hy vọng rằng âm hộ của mình sẽ chứa đầy con cặc dài và dày của Lý Vân. 

Tuy nhiên, dì Trình vẫn có phần nhạy cảm nên trong khi Lý Vân kích thích bà, bà vẫn nhìn chằm chằm vào cửa vì lo lắng con dâu sẽ đột ngột đi ra. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ tạo ra những tiếng động cực kỳ hoang dã vì sự kích thích đột ngột của Lý Vân. 

Sau khi đưa ngón giữa vào âm đạo của dì, Lý Vân phát hiện rất nhiều tinh dịch chảy ra sau vài lần đẩy. "Dì, dì cảm thấy mình tới nhanh như vậy, là bởi vì sợ con dâu nhìn thấy sao?"

Trợn mắt nhìn Lý Vân, dì Trình nói: "Là vì ​​ngươi liếm ta nhiều nên ta mới thoải mái như vậy. Kẻ thù nhỏ bé, nhanh lên, ta không chịu nổi nữa, mau chết ta đi."

Thật khó để làm điều đó trên ghế bành, vì vậy Lý Vân đã nhờ dì Cheng giữ hai bên ghế bành bằng cả hai tay, sau đó nâng mông thịt của cô lên. 

Sau khi dì Cheng tạo dáng, Lý Vân cởi quần và đồ lót của dì Cheng. 

Nhìn cặp mông to tròn và trắng nõn của dì Cheng, ánh mắt Lý Vân rơi vào âm đạo cực kỳ đầy đặn. Hai cánh hoa dày hơn do tắc nghẽn. Cửa âm đạo mà Lý Vân xuyên vào hơi hé mở, phần thịt mềm mại bên trong hơi co lại, như đang mong đợi Lý Vân dùng cặc mình bóp chúng ra. 

Sau khi tay anh chạm vào mông dì Cheng, Lý Vân chạm vào âm hộ của dì Cheng. 

Khi ngón tay của Lý Vân trượt xuống khe hở, dì Trình rùng mình ngứa ngáy, thậm chí còn rên rỉ: "Vân Nhi...địt mẹ...con ngứa quá...con không chịu được nữa...đập chết con cặc lớn của con..."

"Dì Trình, dì thật nghịch ngợm. Trước đây dì không như vậy." Vừa nói, Lý Vân đột nhiên thọc ngón giữa vào âm đạo của dì Trình, tùy ý khuấy động. 

"À!" Sau khi không nhịn được hét lên, nhiệt độ cơ thể của dì Trình tăng lên rất nhiều. Bởi vì lo lắng bị con dâu nghe thấy, bà cắn môi dưới nói: "Vân nhi... đừng chọc dì nữa... nhanh lên... dì muốn con cặc to của con..."

"Trước khi đụ dì, cháu hy vọng dì có thể bú cặc của cháu." Vừa nói, Lý Vân đứng cạnh ghế đã cởi quần, đưa con cặc cứng như thanh sắt của mình vào miệng dì Trình. 

Sau chuyện lần trước, dì Trình hoàn toàn bị khả năng tình dục của Lý Vân mê hoặc nên vô thức mở miệng ngậm vào, sau đó bắt đầu mút mạnh. 

Trong lúc dì Cheng bú, toàn thân dì run lên nên hai bầu vú rung qua lắc lại như lạch cạch. 

Trong khi thổi kèn cho Lý Vân, dì Cheng nhìn Lý Vân với ánh mắt có phần đáng thương, rõ ràng là hy vọng Lý Vân sẽ xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của cô càng sớm càng tốt. 

Tất nhiên, Lý Vân cũng biết dì Cheng rất muốn điều đó nên sau khi để dì Cheng thực hiện tình dục bằng miệng trong năm phút, anh ấy đứng sau lưng dì Cheng, thọc cặc của mình vào âm đạo của dì Cheng, rồi bơm thật mạnh vào cô ấy. 

Dì Cheng là một phụ nữ trưởng thành. Nếu được đối xử nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, có thể cô ấy vẫn cho rằng Lý Vân vô dụng nên ngay từ đầu Lý Vân đã rất nhanh. Anh ta thậm chí còn cúi xuống ôm bộ ngực đang run rẩy như lạch cạch của dì Cheng và bóp thật mạnh. 

Chiếc ghế bành được làm bằng tre và nó thường kêu cót két khi bạn từ từ ngồi xuống. Bây giờ dì Cheng đang ôm nó, cơ thể dì Cheng run rẩy trước lực đẩy của Lý Vân, nên chiếc ghế bành tự nhiên kêu cót két. 

Tiếng răng rắc vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng rên rỉ cao thấp của dì Trình. 

"Ừ... ừ... Vân Nhi... chồng tốt của em... âm hộ của dì sắp bị anh xâm nhập rồi..."

Dì Cheng càng nói tục, Lý Vân càng phấn khích nên càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc to đầy gân guốc ra vào âm hộ ẩm ướt của dì Cheng, mỗi lần rút ra là rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Này... kẻ thù của tôi... sắp bị cậu đập chết mất..."

Dì Trình sợ con dâu nghe thấy, nhưng bị đụ như thế này thực sự rất thoải mái, hơn nữa có thể sẽ cảm thấy mình bị nghe thấy, nên bà nghiến răng hết sức và thầm cầu nguyện Bồ Tát, mong con dâu ngủ như lợn chết. 

Nhiều khi cầu nguyện cũng không có hiệu quả, giống như lần này. 

Hậu Miêu vốn là người khó ngủ nên bị đánh thức khi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Dụi mắt, Suimiao tưởng mình nghe nhầm nên muốn tiếp tục ngủ. Tuy nhiên, cô giật mình tỉnh giấc khi nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ và thỉnh thoảng lại sủa. 

Qua khe cửa, Suimiao nhìn thấy Lý Vân và mẹ chồng đang quan hệ tình dục! 

Nhìn thấy những động tác của Lý Vân lần lượt, và nhìn thấy Lý Vân nhào nặn bộ ngực của mẹ chồng như bột, Suimiao đột nhiên cảm thấy cả khuôn mặt mình nóng bừng, như thể bị nướng bởi ánh nắng trưa. 

Theo ý kiến ​​của Suimiao, mẹ chồng cô đã đủ tuổi làm mẹ của Lý Vân. Nghe tiếng khóc của mẹ chồng có vẻ rất thoải mái, lại thấy Lý Vân di chuyển nhanh như vậy, hơi thở của Suimiao trở nên gấp gáp. 

Nhưng điều làm Suimiao ngạc nhiên nhất là mẹ chồng cô thực sự đang mặc áo lót của cô! 

Dì Cheng đang mặc áo sơ mi, nhưng Lý Vân đã kéo áo của cô ấy lên nên tất nhiên Suimiao có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen. 

Suimiao không bao giờ ngờ rằng mẹ chồng lại mặc áo ngực của mình, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Nhưng ngoài việc xấu hổ, Suimiao ngày càng nhận thức được rằng cơ thể mình ngày càng nóng hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí cô còn cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. 

Bằng cách nào đó, Suimiao đã đi xuống và chạm vào nó. 

Sau khi chạm vào âm đạo mềm mại của cô, Suimiao rùng mình, rồi nhìn ra ngoài và bắt đầu thủ dâm. 

Dì Cheng không biết Suimiao đang nhìn trộm nên vẫn đang tận hưởng cảm giác được con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập. 

Trong khoảng mười lăm phút, dì Cheng đạt cực khoái, tê liệt đến mức khó có thể đứng vững. Tuy nhiên, để có được nhiều hơn, dì Cheng vẫn duy trì hành động và để Lý Vân đụ cô thật mạnh. 

Nhìn dì Cheng nũng nịu như thế, Lý Vân càng có động lực, đứng thẳng người, đẩy thật mạnh và ngưỡng mộ con cặc to đang ra vào. 

Kéo dài khoảng nửa tiếng, Lý Vân không nhịn được nữa nên tăng tốc phóng tinh dịch thẳng vào âm đạo của dì Trình. 

Dì Trình bây giờ thực sự không thể đứng nổi nên ngồi xuống ghế bành, dang rộng hai chân như con cóc, để cho tinh dịch ấm áp và dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Nhìn Lý Vân đang thở hổn hển, thân hình sắp rã rời, dì Cheng nói: "Vân Nhi, sau này ai trở thành vợ của ngươi sẽ bị ngươi đánh chết. Nếu dì trẻ hơn hai mươi tuổi, ta nhất định sẽ là vợ của ngươi, mỗi ngày đụ ngươi."

Nhìn dì Cheng với khuôn mặt đỏ bừng, Lý Vân nói: "Không có quy định nào chỉ được đụ vợ mình. Chẳng phải tốt hơn là nên làm điều đó một cách bí mật như chúng ta bây giờ sao? Thật thú vị! Sau này khi có vợ, con vẫn sẽ phục vụ dì Cheng như thế này. Con sẽ coi dì như mẹ của mình!"

Liếc mắt về phía Lý Vân, dì Trình nói: "Nhìn giọng điệu của con, con có muốn coi dì Trình như mẹ của mình không? Dù con gọi bà ấy là Osmanthus, nhưng bà ấy cũng không khác gì mẹ con. Vậy con đã làm Osmanthus rồi à?"

"Bạn nghĩ gì?" Vừa nói, Lý Vân vừa đứng ở bên cạnh ghế. 

Biết Lý Vân muốn làm gì, dì Trình đưa miệng ra, đưa con cặc nửa mềm nửa cứng vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Vì đã được đưa vào âm đạo và xuất tinh nên cặc của Lý Vân có chút tanh tanh, nhưng dì Trình hoàn toàn không quan tâm. Cô cũng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu và nuốt một ít tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

Từ góc độ này, Suimiao có thể thấy rõ mẹ chồng mình đang làm gì, điều này khiến cô tròn mắt ngạc nhiên. Cô không ngờ mẹ chồng lại dùng miệng bú cặc của Lý Vân. Suimiao có thể thấy mẹ chồng cô tự nguyện làm việc đó và có vẻ thích ăn. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì Trình liếm khóe miệng nói: “Cô ấy xinh đẹp như vậy, con nhất định phải nhận cô ấy chứ?”

Lý Vân tận hưởng sự phục vụ của dì Cheng một lúc, sau đó rút tay ra, nắm lấy con cặc to lớn, lại chỉ vào âm hộ đang rỉ nước, hai môi âm hộ dày hơi mở ra, như muốn mời anh vào. 

"Dì ơi, con vào đây." Lý Vân gầm gừ, duỗi thẳng eo, cặc đã hoàn toàn được đưa vào. 

"A ~" Dì Trình hài lòng rên rỉ, lập tức quấn chân quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, rút ​​toàn bộ chiều dài ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào mỗi lần. Âm hộ của dì Cheng căng cứng và nóng bỏng, như muốn làm tan chảy con cặc của anh. 

"Vân Nhi... sâu quá... khiến dì tôi mê mẩn..." Dì Trình kìm nén tiếng rên rỉ vì sợ con dâu nghe thấy. 

Nhưng càng bị đè nén thì khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Âm đạo của dì Cheng tiếp tục co lại, tinh dịch chảy xuống đùi. Lý Vân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cô nhéo, động tác của anh càng lúc càng nhanh. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của da thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Dì Trình lo lắng liếc nhìn cửa phòng con dâu và thở phào nhẹ nhõm khi không thấy có động tĩnh gì. 

“Cô ơi, lồn cô chật quá, thậm chí còn chặt hơn hồi còn trẻ nữa.” Lý Vân trêu chọc khi đụ cô. 

"Nói nhảm... Ta đã sinh con rồi... làm sao còn có thể chặt chẽ..." Trình Dì phủ nhận, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Lý Vân đột nhiên bế dì Trình lên, bảo dì nằm trên ghế rồi từ phía sau đi vào. Tư thế này cho phép thâm nhập sâu hơn, tiếng rên rỉ của dì Cheng đột nhiên trở nên to hơn. 

"Dễ thôi... Yun'er... sâu quá..." Dì Cheng quay lại cầu xin sự thương xót, nhưng vòng eo của cô lại bất giác lùi lại. 

Lý Vân tóm lấy cái mông béo của dì Cheng và chạy điên cuồng. Bộ ngực của dì Cheng lắc lư qua lại khi bị va chạm, núm vú cứng như hai viên sỏi. 

"Con sắp xuất tinh rồi dì ạ." Lý Vân gầm gừ, di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Xuất vào trong... Xuất hết cho dì..." Dì Cheng cũng đạt đến đỉnh điểm, âm đạo co rút dữ dội. 

Với một tiếng rên rỉ, Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào dì Cheng. Dì Cheng cùng lúc đạt đến cao trào, tinh dịch của bà phun ra, làm ướt cả ghế. 

Hai người ngồi phịch xuống ghế, thở dốc. Dì Cheng hài lòng dựa vào vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

"Vân nhi, ngươi thật sự càng ngày càng tốt."

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể thỏa mãn dì Trình, một con điếm như cô." Lý Vân tà ác cười, hai tay vẫn đang vuốt ve trên người dì Trình. 

Đột nhiên, trước cửa phòng con dâu có tiếng động nhẹ. Dì Cheng sợ đến mức nhanh chóng đẩy Lý Vân ra và vội vàng mặc quần áo. Lý Vân cũng nhanh chóng thu dọn quần áo, giả vờ uống trà. 

Suimiao giả vờ dụi đôi mắt buồn ngủ và bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy hai người trong phòng khách, cô thắc mắc: "Mẹ, mẹ vẫn chưa đi ngủ à? Tiểu Vận, sao con lại đến đây muộn thế?"

"Chúng ta nói chuyện một lát rồi đi ngủ nhé." Dì Cheng giả vờ bình tĩnh, nhưng khuôn mặt đỏ bừng đã phản bội cô. 

Suimiao nói "Ồ" và đi vào nhà vệ sinh. Dì Cheng và Lý Vân nhìn nhau và thở phào nhẹ nhõm. 

“Tôi gần như đã bị phát hiện.” Dì Cheng vừa nói vừa vỗ ngực.

"Được rồi, cũng muộn rồi, về nhanh đi."

"Dì ơi, dì không định giữ cháu qua đêm à?"

Sau khi nắm được một nắm dưới tay Lý Vân, dì Trình nói: "Dì ơi, ước gì con có thể tìm được một sợi dây để trói dì lại!"

"Được nuôi dưỡng như một con chó?"

"Ối! Cậu không thể nói như vậy được. Dù sao khi còn nhỏ tôi đã cho cậu uống sữa, cậu không phải gọi cô tôi là con khốn sao?"

"Dì của tôi vừa hành động như một con chó cái."

"Mẹ kiếp!" Dì Trình đẩy Lý Vân nói: “Mau về đi, hôm khác quay lại nói chuyện với dì.”

“Tạm biệt dì, từ nay con sẽ chăm chỉ hơn dưa chuột và cà tím.” Lý Vân mỉm cười và bước ra ngoài. 

Sau khi Lý Vân rời đi, dì Trình trở về phòng, lập tức cởi áo lót của con dâu. 

Ôm vú ép sang một bên, dì Trình nhìn vết đỏ trên mép lẩm bẩm: “Nó thực sự quá nhỏ, làm ta đau quá. Thằng bé đó thích cái màu đen có hoa văn, lần sau lên quận sẽ mua hai cái.”

Sau khi thấy đèn trong phòng mẹ chồng tắt, Suimiao trèo lên giường. 

Suimiao muốn ngủ, nhưng vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng Lý Vân chơi đùa với mẹ chồng lại hiện lên trong đầu cô. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng hét của mẹ chồng và tiếng cơ thể họ va vào nhau. Điều này khiến cô không buồn ngủ chút nào nên ngơ ngác nhìn phía trên tối om.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Sau khi xem mẹ chồng con dâu

Suimiao đang nằm trằn trọc trên giường thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cửa sổ. Cô giật mình, cẩn thận vén một góc rèm, chỉ thấy Lý Vân đứng ngoài cửa sổ đang mỉm cười với cô. 

"Mở cửa sổ ra, chị Miaomiao." Lý Vân trầm giọng nói. 

Suimiao do dự một lúc rồi mở cửa sổ. Lý Vân gọn gàng lăn vào phòng, ôm cô vào lòng. 

“Tôi để ý thấy cậu đã nhìn trộm từ lâu rồi.” Lý Vân thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của cô, "Em đang xem rất nghiêm túc, em cũng muốn bị con cặc to của anh đụ phải không?"

Suimiao đỏ mặt xấu hổ và muốn đẩy anh ra, nhưng Lý Vân ôm anh chặt hơn. 

Lý Vân giữ má Suimiao bằng cả hai tay và nhìn kỹ khuôn mặt thanh tú của cô. 

Mái tóc dài của cô được xõa trên gối, làm nổi bật làn da trắng ngần của cô. Dưới hàng mi dài của cô, một đôi mắt to ngấn nước nhìn anh khó chịu. Đôi môi cô đầy đặn và đỏ mọng, đầy cám dỗ. 

Lý Vân không khỏi cúi đầu và đặt môi mình lên cái miệng như quả anh đào của Suimiao. 

Suimiao mím chặt môi từ chối nụ hôn của người đàn ông, nhưng má cô lại bị anh ôm chặt và cô không thể tránh được. 

Lý Vân ấn vào đôi môi đỏ mọng của Suimiao, cố gắng dùng lưỡi cạy đôi môi mềm mại và hàm răng trắng của cô ra, rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô từng chút một. 

Nước ép của cô thật ngọt ngào, kích thích anh đòi hỏi nhiều hơn. 

Cuối cùng, lưỡi của Lý Vân cũng tìm được đầu lưỡi mềm mại và ấm áp của cô. Khoảnh khắc lưỡi họ chạm vào nhau, Lý Vân cảm thấy cơ thể mình run rẩy theo. 

Honae vẫn cố né tránh, cô đưa tay xuống kéo cánh tay của người đàn ông ra để má cô được tự do. 

Nhưng với lực kéo này, cô vừa kéo tay Lý Vân từ má đến bộ ngực căng phồng của mình. 

Lý Vân ngay lập tức nắm lấy bộ ngực cao và thanh tú của Tuỳ Miêu qua bộ đồ ngủ của cô. Sờ sờ một lúc, cô vẫn chưa hài lòng nên anh cởi hết quần áo của Tùy Miêu. 

Núm vú của cô đã cương cứng vì hưng phấn: "Con đĩ nhỏ, em không thể đợi được nữa à?" Lý Vân thì thầm với một nụ cười dâm đãng. 

"Không...đừng nhìn ~" Giọng Suimiao run rẩy. 

"Nhìn xem, núm vú đã cứng lại rồi, cậu nói không muốn nhìn à?"

Suimiao quay đầu lại, muốn tự vệ nhưng miệng cô lại bị miệng người đàn ông đè nén. 

Lần này không cần tốn nhiều sức, đầu lưỡi của Lý Vân đã bị chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy. 

Đôi tay của Lý Vân vẫn đang nhào nặn ngực cô một cách mạnh mẽ. Mỗi lần ngón tay anh xoa xoa quầng vú và núm vú của cô, cơ thể người vợ xinh đẹp lại run rẩy nhạy cảm. 

Hơi thở của Suimiao trở nên nặng nề và nhanh hơn, nhưng cô vẫn cố gắng dùng tay đẩy vai anh ra. 

Suimiao cảm thấy vừa bị kích thích vừa xấu hổ khi Lý Vân chơi đùa với ngực cô. Lúc này, hai chân cô vô thức co lên, hai chân xinh đẹp vô thức di chuyển tới lui. 

Lý Vân biết rằng cô ấy đang xúc động. 

Lý Vân liếm và liếm cặp ngực đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của cô. Trên làn da trắng như ngọc chói mắt, hai núm vú đỏ tươi dựng lên cao.

Lý Vân cố tình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, và núm vú của Suimiao càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của Lý Vân. 

Lý Vân cố ý đặt một mảnh vải mỏng lên ngực cô. Núm vú của cô hếch lên trên tấm vải mỏng phẳng, có đầu tròn. 

Lý Vân cười thầm và chỉ vào núm vú đang nâng lên của Suimiao. Lúc này, Suimiao xấu hổ đến mức lúm đồng tiền ngọc thanh tú của cô bị mây đỏ che phủ. 

Lý Vân vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Suimiao đến mức không nhịn được nữa, đột nhiên cúi đầu cắn vào núm vú của cô qua lớp vải mỏng. 

Thật bất ngờ, Suimiao không nhịn được mà đột nhiên hét lên "A".

Trong đêm yên tĩnh, tiếng thở hổn hển của cô đặc biệt rõ ràng. Cơ thể cô bất giác run lên, cặp vú cao chót vót khẽ run lên do nhịp tim tăng tốc đột ngột. 

Lý Vân ngước nhìn Suimiao và thấy rằng đôi mắt cô ấy đầy bất an và trông thật đáng thương.

Suimiao nói với giọng gần như run rẩy: "Đừng, đừng làm điều này." Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và đáng thương của cô, Lý Vân càng cảm thấy ham muốn tình dục hơn. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cũng ẩn chứa sự xấu hổ và tội lỗi vì bị phản bội của Suimiao, vẻ sợ hãi và lo lắng của cô ấy thật dễ thương. 

Vì vậy, Lý Vân thì thầm với cô rằng nếu cô sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, hãy để cô đi.

Suimiao nhìn Lý Vân, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của cô và lắc đầu. Trên thực tế, Lý Vân cũng biết rằng Suimiao sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy. Dù sao cô cũng vừa đụ mẹ chồng còn chưa tắm rửa cho bà nên anh chỉ muốn trêu chọc cô, thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng bối rối của cô, cho nên sự từ chối của cô là do Lý Vân đoán trước.

Khi anh ta từ chối thổi kèn cho anh ta, Lý Vân tiếp tục mặc cả và nói: "Nếu anh không thổi kèn cho anh ta cũng được. Vậy thì anh hôn con cặc của tôi và tôi sẽ để anh đi." 

Suimiao không trả lời, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ thoải mái hơn trước một chút.

Lý Vân từ từ huấn luyện thiếu nữ xinh đẹp Suimiao, thấp giọng đe dọa cô rằng nếu cô không đồng ý, anh sẽ tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. 

Trong khi nói chuyện, Lý Vân di chuyển núm vú của mình qua lớp vải mỏng. Suimiao lại run rẩy và vô thức muốn bảo vệ bộ ngực của mình. 

Lý Vân đưa tay chạm vào làn da mịn màng ở bụng dưới của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cái rốn gợi cảm của cô, rồi từ từ di chuyển về phía âm hộ căng phồng của cô. 

Cuối cùng, Suimiao không thể cưỡng lại anh ta và miễn cưỡng đồng ý.

Lẩm bẩm: “Đợi một lát…” Lý Vân mỉm cười gật đầu, hưng phấn điều chỉnh góc độ, đưa tay cởi quần, cởi quần lót đến khuỷu chân. Một con cặc dày và ướt chứa đầy chất nhầy bật ra. Quy đầu có góc cạnh màu đỏ tím ngẩng cao đầu, chất nhầy thỉnh thoảng chảy ra từ mắt của quy đầu.

Suimiao liếc nhìn dương vật đang cương cứng của anh và nhanh chóng nhắm mắt lại như thể bị điện giật.

Nghĩ lại con cặc của người đàn ông của mình, so sánh với con cặc to lớn và oai phong này, cô cảm thấy không có gì có thể so sánh được. Cô không khỏi quay đầu sang một bên, đám mây đỏ vừa phai mờ lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô. 

Lý Vân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Suimiao và đặt nó vào con cặc của anh. Cô do dự một lúc rồi nắm lấy cặc anh. Khuôn mặt đẹp trai vốn có của cô xấu hổ như rượu đỏ say. 

Con cặc nóng bỏng được bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và ẩm ướt của chị dâu Suimiao nắm giữ, một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức lan khắp cơ thể, xông thẳng vào não, khiến đầu óc Lý Vân lóe lên ánh sáng và trở nên trống rỗng. 

Suimiao dùng tay đỡ cơ thể cô, hơi ngẩng đầu lên và muốn hôn anh, nhưng Lý Vân đã ngăn cô lại và ra hiệu cho cô lột bao quy đầu của anh ra và để lộ toàn bộ quy đầu của anh trước khi hôn anh. 

Suimiao làm theo lời cô, nhẹ nhàng giữ lấy con cặc của mình và di chuyển nó về phía sau cho đến khi quy đầu, vốn được bao phủ bởi chất nhầy, lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn vào quy đầu to lớn của anh, Suimiao cau mày, ngậm miệng lại và chỉ dùng môi chạm nhẹ vào quy đầu của Lý Vân. 

Chính sự đụng chạm nhẹ nhàng này đã khiến con cặc của Lý Vân gần như nổ tung vì phấn khích. 

Mặc dù không phải là chưa có người phụ nữ nào từng thổi kèn cho anh ta, nhưng những cảnh như thế này, khi một người phụ nữ trưởng thành được huấn luyện để ăn cặc của anh ta, vẫn rất thú vị và gay cấn, mang lại khoái cảm tột cùng khi làm nhục vợ của người khác. 

"Không, lần này không tính. Nếu lưỡi không chạm vào, đó không phải là hôn..." Lý Vân vẫn cảm thấy có chút bất mãn. 

Theo quan điểm của Lý Vân, cái gọi là nụ hôn phải có sự tiếp xúc bằng lưỡi. Lúc này, Suimiao dường như hoàn toàn không còn tâm trạng để mặc cả với người đàn ông đó. Cô chỉ muốn để Lý Vân làm tình xong âm hộ của anh càng sớm càng tốt nên cô mở đôi môi như quả anh đào, phồng đôi má hồng hào và đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng. Cô có lẽ không muốn quy đầu của anh chạm vào những nơi khác trong miệng mình, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm con mắt nhạy cảm của anh. 

Suimiao đang ôm con cặc to của Lý Vân bằng đôi môi anh đào gợi cảm. Nhắc mới nhớ, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ được hưởng thụ oral sex từ đôi môi mỏng manh của cô! 

Nhưng cô lại không biết xấu hổ nhường lời cho Lý Vân, người mà cô chỉ mới gặp có hai lần. 

Lý Vân lật cô lại và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương này, bởi vì anh biết rằng tối nay anh sẽ đụ Suimiao cho đến khi cô bất tỉnh. 

Sự từ chối và chào đón rụt rè của Suimiao khiến Lý Vân cảm thấy toàn thân run rẩy, như thể có một dòng điện chạy từ cơ thể mỏng manh của Suimiao đến cơ thể anh. Sự kích thích cực độ khiến anh hưng phấn gần như phát điên! 

Phớt lờ sự phản kháng ngượng ngùng của Suimiao, Lý Vân ép chặt cơ thể nóng bỏng của cô. Dần dần, Suimiao ngừng rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư, nhưng sức mạnh của Lý Vân mạnh hơn cô tưởng tượng. Cô muốn thoát khỏi Lý Vân, nhưng cô hoàn toàn bất lực. 

Bộ phận riêng tư nhất của Suimiao, âm hộ đầy đặn và mềm mại, khe hở riêng tư vốn chỉ thuộc về chồng cô, đôi môi hồng hào và dịu dàng hơi hé mở, những cánh hoa ẩm ướt khẽ run lên, như thể cô ấy sẵn sàng mở cửa cho bạn để đáp lại sự từ chối. 

Lý Vân vung con cặc to lớn của mình, nó cứng như thanh sắt, cắm thẳng vào giữa hai chân Tùy Miêu, dương vật to lớn ấn vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. 

"A..." Suimiao dịu dàng kêu lên vào lúc này. Con cặc to nóng bỏng của Lý Vân đã áp chặt vào âm đạo của cô, như thể những cánh hoa ướt đang chạm vào cột sắt nóng đỏ. Dòng điện ngay lập tức lan truyền từ đầu dày của Lý Vân đến tứ chi của Suimiao, khiến cô gần như ngất đi vì lo lắng vào lúc đó.

Suimiao ôm chặt cơ thể khỏe mạnh của Lý Vân bằng cả hai tay. Căng thẳng và phấn khích đồng thời dâng lên, như thể cô có thể có được cảm giác an toàn bằng cách này. Cô nghiến răng nghiến lợi, vạt mũi run lên nhanh chóng để ngăn mình không hét lên, nước mắt lưng tròng.

"A... dịu dàng quá." Lý Vân không khỏi kêu lên một tiếng, sung sướng rên rỉ.

Lý Vân cũng từ chối nhận bất cứ ai đến. Đôi chân thanh tú của Suimiao đang run rẩy. Với thân hình mảnh dẻ của cô, gần như toàn bộ cơ thể cô đều được ôm chặt trong vòng tay của Lý Vân. Đôi chân gầy và trong như pha lê của cô vốn đã rất chặt chẽ. Cô đã bị choáng ngợp bởi làn sóng hưng phấn và ham muốn căng thẳng. 

Tay trái của Lý Vân nắm mạnh vào mông Suimiao và anh cố tình đẩy phần thân dưới của cô nhiều lần. Cây gậy cứng giữa hai chân cô cũng cọ xát mấy lần. Một phần nhỏ của quy đầu dính vào vùng cấm của âm đạo mỏng manh, mặc dù không xâm nhập hoàn toàn nhưng đã khiến Suimiao rơi nước mắt vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, vẻ mặt đáng thương của Tùy Miêu không thể lay chuyển được Lý Vân. Ngược lại, hắn lè lưỡi, chậm rãi liếm đi hai vệt nước mắt trên má Tùy Miêu. Anh ghé vào tai cô thì thầm: “Chị Miêu Miêu, chị thật xinh đẹp…” Đầu lưỡi của Lý Vân nhẹ nhàng liếm vào vành tai của Tùy Miêu. Đôi mắt sáng như sao của người phụ nữ xinh đẹp nhắm chặt và chiếc mũi phập phồng. "Chị Miêu Miêu, tôi muốn đụ chị." Nói xong, Lý Vân vòng tay quanh vòng eo hẹp như ngọc ấm áp của Suimiao, ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Lý Vân phớt lờ nó, đưa tay xuống, giữ lấy cặp mông đầy đặn của Suimiao và dùng lực đẩy chúng sang hai bên. Cái mông từ từ nâng lên cuối cùng cũng hướng về con cặc cứng và dày của anh. 

Nó sắp chiếm lại tuyến phòng thủ cuối cùng của chị dâu. Quy đầu to lớn của Lý Vân dễ dàng đẩy vào âm hộ nhỏ giọt của chị dâu. Suimiao, người gần như bị ép vào Lý Vân, run rẩy dữ dội. 

"Ừ... không, xin hãy nhẹ nhàng, nó lớn quá." Suimiao cong eo, dùng sức ngẩng đầu lên, Lý Vân trực tiếp nhét vào. Quy đầu nóng bỏng và to lớn bóp mở môi âm hộ một cách dễ dàng và đưa vào khe hở của âm đạo vốn đã ẩm ướt của Suimiao. 

Cái quy đầu nóng bỏng chắc chắn lấp đầy khe hở căng cứng và mềm mại của cô, ngay lập tức lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt của Tùy Miêu. Hai má Tùy Miêu càng hồng hơn, tóc xõa ra, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Lý Vân không khỏi thở dài một hơi. Đúng như dự đoán, cảm giác đụ vợ người khác thật thoải mái. 

Tiếng thở dài của Lý Vân và tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Suimiao trộn lẫn với nhau tạo thành một âm thanh đẹp đẽ và rung động trái tim. 

Cơ thể của Suimiao không ngừng vặn vẹo và lắc lư, hơi thở của cô khiến Lý Vân càng điên cuồng hơn. Cô tiếp tục tiến sâu hơn. Những ngón tay của Suimiao bị ấn chặt vào cơ bắp rắn chắc của Lý Vân. Cô cứ lắc đầu không biết nên từ chối hay chấp nhận. Cặp mông trắng như tuyết của cô để lại những vết xước đỏ đậm trên người Lý Vân. 

Lý Vân lại tiến lên một chút, quy đầu nóng bỏng và to lớn của anh đã hoàn toàn chìm vào lối vào ướt át và chật hẹp của Tùy Miêu, dần dần thâm nhập vào cơ thể ẩm ướt và săn chắc của cô, tận hưởng khoái cảm khi bị Tùy Miêu kẹp và ma sát, còn dương vật của anh không ngừng co giật và sưng tấy. 

Mặc dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng nó đã là sự kết hợp giữa một con cặc to và một con âm hộ mỏng manh. Nó không khác gì giao hợp thực sự. Lý Vân đã đưa quy đầu vào, hắn lại một lần nữa nếm được vị ngọt của vợ người khác. 

Suimiao đã run rẩy trong niềm đam mê không thể nguôi ngoai. Cô liên tục điều chỉnh hơi thở nặng nề và kiểm soát sự kích thích run rẩy trong cơ thể, nhưng cô đã có thể cảm nhận được sự xâm nhập của đầu con cặc xa lạ, và thậm chí cả hình dạng toàn bộ quy đầu của Lý Vân. 

Con cặc dày và nóng hổi xuyên qua cơ thể, tâm trí và tâm hồn cô rồi từ từ tiến lên lần nữa. 

Suimiao đã thích nghi với quy đầu của Lý Vân. Cô ấy nhạy cảm đến mức không thể từ chối con cặc to của Lý Vân. Cô ấy thực sự bị chinh phục bởi con cặc của Lý Vân. Cô đã quyết định chiều chuộng và chiều theo cảm xúc của mình. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của người vợ xinh đẹp, quy đầu to lớn đã trượt sâu vào lỗ mật. Những cánh hoa mỏng manh của Suimiao ngượng ngùng ôm chặt lấy quy đầu mịn màng và nóng bỏng của anh. 

Trong khi Lý Vân tận hưởng niềm vui khi quy đầu dày của anh thâm nhập vào cái lồn trong trắng của Suimiao, anh tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đỏ thẫm của cô, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã say đắm trước sự trong trắng và đoan trang của người phụ nữ dè dặt và trang nghiêm này khi anh xâm chiếm cô từng inch một. 

Lỗ mật hẹp của Suimiao đã bị con cặc của Lý Vân kéo dài đến mức vô hạn và gần như bị xé toạc. Suimiao cảm thấy mạnh mẽ thanh lửa dày đang từ từ kéo dài cơ thể mỏng manh của cô. Một cơn chóng mặt bùng nổ ập đến toàn thân cô, và tầm nhìn của cô bắt đầu trở nên mơ hồ. 

"A... to quá, hắn... hắn nhét vào, con cặc to nhét vào." Suimiao lẩm bẩm với chính mình. 

Giữa tiếng kêu dịu dàng của Suimiao, con cặc to lớn của Lý Vân lại bị ép vào, môi âm hộ ướt át mỏng manh ngượng ngùng mở rộng ra, bất lực phục vụ con cặc nóng bỏng của Lý Vân. 

Cảm giác tội lỗi đan xen với niềm vui tồn tại trong lòng Suimiao. Con cặc dày lấp đầy mọi ngóc ngách trong âm hộ của Suimiao. Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn dịch tiết của mình chảy xuống khe mông, làm ẩm con cặc to lớn của Lý Vân. 

Lúc này, Tùy Miểu nhẹ nhàng mà mãnh liệt lao về phía trước, tình yêu của nàng tự do lưu chuyển, khiến Tùy Miêu cảm thấy vui sướng như bay trên mây mù.

Bộ ngực trần run rẩy lên xuống nhanh chóng cũng như cặp mông trái đào đầy đặn của cô đều rất nguy hiểm. Bàn tay to của Lý Vân nhẹ nhàng khống chế vòng eo của cô, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như con rắn nước trong tay anh. 

Cảm giác trống rỗng lan khắp cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô cùng với sự lên đỉnh. Lý Vân tiếp tục tiến sâu hơn, khơi dậy những làn sóng ham muốn và nhu cầu ngày càng mạnh mẽ hơn trong Suimiao, mong chờ niềm vui thực sự thỏa mãn sẽ đến. Loại khoái cảm kích thích này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Cánh tay mảnh khảnh của Suimiao quấn chặt quanh cổ Lý Vân. Trong tiềm thức, cô dang rộng hai chân ra. Sự thâm nhập của Lý Vân thực sự khiến cô rất hạnh phúc. 

Trong khi Lý Vân đang từ từ đẩy và đụ cô, anh giữ cặp mông tròn trịa của Suimiao bằng cả hai tay và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của cô. Chỉ có phần đầu khổng lồ của quy đầu được đẩy nhẹ vào trong, vặn xoắn và trêu chọc. 

"A..." Thân dưới của Suimiao không ngừng co rút lại, nước ép tình yêu chảy ra, lớp thịt mềm mại thấm đẫm quy đầu của Lý Vân, khiến quy đầu to lớn và màu tím đen càng thêm hung dữ và trong suốt. 

Với lời trêu chọc chậm rãi, Suimiao vòng tay thật chặt quanh cổ Lý Vân và bắt đầu thở hổn hển. Má hồng của cô bắt đầu biến thành hai cụm ửng hồng, bộ ngực trên ngực cô ngày càng cương cứng. Cuối cùng cô không thể chịu nổi sự cám dỗ mãnh liệt này nữa. 

Điều tệ hơn nữa là hơi thở của Lý Vân thổi nhẹ và đều đặn vào tai Suimiao, giống như một ngọn lửa đang cháy, đốt cháy cơ thể cô từng inch một, ngứa ngáy, khó chịu và trêu chọc. 

"A... Tôi không thể, tôi không thể," Suimiao nhanh chóng thua trước sự trêu chọc của Lý Vân, rên rỉ vui vẻ, răng cô nhẹ nhàng cắn vào vai Lý Vân, và cô vui vẻ đạt đến cao trào. 

Sau khi đùa giỡn với cô em dâu trẻ tuổi này đến cao trào, Lý Vân còn chưa sẵn sàng để xuất tinh. Anh ấy chỉ đơn giản bế Suimiao lên và ngồi lên đùi anh ấy. Hai người ôm nhau ngồi trên giường. 

Lý Vân chậm rãi lùi lại, ôm người vợ xinh đẹp khỏa thân trong tay, chậm rãi ngồi ở cuối giường, dang rộng hai chân. Nam nhân kiêu ngạo đứng trước mặt vợ xinh đẹp không chút che giấu, hai tinh hoàn to lớn chứng tỏ sức mạnh cường tráng của anh. 

So với việc bị động vừa rồi, đây là lần đầu tiên Suimiao chủ động quan sát cận cảnh cơ quan sinh dục nam. 

Con cặc to lớn và hung dữ của Lý Vân dường như dài hơn, dày hơn và cứng hơn trước. Những đường gân nổi lên và trông anh ta giống như một con thú hung dữ. 

Lý Vân cố tình ấn vào dương vật của Suimiao và yêu cầu cô ngoan ngoãn cúi đầu xuống và chôn nó vào giữa hai chân. Con cặc lớn nhảy lên hai lần và quy đầu áp vào môi Suimiao. Trong tâm trạng bối rối, cô không khỏi há miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu của Lý Vân vào trong miệng. Cô cảm thấy nó nhói lên trong miệng. Trong chốc lát, quy đầu của Lý Vân dường như lớn hơn một chút. 

Lý Vân mỉm cười nhìn người vợ xinh đẹp và nhạy cảm, ngọn lửa dục vọng lại bùng lên trong mắt anh. Tùy Miêu đưa tay ra, chủ động tóm lấy con cặc của Lý Vân trong tay. Cô dùng cái miệng nhỏ bóp chặt con cặc, như muốn dùng lưỡi trừng phạt cái quy đầu không trung thực của Lý Vân. Cô nhìn nó phồng lên cho đến khi không thể phồng lên được nữa, đồng thời cô cũng mong đợi nó sẽ vỡ tung và phóng ra hàng tỷ hạt giống sự sống. 

Lý Vân đưa tay chạm vào đôi vai trần của Suimiao, thở phào nhẹ nhõm và rên rỉ khe khẽ. 

"Chị Miêu Miêu, chị có thích không?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi. 

Suimiao rất xấu hổ, nhưng may mắn thay cô không thể trả lời khi đang ngậm cặc của Lý Vân trong miệng. Cô dịu dàng hôn bìu của Lý Vân, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó rồi nhẹ nhàng mút nó vào miệng. Chà, con cặc to càng ngày càng cương cứng khiến cô càng há hốc mồm phấn khích. 

Đầu ngón tay của Suimiao nhẹ nhàng bóc bao quy đầu. Quy đầu khổng lồ như quả trứng của Lý Vân có màu đỏ tươi và tư thế thật kinh khủng. Suimiao thở hổn hển và cảm thấy bùn và hơi nóng giữa hai chân mình. Cô ấy đã lạc lối trong mọi thứ. Cô chỉ nhớ con cặc to lớn này sẽ khiến cô cảm thấy thế nào. 

"Chào ~ ồ..." Cổ họng của Lý Vân tràn ra một tiếng kêu cực kỳ dễ chịu. 

Anh chậm rãi thở dốc, nhìn cô em dâu cực kỳ quyến rũ này, nhắm mắt lại một cách quyến rũ, mở đôi môi thanh tú ra, nhẹ nhàng ngậm con cặc sưng tấy của anh vào miệng. Niềm vui nóng bỏng ập đến với anh như thủy triều. Anh nhìn con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng trượt vào từng chút một. Một thiếu nữ thanh tú và đáng yêu như vậy nằm trên háng anh và thổi kèn cho anh. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

"Ồ... đĩ, ăn đi, ăn cho tôi đi..." Lý Vân ra lệnh, một cảm giác đau nhức và tê dại truyền từ con cặc sưng tấy lên não. Lý Vân túm lấy đầu Tùy Miêu, dùng sức đẩy mạnh vào, thậm chí có nửa túi thịt bị nhét vào miệng nàng. Con cặc lập tức cắm sâu vào trong cổ họng thanh tú của Tùy Miêu. Toàn bộ cổ của cô bị con cặc sưng lên, sau đó tinh dịch nóng hổi và cô đặc tràn vào cổ họng hẹp như mở một cửa xả lũ. 

"Wu... Gu... Vũ Vũ ~" Suimiao phát ra âm thanh nuốt chửng từ cổ họng, một dòng tinh dịch nóng đặc đặc đều xuyên qua cổ họng và đổ vào bụng cô. Cô ấy phát ra một âm thanh bất lực trong miệng, và đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức có cảm giác như đang đi tiểu. Con cặc của anh rung lên trong cổ họng em dâu xinh đẹp. Chiếc cổ hồng trắng như tuyết chứa đầy tinh dịch hiện rõ dưới ánh trăng khi cổ họng cô đang nuốt khan một cách mãnh liệt. Mặc dù anh đã cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh nhưng lượng tinh dịch phun ra từ con cặc lớn là quá nhiều. Dạ dày và ruột bị choáng ngợp và dường như bị lấp đầy đến mức tràn ra ngoài. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng, tinh hoàn của Lý Vân dường như đã được tích trữ từ rất lâu. Hai túi thịt lớn co rút lại vẫn được thả ra, muốn trút hết vào bụng Suimiao. Tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đổ vào như không có điểm dừng.

"Uh-huh... Pfft..." Suimiao không thể nuốt hết và không thể nhổ ra. Cô ho dữ dội ngay sau khi hít một hơi. Nước mắt cô trào ra và tinh dịch trào ra từ lỗ mũi cô.

Lý Vân rút con cặc dính ra. Khi con cặc dày được rút ra, Suimiao ho dữ dội và không khỏi ói mửa, nhưng không có tinh dịch nào phun ra cả. 

Lý Vân cầm con cặc nóng bỏng và chĩa mõm vào mặt chị dâu, để cô nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch đậm đặc của anh. Anh ta cầm con cặc nổi gân xanh giật mạnh: “Pah!…” Một dòng tinh dịch đặc quánh đập vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, liên tục có tiếng ra đòn. Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên âm thanh, Lý Vân xuất tinh hơn một phút. Cuối cùng, cơ thể của Suimiao có thể nói là như thể cô ấy đã tắm tinh dịch. Tóc, khuôn mặt xinh đẹp, ngực và vai của cô đều dính đầy tinh dịch, giống như một con lợn nái có tinh dịch. 

Nhìn chị dâu này, cô ấy giống như một bể chứa tinh trùng, tái chế tinh dịch của Lý Vân, để anh ta làm nhục cô và xuất tinh vào mặt mình. 

"Gầm lên!..."

Sau khi xuất tinh vào mặt, con cặc của Lý Vân không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Ngược lại, anh lại càng nhiệt tình hơn. Anh ta thô bạo đặt Suimiao vào tư thế chó, dang rộng mông cô và đưa vào một cách hung bạo. 

"Lớn quá!" Trước khi sự phấn khích do tác động mạnh mẽ của tinh dịch gây ra qua đi, Suimiao cảm thấy mạnh mẽ rằng con cặc to dày đang kéo căng hoàn toàn âm hộ mỏng manh của cô một lần nữa. Lý Vân đang xoa xoa sự nhạy cảm của cô, một luồng điện lập tức ập đến toàn thân cô. 

Suimiao hơi vô thức mở miệng, nhưng cô gần như phun ra tinh dịch trong miệng nên phải ngậm chặt miệng lại, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng thút thít vô thức. 

Đôi chân thon thả run rẩy, bộ ngực tròn trịa lắc lư dữ dội theo động tác chết tiệt của Lý Vân. Âm đạo mỏng manh của Suimiao đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to của Lý Vân, xấu hổ ôm chặt con cặc nóng bỏng đưa vào cơ thể mình. 

Chỉ là sự thâm nhập nông cạn của Lý Vân đã khiến Tuỳ Miêu run lên vì phấn khích. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự thâm nhập hoàn toàn bây giờ? Những cánh hoa mỏng manh run rẩy vì bị kích thích. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt thấm sâu vào tận xương tủy lan tràn như lũ lụt. Quy đầu khổng lồ cọ xát và cào cấu bên trong cơ thể cô. Niềm khoái cảm trong toàn thân Suimiao càng tăng thêm. Phòng tuyến cuối cùng đã bị phá vỡ hoàn toàn!

Trong khi cố gắng nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một, Suimiao vẫn cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày gần như đã xâm nhập hoàn toàn vào phần sâu nhất của âm đạo. Áp lực nóng và dày từ bụng dưới đến cổ họng cô như muốn xuyên thấu toàn thân cô. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm như bị điện giật hòa quyện vào nhau cùng một lúc. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ và đứng thẳng lên. Đầu óc bốc lửa của cô trở nên trống rỗng. Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào vòng eo thon thả. Đôi chân mảnh khảnh đang cố gắng giữ chặt của cô đã bắt đầu run rẩy nhẹ. Nếu Lý Vân không đỡ eo cô, Suimiao đã ngã xuống giường. 

"A..." Với một tiếng hét trầm đục, Suimiao co giật nâng eo lên. Cơ thể thanh tú của cô trong phút chốc co giật, cặp mông tròn trịa đầy đặn dường như bị chia làm hai nửa. Cú va chạm mạnh dường như xé nát cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh. Con cặc to nóng bỏng lao thẳng vào. Suimiao cảm thấy mình đang bị người đàn ông kéo căng và giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây. Quy đầu bị cưỡng ép đưa vào tử cung của cô, cơn đau xé rách khiến cô phải cay đắng van xin. 

Nhưng sau một hồi đau đớn ngắn ngủi, cảm giác khoái cảm trọn vẹn chưa từng có khi bị xâm nhập ập đến như một cơn thủy triều. Giữa những cơn choáng váng, con cặc cứng ngắc của Lý Vân trong bụng mẹ mỏng manh của cô không thể giải thích được mang lại cho Suimiao một cảm giác va chạm mạnh mẽ. 

"Hahaha... Nó đã được đưa vào tử cung, cảm giác thật dễ chịu ~" Giọng Lý Vân tràn ngập tiếng cười không hề nao núng. 

Tử cung mỏng manh của Suimiao bị con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập một cách mạnh mẽ. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại hét lên thảm thiết và đau đớn như vậy. 

Suimiao không còn có thể kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt khi giao hợp với Lý Vân và tích cực phục vụ cho việc làm tình của Lý Vân. Người đàn ông quyền lực này đã cho cô một sự kích thích vừa quyến rũ vừa tội lỗi! 

Cảm giác như vùng đất khô cằn được mưa làm ẩm, khiến cô gần như nghẹt thở vì phấn khích gần như từng giây. 

Sau khi Lý Vân cựa quậy trong bụng chị dâu Suimiao một lúc, anh bắt đầu bơm mạnh. Những cú đẩy mạnh mẽ và bạo lực của anh đã khiến Suimiao phát điên một chút. Theo quan điểm của Lý Vân, các cơ ở chân của Suimiao bị kéo căng chặt vào nhau, các ngón chân của cô ấy uốn cong và uốn cong mạnh mẽ, và cô ấy bắt đầu rên rỉ liên tục. 

Tiếng rên rỉ của Suimiao dường như càng chọc tức Lý Vân hơn, và lực đẩy của anh ta bắt đầu ngày càng dữ dội hơn. Với cú xoay eo và hông của Suimiao, anh ấy tạo ra những âm thanh "Puff, Puff". 

"Tôi không biết liệu nó có cọ xát vào tử cung của chị Suimiao khi nó được đưa vào tử cung của chị ấy hay không." 

Chuyển động của Lý Vân ở cuối giường đã đạt đến mức độ cực kỳ bạo lực. Mỗi lần anh rút ra, trong âm đạo mềm mại và mỏng manh của Tùy Miêu chỉ còn sót lại một chút quy đầu. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại đi vào, như thể anh cũng muốn nhét tinh hoàn của mình vào bên trong. Với mỗi cú đẩy của Lý Vân, phần thịt mềm mại màu hồng trong âm hộ của Tùy Miêu cũng thụ động ra vào. 

Cho dù Lý Vân có đụ cô một cách thô bạo như vậy thì người ta ước tính rằng âm đạo của Suimiao cũng sẽ giống như những nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Âm hộ sẽ bị vỡ ra từng mảnh và môi lớn sẽ bị kéo căng hoàn toàn và đen thui, treo lủng lẳng quanh âm đạo một cách xấu xí. 

Nhưng bây giờ âm hộ của Suimiao rất đẹp, hồng hào và mềm mại, xương mu vẫn khỏe mạnh và hoàn toàn bảo vệ âm hộ nhỏ của cô. Khi cô ấy không xúc động, thậm chí không thể nhìn thấy một khe hở nào trong âm đạo, điều này cho thấy cô ấy thường không quan hệ tình dục nhiều. 

Nhưng Lý Vân dường như không nhận thấy điều này, và anh ta đụ cô một cách thô bạo, phá hủy âm hộ mềm mại và hồng hào của Suimiao. Dù sao, theo ý kiến ​​​​của anh ta, anh ta không quan tâm đến việc vợ của người khác làm tình như thế nào và anh ta tiếp tục thực hiện hành vi bạo lực. 

Suimiao cũng bị kích thích bởi những động tác giao hợp thô bạo của Lý Vân, và cô bắt đầu đẩy mông thật mạnh để hợp tác với những động tác của anh. 

Có lẽ, chính cảm giác bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập đã khiến Suimiao không thể cưỡng lại. Ngay cả khi cô bị Lý Vân làm nhục một cách bừa bãi, khi cô vặn vẹo và rên rỉ dưới háng của Lý Vân, cảm giác vô cùng sâu sắc này khiến cô siết chặt đôi chân thon thả của mình. 

"A..." Tiếng rên rỉ của Suimiao tràn ra như lũ lụt, dục vọng cuồn cuộn trong cơ thể cô như thủy triều. Hết đợt này đến đợt khác ập đến, cơ thể cô dường như không còn thuộc về cô nữa. Cô chìm trong đại dương dục vọng và trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Mặc dù Lý Vân đã rất điên cuồng khi cắm nó vào, không hề quan tâm đến sự mềm mại của bông hoa xinh đẹp và mỏng manh này, nhưng tác động và cảm giác choáng ngợp do độ dày ăn tủy mang lại vẫn dần tăng lên không thể cưỡng lại được, khiến Suimiao như muốn nghẹt thở. 

Theo động tác của Lý Vân, thân thể hắn càng ngày càng hung hãn, hoàn toàn quên đi mọi xấu hổ. 

"Uuuuu...ah, nhẹ nhàng, gõ nhanh quá, đừng...nhanh quá~ah," Suimiao kêu lên, lông mày nhíu lại. Cô vô thức vặn vẹo chiếc eo trần mảnh khảnh của mình, cặp mông trắng như tuyết cẩn thận nhét vào háng người đàn ông phía sau. 

Trong khi Lý Vân đụ cô, anh dùng tay vuốt ve và vuốt ve bộ ngực tuyệt đẹp của Suimiao. Cặp ngực căng tròn không ngừng đung đưa theo sự lên xuống của cơ thể nhỏ nhắn của Suimiao không chỉ mịn màng, mềm mại mà còn đầy đàn hồi. 

Như thể đang cầm một cái tay cầm, Lý Vân chạm vào toàn bộ đường viền của bộ ngực của Suimiao, sau đó cầm một chiếc trong tay, cân nhắc hai lần và cười hung dữ, "Haha... con đĩ, chạy nhanh cho tôi, chiến đấu..."

Suimiao mảnh khảnh giống như một con ngựa cái, bị người đàn ông điều khiển và chạy nước rút. Tốc độ của Lý Vân càng ngày càng nhanh, quy đầu của anh cọ sát vào tử cung mỏng manh của cô. Chẳng mấy chốc, Suimiao đã run rẩy dữ dội, la hét và rên rỉ điên cuồng, nước bọt và nước mắt cùng nhau chảy xuống. Cơn khoái cảm liên tục khiến cô gần như phát điên. 

Nhưng bây giờ, Suimiao cảm thấy mọi thứ thật khác biệt, một sự thôi thúc không thể kiểm soát được, một trải nghiệm khoái cảm tột độ mà đã lâu rồi cô chưa bao giờ có được. Cảm giác co rút và thắt chặt từ một bộ phận nào đó của cơ thể, sau đó sự căng thẳng tỏa ra mọi hướng của cơ thể như sóng động đất. 

Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đập không đều, tim tôi đập dữ dội, toàn thân theo nhịp điệu căng thẳng và thư giãn. Cảm giác thoải mái đó sẽ không bao giờ có được nếu không đạt cực khoái. 

Thời điểm tác động đang đến! ! 

Lý Vân đè lên cơ thể của Suimiao, và phần thân dưới của cô ấy đang chạy nước rút như một người đóng cọc. Suimiao rên rỉ và cơ thể cô căng thẳng. Cô cố gắng hết sức để tách đôi chân của mình thành một góc tù. Cánh tay mảnh khảnh của cô cố gắng ôm lấy chân cô, cô duỗi thẳng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình đối mặt với Lý Vân. Con cặc to nóng bỏng, góa phụ nhỏ xinh này không còn chút kiềm chế nào nữa. Trong cơn dục vọng dày vò, đôi chân thon dài của cô cong lên, dang rộng về phía Lý Vân. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, nụ hoa mềm mại và sưng tấy giữa hai chân cô đối diện với con cặc to lớn của Lý Vân.

"A... chậm lại... chậm lại, con gà trống lớn đang tới, Xiaoyun, chậm lại ahhhhhhhhhhhh" Suimiao rên rỉ điên cuồng, ngậm một con cặc lớn vào miệng, khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Suimiao rên rỉ một cách rung động tâm hồn, nhưng âm hộ mỏng manh của cô lại căng cứng và cực kỳ ẩm ướt. Nó vẫn co rút và quằn quại điên cuồng, giữ chặt con cặc của Lý Vân trong âm hộ của cô, khiến Lý Vân run lên vì sung sướng. 

"A..." Lý Vân thở dài một hơi, kiên nhẫn đã đến cực hạn. Con cặc của anh mạnh mẽ cắm vào giữa hai chân của Tùy Miêu, người vừa trở thành góa phụ nhỏ. Sâu trong cái lỗ nhỏ nóng ẩm, quy đầu xuyên vào lỗ tử cung, ấn vào thành tử cung mỏng manh của cô. 

Bụng Suimiao không ngừng co bóp, mỗi lần co thắt, cô lại cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy, như đang phục vụ cho sự thâm nhập của Lý Vân, chờ đợi sự xuất tinh của Lý Vân. Lúc này, hai người không nghĩ đến gì khác ngoài thở hổn hển và ra tay kịp thời, căn phòng vốn căng thẳng vốn dĩ bỗng nhiên rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi.

Phần thân trên nhỏ nhắn và thanh tú của Suimiao không thể không cong lên thành một vòng cung duyên dáng khi chịu tải. Kết quả là, cặp ngực đầy đặn của cô run lên với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như hai chiếc bát ngọc trong suốt và tinh xảo che phủ bộ ngực trắng nõn mềm mại nghiêng về phía trước. Giữa những đỉnh núi nhấp nhô là hai chấm đỏ anh đào run rẩy bắt mắt.

"A..." Lý Vân bỗng nhiên thấp giọng gầm lên. Từng cơ bắp trên cơ thể nóng bỏng của anh, từ đỉnh đầu đến ngón chân, đều run rẩy và co thắt. Anh ôm chặt cặp mông tròn trịa của người vợ xinh đẹp, dùng hết sức để đưa dương vật dày đặc của mình vào chỗ sâu nhất. 

Một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, nhưng lại bị bao bọc bởi những trụ thịt bám chặt quanh thân gậy, không thể thoát ra ngoài chút nào, bắn thẳng vào sâu trong cơ thể Tùy Miêu. 

Lý Vân run rẩy và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nồng nàn khác, tưới mát cho tử cung mỏng manh của Suimiao một cách thỏa mãn. Niềm vui được trút giận kích thích mạnh mẽ trong anh, khiến khoái cảm của anh lên đến đỉnh điểm. 

Cú va chạm dữ dội khiến Suimiao gần như ngất xỉu. Cô cắn vai Lý Vân mạnh đến nỗi đầu ngón tay cô cắm sâu vào cơ bắp của anh. Suimiao cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy đã tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh giữa nam và nữ! 

Con cặc của Lý Vân cắm sâu vào phần dưới cơ thể của Tùy Miêu, con cặc của anh hoàn toàn ngập trong âm hộ nhỏ của cô. Tinh dịch cùng với ống dẫn tinh của hắn tiêm sâu vào trong cơ thể Tùy Miêu. Lý Vân há miệng chỉ phát ra một tiếng thở dốc thật sâu, hắn nhắm chặt mắt, tiến vào cực khoái. 

Tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phóng ra đã đốt cháy những bức tường nhạy cảm và mỏng manh của tử cung, gần như đưa Suimiao đến trải nghiệm cận kề cái chết tột cùng. Cô nhắm chặt mắt, má đỏ bừng, cổ họng khàn đặc không còn phát ra được âm thanh nào, cơ thể run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, toàn thân bồng bềnh trong một dòng cực khoái không ngừng. 

Cảm giác hưng phấn này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cái mông nâng lên của Suimiao dường như vô tình co giật, hai cái mông của cô ấy đóng mở nhịp nhàng. Ngay cả những nụ hoa cúc xinh đẹp của cô cũng đang lung linh trước mắt Lý Vân. 

Âm đạo của Suimiao vô tình thắt lại, và thành trong âm đạo của cô bắt đầu co giật nhanh chóng, kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. 

"Âm hộ của chị dâu tôi có thể bị véo thật tốt. Cảm giác thật dễ chịu..." Lý Vân tận hưởng khoái cảm tột độ khi âm hộ nhỏ của Suimiao co thắt khi cô đạt đến cao trào. 

Mãi một lúc sau, Lý Vân mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Anh vẫn nằm trên cơ thể Suimiao, phần thân dưới vẫn cắm chặt vào cơ thể cô, không hề có ý định rút ra. 

"Không sao đâu. Nó giúp tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài một cách vô ích. Trước tiên hãy để con cặc to lớn của tôi dùng làm phích cắm."

Sau khi đạt đến cao trào, cô vô cùng hài lòng và có chút áy náy, nhưng Suimiao vẫn không có động thái buông Lý Vân ra mà để con cặc của anh đưa vào âm hộ sưng đỏ của cô để tận hưởng. 

"Con điếm nhỏ, ngươi xuất tinh xong liền biết hối hận!" Lý Vân trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. 

Mặt Suimiao ngay lập tức đỏ như mông khỉ. Cô lẩm bẩm nhưng không nói gì. Cô chỉ ôm chặt Lý Vân và tận hưởng vòng tay ấm áp của anh. 

"Anh xem, anh đã bị tôi đụ như một con người rất lâu rồi, âm hộ của anh cũng sưng lên. Sau này nếu có khó khăn gì thì có thể trực tiếp đến tìm tôi. Chỉ cần không phải chuyện gì to tát, tôi cơ bản có thể giải quyết được," Lý Vân vừa bóp ngực Suimiao vừa nói. 

Trời đã bình tĩnh và cả hai đã bình tĩnh lại, Suimiao chen vào vòng tay của Lý Vân và thì thầm:

"Hôm nay thế thôi, ta gần như mất đi một nửa cuộc đời vì ngươi. Chúng ta còn sống rất lâu nữa. Bây giờ âm hộ nhỏ của ta bị ngươi đút đã sưng tấy lên, lỗ lồn của ngươi chặt đến mức không thể đóng lại được!"

Lý Vân gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi từ nay chuyên tâm làm bao cao su tiểu cô nương của ta, ngươi sẽ không thiếu cái gì!"

"Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ tập trung làm bao cao su cho bạn, miễn là từ bây giờ bạn ủng hộ chúng tôi," Suimiao cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 316 chương Nhìn trộm thôn mỹ nữ quả phụ

Hôm nay đến lượt dì Vương giúp bà Guihua trông coi cửa hàng, vì bà Guihua phải vào thành phố làm việc vặt, hơn nữa con trai của dì Cheng gần đây hình như bị bệnh phải nhập viện, trong thời gian này bà sẽ rất bận. 

Dì Vương và chị Guihua là hàng xóm đã nhiều năm. Họ thường chăm sóc lẫn nhau, nhưng hôm nay họ đặc biệt mời họ đến giúp trông coi cửa hàng tạp hóa. 

Buổi chiều, Lý Vân Cương không có việc gì làm, đi lang thang khắp thôn. 

Khi đi ngang qua cửa hàng tạp hóa, anh nhớ ra bà ngoại nhờ anh mua một túi muối nên anh thản nhiên bước vào. 

Cửa hàng yên tĩnh chỉ có tiếng quạt điện kêu vo vo. 

Dì Vương đang ngồi sau quầy và chợp mắt. Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng bước chân. Khi nhìn thấy là Lý Vân, cô lập tức hưng phấn: "Xiaoyun, sao em lại đến đây vào lúc này?"

Lý Vân mỉm cười đến gần quầy: "Dì Vương, bà nội bảo tôi mua một túi muối. Sao hôm nay dì lại đến đây? Chị Guihua ở đâu?"

“Osmanthus vào thành làm việc vặt, tôi sẽ giúp cô ấy trông coi cửa hàng một thời gian.” Dì Vương nói, ánh mắt vô thức liếc nhìn Lý Vân. 

Cô đã có quan hệ tình cảm với chàng trai này từ lâu, giờ đây khi ở một mình với anh ta, cô không khỏi có chút bất an. 

Khi Li Yun trả tiền, anh ấy cố tình để ngón tay của mình chạm vào lòng bàn tay của dì Vương. 

Dì Vương run rẩy và đỏ mặt.

Cô nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó, sau đó hạ giọng nói: "Xiaoyun... Nghe nói em rất giỏi chăm sóc người khác?"

"Điều đó còn tùy vào việc dì Vương muốn chăm sóc cô ấy như thế nào." Lý Vân mỉm cười đầy ẩn ý, ​​ánh mắt anh dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Dì Vương cắn môi chỉ vào phòng bếp phía sau: "Ở đó... mát hơn..."

Cứ như vậy, hai người lần lượt vào bếp. Dì Vương vừa đóng cửa lại, Lý Vân ôm nàng từ phía sau, hai tay nóng lòng đưa tay vào trong quần áo của nàng...

…………

Vài phút sau, Hạ Xuân Hoa đi vào cửa hàng tạp hóa, đi tới giá sách bên cạnh. Bên trong không có ai, ánh đèn mờ mờ. Anh đặt những cuốn sách anh muốn trả lại lên bàn. Anh ta cố ý đi đến khu truyện tranh khiêu dâm và chọn một vài cuốn sách để đọc. 

Cô chọn ra một bộ truyện khiêu dâm có một không hai có tên là "Kim Bình Mỹ". Sau khi đọc được vài trang, cô đã bị thu hút sâu sắc. Cốt truyện cực kỳ giật gân. Cô vô thức đứng đó, núm vú cứng lại khi nhìn, dịch âm đạo ở háng bắt đầu tiết ra một cách vô thức. 

Cô cầm cuốn sách "Kim Bình Mỹ", hai chân cô vô thức siết chặt, những dòng chữ tục tĩu trên trang giấy như ma thuật đi vào đầu cô. 

Đoạn miêu tả Tây Môn Thanh và Phán Kim Liên quan hệ tình dục dưới giàn nho khiến cô cảm thấy nóng bừng khắp người. Ngón tay cô luồn vào dưới váy và phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

"A... Tây Môn quan thật đùa giỡn..." Cô nhẹ giọng lẩm bẩm, tưởng tượng đến hai chân của Phán Kim Liên đang dang rộng, "Con cặc to lớn đó được đưa vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy... và anh ấy đang ra vào..."

Cô đặc biệt thích thú với đoạn văn trong cuốn sách mô tả Lý Bình'er bị đụ cho đến khi dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô tưởng tượng mình là Lý Bình Nhi, bị Tây Môn Thanh đè xuống ghế, dương vật dày đặc đâm vào âm hộ chật hẹp của cô. 

“Con cặc to… làm tôi chết điếng…” Cô kẹp chân lại và xoa nhẹ, “Nó dày quá… cứng quá… ahhh…”

Cô đặc biệt bị cuốn hút bởi mô tả thẳng thắn về quan hệ tình dục trong cuốn sách - "sản phẩm được cấp phép cỡ con lừa" của Hy Môn Thanh Na đã mở "âm đạo màu hồng" của người phụ nữ và tiết ra "chất lỏng màu trắng" sau mỗi lần thâm nhập. Những lời này khiến bụng dưới của cô thắt lại, âm đạo của cô không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy cùng một con cặc dày và dài. 

"Giá như mình có thể nếm được một con cu to như trong sách..." cô xấu hổ nghĩ, kẹp hai chân lại và chà xát chúng vào nhau, "Mình sẽ chết tiệt cho đến khi nước trong mình chảy ra...ahh... Mình đi..."

Tuy hình ảnh minh họa trong bộ sách này tầm thường nhưng truyện lại hay đến nỗi hôm nay cô quyết định thuê bộ này, nhưng bà chủ nhà ở đâu? 

Cô biết phía sau là bếp, phòng ăn và khu giặt giũ của nhà ông chủ. Có một cánh cửa nhỏ nối phòng thuê sách và gara. Có lẽ vợ ông chủ đang ở trong bếp. Cô bước trở lại và đến cánh cửa mùa xuân. Không có ánh sáng trong cửa. Hạ Xuân Hoa do dự một chút, đẩy ra một cái khe nhỏ, tùy ý thăm dò. Không ngờ, cô nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ và choáng váng. 

Không gian bếp rất rộng rãi. Thành thật mà nói, đó là một căn lều lợp ngói amiăng khung sắt trái phép. Ngọn đèn lớn ở giữa đã tắt, chỉ còn ngọn đèn tường nhỏ được thắp sáng. Ngay đối diện cánh cửa cô lén mở, có một bàn ăn lớn. Trước bàn ăn có hai người đang đứng chồng lên nhau với tư thế kỳ lạ. Người phía trước cúi người đỡ bàn, người phía sau trẹo mông. Hóa ra anh ta đang làm điều gì đó thầm kín. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là người trước mặt rõ ràng là dì Vương. Còn người đứng sau thì sao? Hạ Xuân Hoa nhận ra điều đó. Đó là Lý Vân, thiếu gia nhà họ Li vừa trở về quê hương.

Sau đó Lý Vân vén váy của dì Vương lên phía sau và xỏ một chiếc quần lót vào gót chân phải của dì. Anh không ngừng co giật, đôi mắt cảnh giác nhìn về phía cánh cửa nhỏ phía bên kia xưởng đề phòng có người tới, nhưng anh không biết Hạ Xuân Hoa đang nhìn lén sau lưng mình.

Họ bí mật làm tình một cách lặng lẽ và dường như có sự thấu hiểu hoàn hảo. Dì Vương lắc đầu nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng lại nhìn Lý Vân một cách nũng nịu, Lý Vân lại đụ nàng một cách mãnh liệt hơn. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Lý Vân, dì Vương cuối cùng không nhịn được hét lên, nhưng giọng nói rất thấp, Hạ Xuân Hoa phải hết sức tập trung mới có thể nghe được. 

"Ồ... tôi đụ... sâu quá... Ah... Yun'er thân yêu của tôi... Ồ... Tôi đụ em gái tôi mỗi ngày... Ah... Em gái tôi yêu em rất nhiều... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Nó ở trong trái tim tôi... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Em thật tuyệt... Em gái tôi suốt ngày nhớ em... Ah... Tôi nhớ em rất nhiều... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ah..."

Lý Vân cúi đầu nói gì đó vào tai dì Vương, khiến dì Vương cười khúc khích và quay lại nhìn anh với nụ cười quyến rũ. 

"A...ah...đồ xấu xa...ah...đụ chết tôi...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn một chút...anh sẽ lãng phí...ah...tôi...tôi sẽ không cầm máu...tôi sẽ xong...ah...lỗ của tôi đau quá...thật tuyệt...ah...ah...Chúa ơi...nhanh hơn...nhanh hơn...không sao cả nếu anh đụ tôi đến chết┅┅ah..."

Nghe xong lời này, Lý Vân càng đâm mạnh hơn. Dì Vương liên tục rên rỉ, rồi bất ngờ hét lên "A!" vội vàng lấy tay che miệng, nhưng cô vẫn liên tục nói "Hmm... ừm..." Sau đợt tấn công dữ dội này, Lý Vân đột nhiên ép về phía trước và chống cự, mông anh khẽ rung lên. Có vẻ như anh ấy đã hoàn thành. 

"Tsk tsk...tuyệt vời...lỗ của bạn thật tuyệt vời..."

Anh ta dừng lại khoảng ba mươi giây rồi rút lui. Lúc này, dì Vương vẫn đang nằm rũ rượi trên bàn, hai chân buông thõng xuống đất, cặp mông trắng nõn nghiêng lên mép bàn. Lý Vân đưa tay ra và vỗ nhẹ vào mông cô. Cô ấy nói "ừm", và Lý Vân thì thầm điều gì đó với cô ấy mà không hề hay biết. Cô ấy gật đầu. 

Cặp mông trần của dì Vương hướng về phía Lý Vân. Anh ngồi xổm xuống nhìn vào âm đạo vừa được xâm nhập của cô. Âm đạo của cô ấy có nhiều lông, môi lớn dày và sẫm màu, môi bé nhăn nheo và to như tổ ong, tất cả đều chạy ra ngoài môi lớn. 

Lỗ của cô ấy bị hở và toàn bộ bên ngoài lỗ của cô ấy, bao gồm cả đùi, dính đầy chất dính. Miệng lỗ của cô vẫn đang ép ra chất lỏng màu trắng mà Lý Vân vừa rời khỏi. 

Mặc dù cái hố của dì Vương ngập trong nước, nhưng lúc đầu Lý Vân Kỳ chỉ có thể nhét quy đầu vào. Anh ta lùi lại và đẩy lùi, và anh ta đã đi được nửa đường. 

"Sao cậu lại... à... lại đến... à... lại đến...?" Dì Vương bối rối nói. 

Con cặc đã xuất tinh của Li Yung vẫn cứng ngắc trong âm hộ ướt át của dì Vương. Anh chậm rãi bơm vào trong khi thì thầm vào tai cô: "Lồn của dì Vương bú rất giỏi. Cô ấy lại bú mạnh vào tôi ngay sau khi anh ấy xuất tinh..."

"A... Tiểu Vân... ngươi thật lợi hại..." Vương dì mềm nhũn nằm trên bàn, nhưng mông lại không nhịn được đẩy về phía sau, "Dì mợ thích con cặc to của con... à... đút vào sâu hơn..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu tăng tốc độ đâm. 

Âm thanh “phù, phịch, phịch” đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh. Âm hộ của dì Vương vừa mới xuất tinh chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Mỗi cú thúc đều khiến chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đùi cô. 

"A... a... sướng quá... Xiaoyun... con cặc to của con... à... nó trúng ý của dì..." Dì Vương vặn eo và chủ động đáp ứng sự va chạm của Lý Vân, "Lồn của dì... được tạo ra chỉ để dành cho con... A... chết mẹ đi..."

Lý Vân cúi người, ngậm lấy dái tai của dì Vương, đưa lưỡi cuốn vào vành tai của dì. “Lồn của dì Vương thật chặt, nó ôm lấy con cặc của tôi thật thoải mái…” Anh vừa nói vừa đẩy mạnh, quy đầu lần nào cũng chạm vào điểm G của dì Vương một cách chính xác. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Dì Vương đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra, "A...Xiaoyun...Dì sắp đạt cực khoái...ah..."

Lý Vân cảm thấy âm hộ co thắt và bắt đầu đẩy mạnh hơn. "Phù, phập, phập...pah, pah, pah..." Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng, tiếng hét của dì Vương mỗi lúc một lớn hơn. 

"A...hao Yun'er...hôn ngực dì tôi..." Dì Vương quay đầu lại, dùng đôi mắt quyến rũ cầu xin. 

Lý Vân cố ý buông tay đang ôm mông cô ra, đưa tay về phía trước xoa nắn bộ ngực nặng nề của cô. Những ngón tay của anh tìm đến núm vú cứng cáp và nhẹ nhàng nhéo chúng, khiến dì Vương càng rên rỉ to hơn. 

"A... thoải mái quá... ấn mạnh nữa đi..." Dì Vương vặn người, chủ động đặt ngực mình vào tay anh. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên lưng cô, lưỡi dọc theo sống lưng, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh tách hai cái mông béo ra, đưa lưỡi vào khe núi sâu, quấn quanh hậu môn của dì Vương. 

"A... Tiểu Vận... đừng... chỗ đó bẩn quá..." Dì Vương ngượng ngùng muốn thoát ra nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt. 

“Mọi nơi trên cơ thể dì Vương đều thơm tho…” Lý Vân nói, dùng lưỡi khám phá sâu hơn, thỉnh thoảng cố tình cọ vào âm hộ ướt át của cô. 

"A... a... ngứa quá... thoải mái quá..." Dì Vương rên rỉ ngắt quãng, âm hộ của bà vô thức co lại, "Vân nhi... Dì muốn con cặc to của con... mau nhét vào..."

Lý Vân lại đứng thẳng lên, một lần nữa toàn bộ con cặc dày đặc lại được đưa vào âm hộ trơn trượt của cô. Có tiếng “Puff”, tiết ra nhiều chất lỏng tình dục hơn. Anh ta lại nắm lấy mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu một đợt tấn công dữ dội mới. 

"A...ah...sâu quá...đến tận tử cung..." Dì Vương ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, "Vân nhi...con cặc to của ngươi... sắp đâm vào dì ta rồi..."

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô thì thầm vào tai cô: "Lồn của dì Vương thật là mút giỏi. Cầm cặc của tôi sướng quá... Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của cô mỗi ngày..."

"A... Ngày nào ta cũng đụ ngươi... Dì của dì chỉ dành cho ngươi thôi..." Dì Vương lắc mông, chủ động đáp ứng cú va chạm của hắn, "À... nhanh hơn... Dì sắp đi..."

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của dì Vương, phát ra âm thanh "thở phùng". 

Tiếng hét của dì Vương ngày càng to hơn, cuối cùng chuyển thành những tiếng nức nở ngắt quãng. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... ta sắp lên đỉnh..." Dì Vương toàn thân run rẩy, âm hộ co rút dữ dội, tinh dịch trào ra, "A... Vân Nhi... Dì yêu ngươi... Ta yêu con cặc to của ngươi quá..."

Lý Vân cảm thấy âm hộ co thắt và biết rằng mình lại lên đỉnh. Nhưng anh không dừng lại mà càng đâm mạnh hơn. “Lồn dì Vương tốt quá, nó ôm chặt cặc tôi quá…Tôi sắp xuất tinh rồi…”

“Xuất tinh cho tôi… Xuất tinh toàn bộ cho dì…” Dì Vương vặn vẹo mông, tích cực hưởng ứng tác động của anh, “Đổ hết tinh dịch vào lồn dì…”

Lý Vân gầm lên, con cặc dày đặc của anh đưa sâu vào âm đạo của cô, đầu quy đầu mở cổ tử cung, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. "A... ta nhặt được rồi... đưa hết cho ngươi..."

Dì Vương cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể, thỏa mãn rên rỉ: "A... nóng quá... nhiều quá... dì bắt được rồi... con bắt hết rồi..."

Sau khi Lý Vân xuất tinh, anh không rút ra ngay mà tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ của cô, tận hưởng cảm giác co thắt âm hộ của cô sau khi đạt cực khoái. "Lồn của dì Vương thực sự rất giỏi bú. Sau khi xuất tinh, dì chỉ muốn ăn tinh dịch của tôi một lần nữa..."

"A... Con cặc lớn của Yun'er... Dì không bao giờ thấy đủ..." Dì Vương lắc lư mông, cảm nhận con cặc dày đặc trong cơ thể mình, "Ước gì ngày nào mẹ cũng có thể ăn con cặc to của con..."

Hai người cứ thế duy trì tư thế giao hợp, tận hưởng dư vị cực khoái trong căn bếp mờ ảo. Lý Vân thỉnh thoảng lại co giật nhẹ, khiến dì Vương thỏa mãn rên rỉ. 

Ngoài cửa, Hạ Xuân Hoa mặt đỏ bừng, hai chân vô thức co quắp, ngón tay lén lút luồn vào dưới váy, phát hiện quần lót đã ướt đẫm. 

Cô nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân ra vào âm hộ ẩm ướt của dì Vương, đồng thời lắng nghe tiếng nước “phù, phập, phập” và cuộc trò chuyện dâm ô giữa hai người. Cô cảm thấy vùng bụng dưới của mình đang căng lên và âm đạo của cô không ngừng co lại, háo hức được lấp đầy bởi con cặc to và dài giống nhau. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Hạ Xuân Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, ngón tay nhanh chóng co giật trong âm hộ của mình, "Tôi thực sự muốn bị một con cặc lớn như vậy xuyên qua..."

Trong bếp, Lý Vân uy nghiêm hơn trước. Vừa bước vào, anh ta bắt đầu đụ dì Vương một cách nhanh chóng, khiến đôi mắt của cô từ mờ ảo trở nên quyến rũ hơn, môi cô bất giác mở ra và cô không ngừng thở. 

Lý Vân mỗi tay giữ một bên mông của cô, con cặc to lớn của anh nhô lên và rơi xuống hố. Dì Vương phun rất nhiều nước, nước lần lượt tràn ra khiến quần của anh càng ướt hơn. 

"A...ah...ah...nó nhét vào...sâu quá...Yun'er yêu...thật ra là em...em...ah┅┅thật tuyệt...ồ...mẹ tôi...thú vị quá...ồ...ồ...tôi sẽ hạnh phúc quá...lại được xuyên thấu...cảm giác ở đó thật tuyệt...uh...uh...ah..."

"À... à... ugh... ugh... thú vị quá... ồ... lần nào... nó cũng được nhét vào... à... nơi tốt nhất... à... à... người đàn ông của tôi... nhét nó vào nữa... nhét nó vào nữa... tôi muốn nó cảm thấy dễ chịu hơn... à... à... vâng... vâng... ồ này... ồ... mẹ... mẹ giết con mất... liên tục... ồ... nó lại đến đây... ah... ah..."

Dù dì Vương liên tục la hét nhưng dì vẫn biết cách kiềm chế giọng nói của mình. Tình huống này thực sự rất thú vị. 

Lý Vân mặc dù phía sau tràn đầy khoái cảm, nhưng cũng có chút thiếu kiên nhẫn, liền rút dương vật ra. Que thịt nóng hổi đang nhỏ giọt nước trái cây và vẫn đang rung chuyển hết sức đàn hồi. 

"Ngươi... ngươi... trời ơi... đừng dừng lại... đừng lấy đi... ta muốn nhiều hơn... ta muốn nhiều hơn..." Dì Vương hoảng sợ. 

Lý Vân lật nàng lại, để nàng ngồi lên bàn. Anh dang rộng chân cô sang trái và phải, và đâm mạnh bằng phần thân dưới của anh. Lần này, anh chiếm giữ cô từ phía trước. Ngay khi dương vật của anh trượt xuống, anh lại đẩy cô vào trong.

"Ồ... đúng rồi... đúng rồi... tôi sẽ giết anh... ừm... ừm... như thế này... như thế này... à... đây là con đường đúng đắn... à..."

Lý Vân ôm cô vào lòng, cô ôm chặt Lý Vân. 

"Ôi... tôi... cảm thấy... sướng quá... à... à... Chúa ơi... Chúa ơi... à... sẽ tệ lắm đây... à... à... trời ơi... ồ... ôi..." Cô lại hét lên, vội lấy tay che miệng: "Ờ... ờ... ờ..."

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, lưng nàng cứng đờ một lúc. Lý Vân cảm giác được sóng nước đang bay ra khỏi người mình, hiển nhiên là cô lại lên đỉnh. 

Lý Vân ra đòn khi bàn ủi còn nóng, con cặc không hề dừng lại trong giây lát, bơm mạnh để buộc cô phải đạt đến đỉnh cao hơn. 

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi..." Cô vui mừng đến mức tựa đầu vào vai Lý Vân và nói: "Được rồi... được rồi... anh... anh thật tuyệt vời... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... con cặc lớn... ngon quá... mỗi lần... à... à... nhét vào... ôi... của người khác... à... khó chịu... ừm... tốt... tốt... tôi... à... chúa ơi... sẽ lại đến... sẽ lại đến..."

Lý Vân bị làm phiền bởi tiếng hét của cô ấy. Dù sao thì anh cũng nóng lòng muốn buông ra càng sớm càng tốt nên cứ lên xuống, thọc sâu vào cuối mỗi cú, rồi rút ra cho đến khi chỉ còn lại đầu quy đầu, rồi lại cắm mạnh vào.

Dì Vương thực sự kiệt sức. Cô không còn có thể ngâm nga một câu hoàn chỉnh nữa. Cô ấy cứ lặp đi lặp lại rằng cô ấy cảm thấy rất tốt và thoải mái. 

Ngay khi một cơn cực khoái khác bất ngờ ập đến với cô, cô hét lên tận cùng phổi mà không thèm che miệng. 

"A...ah...chồng tốt quá...tuyệt quá...Em chết rồi...lãng phí quá...ah...ah...nước sắp cạn rồi...ah...nếu anh đụ em chết mất...ah...ah...Em phải...bị đụ như thế này mỗi ngày...ah...đụ em như thế này...ah..."

Lý Vân lo lắng nhìn về phía cửa, như thể bên ngoài không thể nghe thấy tiếng hét của cô, anh cảm thấy đủ thoải mái. Anh cảm thấy quy đầu của mình ngày càng to ra và dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Cuối cùng, thịt mông của anh co lại, cảm giác đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể. Tinh dịch phun ra khiến dì Vương lại thở hổn hển run rẩy "Hmm... ừm...". 

Anh ôm dì Vương và vùi đầu cô vào vòng tay anh, trong khi con cặc của anh vẫn còn ướt đẫm trong cô. Cô quá mệt để di chuyển. 

Phải rất lâu cô mới lấy lại tinh thần và nói: "Xiaoyun, lẽ ra tôi phải nhớ rằng bạn thật tuyệt vời ... Tôi muốn đụ bạn đến chết..."

Lý Vân từ từ di chuyển mông về phía sau, và dương vật của cô trượt ra ngoài. Cô cúi đầu dùng tay đỡ nó lên và nói: "Chậc, chậc, chậc... nhìn bao nhiêu lần thì nó vẫn to như vậy... thảo nào...đây đúng là đồ tốt."

Dì Vương cũng đứng dưới đất, để váy tự động tụt xuống, ôm lấy anh hôn, Lý Vân hôn đáp lại cô, lưỡi hai người đan vào nhau phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Dì Vương từ từ mở mắt, thở hổn hển dựa vào cánh tay của Lý Vân, nũng nịu nói: "Tuyệt vời, Tiểu Vận của ta là mạnh nhất, nó đụ dì ta mạnh đến mức bay lên trời..."

Lý Vân cúi đầu hôn dì Vương, một tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của nàng xoa xoa, đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh núm vú cứng cáp. 

"A... Tiểu Vân..." Dì Vương dịu dàng đáp lại nụ hôn của Lý Vân, lưỡi chủ động tiến vào miệng anh quấn lấy, tay còn lại nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc vừa đưa cô lên trời, "Con cặc lớn của ngươi... đụ lồn dì ta thành từng mảnh..."

Lý Vân cảm nhận được sự chạm vào ấm áp trong tay cô, và con cặc dày đặc đập nhẹ trong lòng bàn tay cô. “Lồn của dì Vương thật là mút giỏi, cầm cặc của tôi sướng quá…”

"Đương nhiên..." Dì Vương đôi mắt quyến rũ như lụa, ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc theo đường gân của con cặc, "Dì, cái lồn này là dành riêng cho dì... A... cặc của dì lại cứng rồi..."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo mắt ngựa, chảy ra một vệt dịch tuyến tiền liệt kết tinh. Lý Vân không khỏi rên rỉ, ôm nàng chặt hơn. 

"Dì Vương... Con muốn nhiều hơn..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, phun khí nóng vào huyệt đạo nhạy cảm của cô. 

“Được…” Dì Vương cười khẩy, chủ động dang rộng hai chân ra, “Đến… dùng con cặc to của ngươi địt vào lồn dì ta… cho đến khi dì xuất tinh…”

Lý Vân cố tình đẩy cô xuống bàn ăn, nhắm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vẫn còn hơi đóng mở, sau đó lại đẩy lên và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

"A...vào đi...đầy quá..." Wang hài lòng thở dài, hai chân quấn quanh eo anh, "Mẹ kiếp...đụ mạnh vào bà cô dâm đãng của mày đi..."

Lý Vân bắt đầu một đợt đẩy mới, con cặc dày cộp ra vào âm hộ trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". 

Tiếng rên rỉ của dì Vương lại vang vọng trong bếp, hòa quyện với âm thanh da thịt va chạm thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Một tiếng "rầm", cửa bếp bị đẩy ra. Hạ Xuân Hoa hai chân yếu ớt ngã vào cửa, ngơ ngác nhìn hai người trần truồng đang ôm nhau, cứng đờ tại chỗ, không thể tiến lên hay lùi lại! 

Nghe thấy động tĩnh, Lý Vân và dì Vương đồng thời ngẩng đầu lên. 

Dì Vương sợ đến mức vội vàng nhảy khỏi bàn chạy tới nắm lấy tay Hạ Xuân Hoa: "Cái này, cái này, sao con lại đến đây giữa ban ngày ban ngày? Làm sao con vào được..." Dì Vương nhất thời nói không mạch lạc, không biết phải giải thích thế nào! 

Hạ Xuân Hoa đỏ mặt nhìn tinh dịch còn chảy ra từ khớp nối giữa hai người, lắp bắp: "Tôi... Tôi đến đây để thuê sách... Tôi nghe thấy tiếng động..."

Lý Vân bình tĩnh bước tới, con cặc to lớn của anh vẫn khẽ run lên. 

Anh vòng tay qua eo Hạ Xuân Hoa và thì thầm vào tai cô: "Chị Chunhua, em đã nhìn thấy chưa? Em cũng muốn nếm thử con cặc to của anh à?"

Chân Hạ Xuân Hoa mềm nhũn khi hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, cô vô thức bóp chặt âm hộ ướt át của mình: "Tôi...tôi..."

Thấy vậy, dì Vương lập tức cố ý đóng cửa lại, nở nụ cười duyên dáng đi tới: "Chị Xuân Hoa, con cặc lớn của Tiểu Vận thoải mái quá, đảm bảo sẽ khiến chị muốn chết..."

Lý Vân lập tức đi tới, bế Hạ Xuân Hoa lên, xoay người đặt nàng lên bàn ăn. Trong lúc người phụ nữ đang ngơ ngác, anh ta cởi giày và quần của cô trong giây lát, nghiêng người về phía cô, sau đó quay về phía dì Vương đang khỏa thân nói: "Đi mở cửa nhìn xem."

Dì Vương quay người khóa cửa bếp, ngồi xuống ghế đẩu ngoài cửa! 

Hạ Xuân Hoa được bế đến bàn ăn, quần của cô bị cởi ra. Mãi cho đến khi đầu cặc của Lý Vân chạm đến cửa âm đạo, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô đặt tay lên người Lý Vân và nói: "Xiaoyun, nhanh đứng dậy và buông cô ra. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết về hai bạn. Oh~~ah~~~! Đau quá. Lấy nó ra nhanh lên."

Sau khi Lý Vân hướng dẫn dì Vương, anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Hạ Xuân Hoa. Vì hoàn toàn không có chất bôi trơn nên Lý Vân cau mày đau đớn. 

Lý Vân nhét Chị Chunhua vào bên dưới, và ấn hai tay lên ngực anh vào hai bên đầu của Chị Chunhua. 

Anh ta nói với Hạ Xuân Hoa: "Dì, bây giờ dì có hai lựa chọn. Một là gây ồn ào cho cả làng biết chuyện của ba chúng ta, sau đó ta sẽ về thành phố thay vì tệ nhất là đến làng. Hai là để ta đụ ngươi một lần rồi để ngươi quay về. Chúng ta cùng nhau giữ bí mật nhé."

Hạ Xuân Hoa nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đã đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và ấn vào cô. Cô nghĩ rằng sẽ thật đáng xấu hổ nếu mọi người trong làng đều biết chuyện này. Dù sao cô cũng đã bị xâm nhập nên cô chỉ để anh làm điều đó một lần. Chỉ mất ba hoặc hai phút. Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Vậy thì anh phải giữ lời, nhanh làm đi."

Lý Vân liếc nhìn người phụ nữ phía dưới, đẩy áo ngực của người phụ nữ lên, để lộ một cặp ngực trắng như tuyết. Lý Vân nằm xuống hôn lên môi chị Xuân Hoa, một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn quá mức. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể co giật nhẹ nhàng trong âm đạo. Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy âm đạo của người phụ nữ không còn khô nữa mà trở nên ẩm ướt. Anh tăng tốc lực đẩy và nói vào tai người phụ nữ: "Chị Chunhua, chị thật xứng đáng làm người làm đậu phụ. Da của chị thật sự rất trắng và mềm mại."

Nói xong, tôi tìm một cái vú, đưa vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Hạ Xuân Hoa đã làm việc chăm chỉ từ sáng đến tối mỗi ngày kể từ khi cô mở một cửa hàng đậu phụ tại nhà. Nàng góa bụa nhiều năm, chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông. 

Nhưng hôm nay, cặc của đứa trẻ đã quá dài, mỗi lần đâm vào sâu trong âm đạo chỉ một lúc ngắn ngủi, dục vọng bấy lâu nay trong lòng tôi lại trỗi dậy. 

Hạ Xuân Hoa vô thức quấn hai chân quanh eo người đàn ông, dùng hai tay sờ đầu cô, mút ngực cô và kêu lên: "Hmm~~~Ah~~~Hmm~~ah". 

Lý Vân nhìn thấy nữ nhân bên dưới càng ngày càng hợp tác, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và dâm đãng, liền đứng thẳng người, đặt hai tay lên eo nữ nhân, bắt đầu điên cuồng di chuyển mông. 

Tiếng nước “phịch phịch” ngày càng lớn, tiếng sóng Hạ Xuân Hoa càng lúc càng cuồng nhiệt. 

"A...Xiaoyun...con cu lớn của ngươi...đụ dì ta thật tốt..." Hạ Xuân Hoa rên rỉ, hoàn toàn quên mất sự phản kháng vừa rồi, "Đi sâu hơn...đụ chết cái lồn của dì ta..."

Lý Vân đẩy mạnh hơn, con cặc dày của anh đâm vào âm hộ trơn trượt. 

Mười phút sau, con cặc của Lý Vân quằn quại dưới âm đạo của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Anh cảm thấy quy đầu tê dại và anh gầm lên một tiếng trước khi xuất tinh. 

"A...cầm đi...xuất tinh hết cho chị Chunhua..." Lý Vân gầm gừ, và tinh dịch đặc quánh lần lượt được tiêm vào tử cung của cô. 

Lý Vân nhìn người phụ nữ nằm đó nheo mắt, miệng há hốc, chảy nước miếng, thở hổn hển, thầm nhận xét: Trắng quá! 

Dì Vương ngứa ngáy, nghe xong không nhịn được trong nhà cuối cùng cũng không có động tĩnh gì. Cô bước vào nhà với một cái chậu và một chiếc khăn tắm, vỗ nhẹ vào mông Lý Vân: "Sau khi làm xong việc mà không lấy ra, sao lại không thể thả nó ra!"

Lý Vân mỉm cười rút dương vật ra, đứng dưới đất để dì Vương lau. 

Dì Vương ném khăn tắm vỗ nhẹ Hạ Xuân Hoa đang giả chết trên bàn ăn. 

"Đừng giả vờ nữa, đứng dậy và lau nhanh đi."

Hạ Xuân Hoa mặt đỏ lên, cô lấy khăn lau người. 

Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng nói với dì Vương: “Dì Vương, một cái nồi sắt ở nhà bị hỏng, dì tìm một cái đi.”

Dì Vương thay quần áo rồi đi vào nhà kho lấy ra một chiếc nồi sắt.

Hạ Xuân Hoa ánh mắt lảng tránh hỏi: "Dì Vương, cái nồi này giá bao nhiêu?" 

Dì Vương trêu chọc nhìn Xuân Hoa: "Con đang nói cái gì vậy? Với mối quan hệ hiện tại của chúng ta, nếu con muốn có tiền thì mẹ có thể lấy lại mà sử dụng. Mẹ sẽ đưa cho con, sau này chỉ cần ghi nhớ với thiếu gia này."

Lý Vân nhìn thấy chị Chunhua bị trêu chọc và bối rối. Anh cầm chiếc nồi sắt lên, tiếp nối cuộc trò chuyện: “Đi thôi, chị Xuân Hoa, tôi giúp chị mang chiếc nồi sắt về nhà.”

Hạ Xuân Hoa nhìn Lý Vân một cách biết ơn và nói: "Được rồi, đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 nắm bắt mọi cơ hội (mở rộng)

Lý Vân hôn dì Wang và đi theo dì Chunhua về phía quán đậu phụ! 

Hạ Xuân Hoa dẫn Lý Vân đang bưng nồi sắt chậm rãi về nhà, đỏ mặt nhớ lại chuyến đi tuyệt vời, điên cuồng và đầy dục vọng đến cửa hàng tạp hóa. 

Nhớ lại con cặc dài của anh chàng đẹp trai phía sau đã khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi đã nhận ra sau ngần ấy năm rằng làm việc đó có thể thú vị đến thế, và tôi không biết khi nào mình mới có thể làm lại được? 

Hạ Xuân Hoa đột nhiên che khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mình. 

Anh thầm nghĩ: "Hạ Xuân Hoa, Hạ Xuân Hoa, em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em lại trở nên dâm đãng như vậy?" Lý Vân nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đột nhiên che mặt, bước quanh co về phía cái cây lớn bên đường. Thấy cô sắp đánh mình, anh vội vàng đặt nồi sắt xuống, chạy tới mấy bước thì đỡ được dì Xuân Hoa: “Chị Xuân Hoa, chị sao vậy? Chị định đập cây mất trí à?”

Hạ Xuân Hoa mở mắt ra và thấy rằng cô sẽ tông vào một cái cây nếu Lý Vân không kéo cô đi. Cô có chút xấu hổ nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ muốn đi tiểu. Quay lại nhìn tôi."

Lý Vân nhìn cái cớ khập khiễng mà người phụ nữ nghĩ ra, mỉm cười rồi dựa người phụ nữ vào thân cây lớn để hôn cô. Anh chạm vào ngực cô bằng một tay và tay kia chạm vào xương mu. Hạ Xuân Hoa trong lòng muốn cự tuyệt, nhưng cánh tay không vâng lời của cô lại trực tiếp vòng qua cổ người đàn ông. 

Môi cô đáp lại một cách nhiệt tình, cho đến khi tinh dịch từ từ rỉ ra từ bên dưới. Hạ Xuân Hoa nhẹ nhàng đẩy Lý Vân: "Xiaoyun, dừng lại đi. Dì đã ra ngoài hơn nửa giờ để mua một cái nồi, ngươi phải nhanh chóng quay về."

Lý Vân: "Chị Chunhua, xin hãy để tôi đụ em."

Hạ Xuân Hoa: "Con trai ngoan, hôm nay mẹ thật sự không làm được. Hôm nay bà ngoại từ thôn bên cạnh tới gặp con. Khi nhà không có người, dì sẽ gọi điện cho con. Đến nhà dì sẽ cho con một trận thật vui."

Nói xong, hắn hôn Lý Vân, rút ​​ra tay đang nắm bộ phận sinh dục của hắn, xoay người bước nhanh về nhà. 

Lý Vân nhìn những ngón tay sáng bóng của mình, lau vào quần áo, cầm chiếc nồi sắt lên và bước nhanh cùng dì Chunhua. 

Một lúc sau, tôi đến quán đậu phụ và bước vào sân. 

Hạ Xuân Hoa thầm nghĩ: “Cũng không tệ, nửa đời người, lần đầu tiên được trải qua niềm vui làm nữ nhân.”

Khi cô gái trẻ nhận thấy có người đến gần, cô liếc sang một bên và bắt gặp ánh mắt nheo lại của Lý Vân. Cô nhanh chóng quay mặt đi, tránh ánh mắt của Lý Vân. Cả khuôn mặt cô xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng! 

Lý Vân dùng đến cách trêu chọc phụ nữ, khen ngợi vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy, nói rằng thật đáng tiếc khi kết hôn ở đây, v.v., điều này chỉ khiến cô ấy càng đỏ mặt xấu hổ hơn và cúi đầu thất vọng, nhưng trong thâm tâm Lý Vân biết rằng cô ấy đã yêu anh ấy rồi. Có người phụ nữ nào trên thế giới không thích nghe đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình không? 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Những gì con nói sẽ không ai tin đâu! Tiểu Vận, đừng làm dì vui nữa." 

Lý Vân thấy rằng có một số việc anh có thể làm.

Anh ta thậm chí còn thêm phần ghen tị để tôn lên vẻ đẹp của cô, miêu tả cô là vẻ đẹp hiếm có trên trời và vô song dưới đất, điều này càng khiến cô hạnh phúc hơn. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, khuôn mặt hơi lộ ra vẻ vui mừng.

Khi Li Yun nhìn thấy cô ấy nói, cô ấy thở dốc. Cô ấy trông đáng yêu, nhút nhát và quyến rũ, khiến Lý Vân cảm thấy đau lòng. Trong lòng Lý Vân như có hàng nghìn con kiến ​​bò vào, khó có thể cào nát trái tim hắn.

Lý Vân di chuyển ra phía sau cô và cố tình ấn con cặc cứng rắn của anh vào lưng dưới của cô, khiến cô hơi vặn vẹo eo. Lý Vân duỗi tay ôm nàng từ phía sau, dùng miệng hôn lên cổ nàng. Con cặc to sau lưng của Lý Vân cứ cọ xát vào da cô và ôm lấy cô. Dần dần, hai tay anh ôm chặt lấy cô, thả tay ra chạm vào cặp mông béo của cô, khiến cô rên rỉ van xin: "A... Tiểu Vận... a... a... em buông ra... a... a... buông... tay em ra... đừng... đừng... muốn... như thế này... a..."

Tay cô cố gắng đẩy cẳng tay quanh eo của Lý Vân ra, nhưng thay vào đó Lý Vân lại ôm cô thật chặt. Nỗ lực vặn vẹo và lắc lư của cô khiến Lý Vân ôm cô một cách hào hứng.

Lý Vân vào lúc này táo bạo đến mức anh ta thèm muốn đụ cô gái trẻ giữa thanh thiên bạch nhật, bất kể ai có thể nhìn thấy cô ấy. Chỉ cần nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đến thế nào, anh liền thèm muốn đụ cô. Người góa phụ mỏng manh vặn vẹo yếu ớt, điều này khơi dậy sự khao khát ham muốn của Lý Vân.

Cô gái trẻ tiếp tục vùng vẫy và từ chối. Lý Vân đoán rằng đó là vì thể diện mà cô không dám hét to, vì sợ thu hút người khác và lan truyền, gây khó khăn cho cuộc sống ở đây.

Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô càng làm tăng thêm ham muốn của Lý Vân. Lý Vân nhanh chóng lấy ra một loại dung dịch kích thích tình dục đặc biệt từ trong túi ra, giữ nó giữa các ngón tay, đưa tay trái ra và nhét nó vào dưới váy cô. Tay còn lại ôm chặt eo cô không cho cô cử động. Những ngón tay của anh lẻn vào trong quần lót của cô và nhét thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của cô. Thuốc kích dục tan nhanh khi tiếp xúc với độ ẩm và nhiệt độ cơ thể. Chỉ trong chốc lát, nước của cô đã chảy. 

Lý Vân lại dùng ngón tay vặn xoắn âm vật của cô, khiến cô càng hưng phấn, để Lý Vân làm việc dễ dàng hơn. 

Nhưng cho đến bây giờ, mặc dù bị Lý Vân hai mặt trêu chọc, âm đạo chảy ra, nhưng cô vẫn cầu xin hết lần này đến lần khác: "Tiểu Vũn... không... đừng... làm thế... Tôi là... góa phụ... sao anh có thể... như thế này... xứng đáng với... chồng... đã chết của tôi... chuyện này... chuyện này... không ổn..."

Từ cách các động tác phản kháng của cô dần yếu đi, Lý Vân có thể đoán rõ rằng cô đã cảm thấy hơi phấn khích. Mặc dù cô ấy vẫn hét lên không, nhưng miệng cô ấy hơi há ra và thở hổn hển. Mông của cô cũng theo chuyển động của ngón tay Lý Vân, vặn vẹo lắc lư tiếp nhận sự vuốt ve của Lý Vân, có vẻ có chút không nhất quán.

Lý Vân sau đó đưa tay vào áo cô, ha!

Bà góa nhà quê này chắc chắn không có thói quen mặc áo ngực. Đột nhiên, Lý Vân ôm lấy một bộ ngực tròn trịa, mềm mại, đặt tay lên đầu nhũ hoa của cô, nhào nặn, nhéo, vuốt ve, trêu chọc. 

Sắc mặt bà quả phụ càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Núm vú trên đỉnh ngực của cô cứng như đá cuội, cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở ra để hút không khí. 

Lý Vân nghĩ rằng đã đến lúc nên kéo cô xuống và đẩy cô xuống bãi cỏ ven đường. Anh dùng một tay vén váy cô lên, một chiếc quần lót cotton màu trắng sữa xuất hiện trước mắt Lý Vân. Vì chiếc quần lót quá nhỏ nên phần lông mu đen không che hết được lộ ra quanh đường may dưới ống quần. Lý Vân chảy nước miếng vì phấn khích, dùng tay vuốt ve chiếc quần lót lên xuống dọc theo hình dạng của chiếc quần lót.

Âm đạo của góa phụ cảm thấy thoải mái khi Lý Vân dùng tay chạm vào nó và cô ấy kêu lên: "Ồ... à... à... ừm... ừm... Xiaoyun..." Anh cứ vặn vẹo cơ thể cô. 

Lý Vân khéo léo cởi quần lót, và âm đạo mềm mại của góa phụ hoàn toàn lộ ra. Hai môi lớn hơi lồi và đàn hồi đã phủ đầy dấu vết tinh dịch, giữa môi âm hộ có một khe nhỏ hơi đóng mở. 

Lý Vân thèm muốn dùng ngón tay của mình nhẹ nhàng nhào nặn môi âm hộ của cô, sau đó từ từ trượt ngón giữa vào âm đạo nóng và ẩm do thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của Lý Vân. Động tác này khiến cô run rẩy như bị điện giật, đột nhiên phát ra một tiếng kêu tưởng chừng như không thể kiềm chế. 

Sau khi ngón giữa của Lý Vân thọc vào âm đạo nóng ẩm, anh dần dần bắt đầu bơm lên, xuống, trái và phải với sự trợ giúp của chất lỏng dính.

Người góa phụ rên rỉ bằng giọng mũi: "A... nôn... à... à... ồ... ừm... ừm... ugh... ừm... huh..."

Hai tay cô dang rộng ra, mỗi người nắm chặt một nắm tay nhỏ trên bãi cỏ hai bên. Một khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia. Lý Vân có chút ám ảnh nhìn thái độ dâm đãng của cô. Cuối cùng, anh cúi mặt xuống, áp môi mình vào đôi môi hơi né tránh của cô. Lưỡi anh di chuyển giữa môi cô một cách say mê và phấn khích. Dần dần, với niềm đam mê ngày càng tăng, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, để Lý Vân đưa lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình để mút và khuấy động.

Lý Vân hôn nàng một hồi, cuồng nhiệt hôn dọc theo khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của nàng, liếm liếm hôn lưng, hai bên, khe cổ nàng.

Lý Vân dùng một tay cởi cúc ngực cô, lấy ngực cô ra, dùng lưỡi liếm và xoa bóp ngực cô, dùng lưỡi mút, cắn và nhào nặn quanh núm vú cô. 

Mãi cho đến khi cô không chịu nổi vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, Lý Vân mới cởi thắt lưng của anh, cởi quần đến đầu gối cô, quỳ giữa hai đầu gối cô, dùng tay trái và tay phải tóm lấy bắp chân cô, nhấc chúng lên đặt trên vai Lý Vân, đặt ống quần của cô lên, ấn con cặc to lớn của anh vào âm đạo hơi hé mở của cô. 

Bởi vì nàng là góa phụ, đã từng nếm qua loại khoái cảm này, cộng thêm kích thích đặc biệt kích thích tình dục, Lý Vân đã khiến nàng phun ra... giống như một nữ nhân đang khẩn trương cần một con cặc lớn để giải khát. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, đầu rùa lớn mở môi âm hộ, dùng lực đẩy mông về phía trước và phát ra một tiếng "Xin chào!" Âm thanh, con cặc sưng tấy, căng cứng và nóng bỏng của Lý Vân đã đi vào nửa âm đạo của cô.

Cô nghiến chặt hàm răng bạc và hét lên: "Ồ... không... không... mẹ kiếp... đừng... ồ... ồ..."

Lý Vân tiếp tục thúc, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào Hoa Tâm. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của góa phụ cũng bị co giật bởi tình dục của Lý Vân. Mặc dù cô hét lên không muốn nhưng phần thân dưới của cô đã nâng mông lên để đón con cặc to lớn của Lý Vân để nó có thể xâm nhập sâu hơn. 

Lý Vân cảm thấy rằng mặc dù góa phụ đã góa chồng nhiều năm nhưng âm đạo của cô vẫn rất chặt chẽ và có thể chịu được lực đẩy của con cặc lớn của Lý Vân. Nó thực sự rất thú vị!

Lý Vân đụ cô hơn trăm lần trong một hơi, đột nhiên anh nhận thấy cô bắt đầu vung hông lên trên, lập tức nói: "Này! Này! Thế nào? Chị Xuân Hoa, em ăn ngon quá! Ngon quá!" trong khi bóp bộ ngực lớn của cô một cách dâm dục.

Hạ Xuân Hoa không khỏi đau nhức trong âm hộ của mình. Cô ấy dùng hơi thở lắc lắc cặp mông mập mạp, rên rỉ tuyệt đẹp: "A... con cặc lớn... thật... hữu ích... nó khiến tôi... vậy... quá... tốt... Xiaoyun... đút... vào dì tôi... của... lồn nhỏ... đúng rồi... à... à..."

Lý Vân nhìn cô trở nên ham muốn sau khi bị kích thích. Anh đụ con cặc lớn của cô càng mạnh mẽ hơn, đồng thời tiếp tục dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, khiến vòng eo mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo. Anh không khỏi ậm ừ: "Ôi... đẹp quá... đẹp quá... mây nhỏ quá... à... à... chết tiệt... làm tôi... sướng quá... dì... muốn... bay... lên trời... ôi... chạm... chạm... dì... yêu trái tim "À... ừ... cái đó... kia... à... mẹ kiếp mạnh hơn... nó cù thật chặt... sâu hơn... sâu hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à...", Lý Vân ôm lấy cặp mông béo của mình, và sau khi đâm thêm chục lần, cô đột nhiên ấn vào âm đạo của mình. siết chặt vào con cặc to của Lý Vân, cơ thể cô run lên, những lớp tinh dịch âm đạo nóng hổi và dính bao bọc lấy con cặc to của Lý Vân. Sau một tiếng hét, cô trở nên khập khiễng và tê liệt.

Lý Vân cũng nói "Ugh..." và phóng những dòng tinh trùng vào âm hộ của cô.

Hai người trần truồng nằm cạnh nhau, thở hổn hển như bò trên cỏ. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nhẹ nhàng nói: "Ồ...tôi...thực ra...tôi...làm...việc như vậy...với anh...tôi...tôi...xin lỗi...người chồng đã chết của tôi...nhưng Xiaoyun...bạn thật có năng lực...dì...yêu em chết đi được..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt nàng những giọt nước mắt đam mê và xấu hổ, nhẹ giọng nói với nàng: “Chị Xuân Hoa! Vì chúng ta đã quan hệ tình dục nên đừng suy nghĩ nhiều nữa. Cô ơi, kỹ năng chăn gối của cô cũng rất tốt! Nó làm tôi rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô ôm chặt Lý Vân và hôn Lý Vân ngọt ngào.

Hai người hẹn nhau tìm cơ hội làm lại trong vài ngày tới, rồi đứng dậy, mặc quần áo, thu dọn đồ đạc rồi tay trong tay xách nồi về làng.

………………

Lý Vân đi dạo đến con suối ngoài làng và nhìn thấy bà Wangcai đang ngồi xổm bên bờ suối giặt quần áo. Nhìn từ xa, có thể mơ hồ thoáng thấy chiếc quần lót cotton màu trắng giữa hai chân cô. Lý Vân không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh giả vờ như không quan tâm, chậm rãi bước đến chỗ cô, ngồi xổm sang một bên nhìn cô giặt quần áo. Thực ra, anh muốn lại gần hơn và nhìn trộm đồ lót của cô!

Cô đang giặt bộ quần áo chồng cô đã thay hôm nay ở bồn rửa. Lý Vân chào vợ Wangcai là "chị dâu", sau đó đi đến cái gọi là nhà vệ sinh, nơi ngẫu nhiên dùng một tấm gỗ ngắn để ngăn cách bồn tiểu và cởi cúc quần để đi tiểu. Anh đã giữ nó quá lâu, nó đầy đặn và đau đớn. Khi nước tiểu trào ra khỏi cơ thể, bàng quang của anh giãn ra rất nhiều. Trong lúc đi tiểu, anh nhìn thấy lưng bà Vương Thái trên tấm bình phong gỗ thấp chưa ngăn được hoàn toàn. 

Bà Vương Thái đang vò quần áo trước bồn rửa. Anh đang đứng bên phải cô. Nhìn lên, anh thấy đường cong của hông và lưng của cô mơ hồ hiện ra từ váy, một bên ngực lủng lẳng dưới cánh tay. Dù cô vẫn đang mặc áo trên nhưng lớp vải trong suốt vẫn giúp anh nhìn rõ đường viền của chiếc áo ngực. Anh ta vừa đi tiểu xong, dương vật của anh ta run rẩy và cương cứng tại chỗ vì hình dáng của bà Wangcai.

Anh ta chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào bà Wangcai, dùng trí tưởng tượng của mình để di chuyển con gà trống trong tay. Con gà trống ngày càng cứng hơn và ham muốn của anh ngày càng cao hơn. Anh ta không lấy con gà trống đi mà cầm nó trong tay, bước ra khỏi tấm ván gỗ và đi về phía bà Vương Thái. 

Vốn dĩ anh ta không phải là người sùng đạo, ban ngày anh ta thường xuyên đến đây, sẽ bị mê hoặc bởi bộ quần áo hở hang của bà Vương Thái, nhưng anh ta không có cơ hội đến gần bà. Bây giờ không có ai xung quanh, đó là một cơ hội tuyệt vời. Anh lặng lẽ đi đến phía sau cô, chặn cô lại và ôm cô.

Bà Wangcai lúc đầu sửng sốt. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Hai cánh tay lập tức ôm lấy cô. Thứ phát ra từ sau tai cô là hơi thở của một người đàn ông. Đó là ai?

Không có ai khác đã ở đây?

Cô nhìn lại thì thấy quả nhiên là người vào đi tiểu. 

"Xiaoyun," cô nói, "bạn đang làm gì vậy?" 

Lý Vân thấy nàng mặc dù kinh ngạc nhưng hắn lại không tức giận. Anh đưa hai tay lên, mỗi tay cầm một viên thịt mềm, trên mặt đầy nước bọt nói: "Chị dâu Vương Thái, dáng người của em thật đẹp!"

“Nào,” bà Wangcai tiếp tục giặt quần áo và nói: “Không phải đàn ông nào cũng thích tìm phụ nữ trẻ đẹp sao? Làm sao anh có thể thích hàm răng thô ráp của tôi được?”

Hành vi quấy rối của Lý Vân không hề bị cô phản kháng hay lên án. Biết đã là một cục mỡ lọt vào miệng cô, anh dùng tay và ngón tay nhào nặn một cách kỳ quái, dùng miệng hôn lên một bên cổ cô, nói: "Tôi có thể nói gì đây? Làm sao có thể so sánh với Vương Thái phu nhân? Là chồng cô, không biết quý trọng."

Cô nhắm mắt ngẩng đầu lên, dừng tay lại và nói: "Thật sao?"

Lý Vân không ngờ nó lại dễ dàng bị trộm như vậy, trong lòng không khỏi hối hận vì sao mình không tới đây sớm hơn. Anh xoa tay cô trong khi cởi nút thứ hai và thứ ba, sau đó đưa tay vào trong, cởi cúp áo lót của cô ra, chạm vào bộ ngực tròn trịa và mịn màng của cô. 

Sau khi cho con bú, ngực của người phụ nữ mất đi độ đàn hồi và núm vú trở nên sẫm màu hơn, nhưng điều này không thành vấn đề với Lý Vân. Anh tham lam chạm vào và nhéo núm vú. Đôi khi anh ấy dùng quá nhiều sức lực. Bà Wangcai chỉ nghiến răng nghiến lợi và không kêu đau. Cô ấy thậm chí còn nở một nụ cười không thể giải thích được trên môi. 

Cô chống khuỷu tay lên thành bồn rửa và cúi xuống. Lý Vân vén váy lên. Không ngờ cô lại không mặc quần lót. Cặp mông mềm mại của cô đầy đặn và tròn trịa. Anh đưa tay ra che kín âm đạo của cô. Nó ướt và dính. Người phụ nữ này dễ xúc động như vậy, anh không khỏi hỏi: “Chị dâu Vương Thái, bình thường em không mặc đồ lót à?”

"Đúng!" Cô cố ý nói: “Em đang đợi anh đụ em, nhưng anh không đến!”

Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được sau khi nghe điều này? Con cặc của anh chạm vào âm đạo của cô và lắc nó để làm ẩm nó. Quy đầu ấn mở lỗ hổng của cô, và từ từ và đều đặn đi qua căn phòng cho đến khi chạm tới nơi sâu nhất. 

Tuy không còn mạnh mẽ như trước nhưng anh rất rắn chắc và ngay thẳng. So với phong cách đối phó liều mạng của Wangcai, ít nhất chị dâu của Wangcai có thể chứng minh rằng cô vẫn có sức quyến rũ nữ tính. Cô nhấc mông lên chào đón sự thao túng của anh.

Lý Vân gặp phải cơ hội hiếm có này. Một khi dương vật của anh được bao bọc bởi thịt âm đạo, nó trở nên cứng đến mức vô lý. Anh ta lập tức nắm lấy mông Wangcai bằng cả hai tay và lắc điên cuồng cả mình và cô. Dương vật và âm đạo của anh được đưa vào và giãn ra như một cái máy bơm, đồng thời nước và bọt được ép ra khỏi âm đạo.

"Ồ... ồ... Xiaoyun... à... anh... hung dữ quá... cứng quá... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... đồ khốn kiếp... à... dùng vũ lực... sao anh không sớm hơn... ah... chết tiệt tôi... à... tôi sẵn sàng... à... đụ anh mỗi ngày... à... thoải mái quá... ồ... ồ... vâng ┅┅ như thế này... à... vâng... ở đó... ở đó... à... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

“Anh ta tốt hơn chồng cô thế nào?” Lý Vân hỏi, như thể ai ăn trộm tình dục buộc phải hỏi câu hỏi này.

"A... ngươi... ngươi so với hắn nhiều lắm... a..." Vương Thái phu nhân trả lời, tựa hồ bắt buộc phải trả lời như thế này: "Hắn chỉ... biết làm việc cả ngày... ừm... ừm... hắn giống như một người chết vào ban đêm... ngươi... không giống ngươi... à... khó chịu quá... thỏa mãn quá... à... à... nhét vào chỗ sâu nhất... ngứa ngáy nhất... lại nữa... à... ôi... ôi..."

Chị dâu Vương Thái thực sự say sưa, tinh dịch không ngừng chảy ra, phía trước quần đã ướt đẫm. 

Tất cả cùng nhau rơi vào trạng thái điên cuồng, chỉ quan tâm đến việc quan hệ tình dục với nhau vừa đủ, không còn để ý đến những thay đổi của thế giới bên ngoài. Dòng suối tràn ngập tiếng sóng và niềm vui của mùa xuân.

Lý Vân ép bà Wangcai vào bồn rửa và bơm thật nhanh con cặc dày đặc của anh vào âm hộ trơn trượt của bà. 

Tiếng nước “phồng” hòa với tiếng da thịt va vào nhau “bụp bụp”, đặc biệt rõ ràng bởi dòng suối lặng im. 

"A...Xiaoyun...con cặc to của anh...đụ chị dâu của tôi hay quá..." Bà Vương Thái vung cái mông mập mạp của mình, chủ động đón nhận mọi sự thâm nhập, "Mạnh lên...đụ lồn chị dâu tôi..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chặt mông cô, đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu hết lần này đến lần khác, và lần nào quy đầu cũng chạm vào con thiên nga của cô một cách chính xác. "Lồn của chị dâu Vương Thái thật là mút giỏi... ôm cặc của tôi sướng quá..."

Đúng lúc đó, một người phụ nữ nông dân xách giỏ đựng đồ giặt đi tới. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười mơ hồ: "Này, chị dâu Vương Thái, cô tìm được cục cưng này ở đâu vậy?"

Bà Vương Thái mặt đỏ bừng xấu hổ, cố gắng thoát ra nhưng bị Lý Vân giữ chặt. "Chị Cuicui... đừng... đừng nói cho người khác biết..."

Thay vì rời đi, bà nông dân Cuicui đặt giỏ giặt xuống, thích thú tiến tới: "Sợ gì cơ? Làng chúng tôi ai mà không biết đồ của cải của cô chỉ là vô dụng." Vừa nói, cô còn đưa tay chạm vào tấm lưng rắn chắc của Lý Vân, "Em trai, em có muốn anh đến chơi với em không?"

Lý Vân cảm nhận được sự chạm vào ấm áp trên lưng mình, động tác đẩy của anh trở nên bạo lực hơn. “Phù,phù,phù…” Con cặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ trơn trượt của bà Wangcai, rỉ ra nhiều nước hơn. 

"A...Xiaoyun...đừng dừng lại..." Vương Thái phu nhân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, vô thức vặn vẹo eo, "Thôi Thôi... muốn chơi thì cùng nhau đến...đừng chỉ đứng nhìn..."

Cuicui mỉm cười đầy hiểu biết. Cô bước đến gần bà Vương Thái, nâng bộ ngực đang đung đưa của bà lên và đưa vào miệng. Tiếng mút “tsk tsk” vang lên, chiếc lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"A... Cuicui... lưỡi của ngươi... thật mạnh mẽ..." Vương Thái phu nhân ngẩng đầu lên, đồng thời tận hưởng khoái cảm từ miệng và phần dưới cơ thể. 

Lý Vân nhìn cảnh tượng dâm dục của hai nữ nhân, càng hưng phấn càng đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc dày lao điên cuồng trong âm hộ trơn trượt, lần nào cũng đẩy sâu vào cổ tử cung. 

"Chị dâu Vương Thái... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, quy đầu tê dại. 

"Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh hết cho chị dâu tôi..." Chị dâu Vương Thái vung mông, tích cực hưởng ứng tác động của anh, "Đổ hết tinh dịch vào lồn chị dâu tôi..."

Cuicui thấy vậy mút vú bà Vương Thái mạnh hơn, ngón tay đưa vào giữa hai chân bà, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của bà. 

Lý Vân gầm lên, đưa sâu con cặc dày đặc của mình, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của Wangcai. "A... ta nhặt được rồi... đưa hết cho ngươi..."

Chị dâu Vương Thái cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể mình, rên rỉ thỏa mãn: "A... nóng quá... nhiều quá... chị dâu bắt được... bắt hết..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân không rút ra ngay mà tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ của cô, tận hưởng sự co thắt của âm hộ sau khi đạt cực khoái. 

Cuicui nhìn nơi hai người đang ân ái, không nhịn được cởi quần ra, bắt đầu dùng ngón tay co giật âm hộ. "Chà...nhìn cậu làm việc đó...tôi muốn nó quá..."

Lý Vân cố tình rút con cặc vẫn còn hơi cương cứng của mình ra và quay về phía Cuicui: "Chị Cuicui, để em cũng thỏa mãn cho chị nhé."

Cuicui nóng lòng nằm xuống cạnh bồn rửa, nâng cái mông đầy đặn của mình lên: "Đến... dùng con cặc to của anh mà đụ lồn em gái tôi..."

Lý Vân nhắm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô, sau đó đẩy lên và hoàn toàn xâm nhập vào cô. Có tiếng “Puff”, tiết ra nhiều chất lỏng tình dục hơn. 

"A... to quá... đầy quá..." Cuicui hài lòng thở dài, vặn vẹo eo cho vừa vặn, "Mẹ kiếp... đụ em gái dâm đãng của ngươi thật mạnh..."

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và bắt đầu một đợt tấn công dữ dội mới. Con cặc dày được bơm nhanh vào âm hộ trơn trượt, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

Chứng kiến ​​cảnh hai người ân ái, bà Vương Thái không khỏi xúc động lần nữa. Cô đi tới phía sau Lý Vân, dùng ngực xoa lưng anh, dùng ngón tay đưa vào giữa hai chân anh, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của anh. 

"Xiaoyun... con cặc to của em khiến chị Cuicui cảm thấy dễ chịu quá..." Chị dâu Wangcai thì thầm vào tai anh, "Sau này em muốn đụ chị dâu lần nữa..."

Lý Vân cảm thấy thích thú khi bị tấn công từ cả hai phía, và đâm mạnh hơn. "Lồn của chị Cuicui cũng mút giỏi... ôm cặc của em sướng quá..."

"A... Tiểu Vận... con cặc to của em... làm em gái anh thoải mái quá..." Cuicui rên rỉ buông thả, âm hộ không ngừng co lại, "Vào sâu hơn... đụ em gái em lồn..."

Ba người làm tình bên bờ suối, tiếng cơ thể va vào nhau, tiếng nước dâm đãng, tiếng sóng biển hòa quyện vào nhau tạo nên khung cảnh dâm đãng. 

Lý Vân thay phiên nhau thỏa mãn hai người phụ nữ, bơm con cặc dày đặc của mình không mệt mỏi, mang đến cho họ những làn sóng khoái cảm. 

"A... Tiểu Vân... tỷ tỷ sắp đi..." Cuicui đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra, "A... sướng quá... Ta bị ngươi to lớn cho đến cực khoái..."

Lý Vân cảm thấy âm hộ của cô co thắt và biết rằng cô đã lên đỉnh, nhưng anh không dừng lại mà thay vào đó đẩy mạnh hơn. "Lồn của chị Cuicui ngon quá...nó ôm chặt cặc tôi quá...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh toàn bộ cho em gái..." Cuicui vặn vẹo mông, chủ động phục vụ cho cú va chạm của anh, "Đổ hết tinh dịch vào lồn em gái..."

Lý Vân gầm lên, con cặc dày đặc của anh thọc sâu vào tử cung cô, tinh dịch đặc đặc bắn ra thành dòng. "A... ta nhặt được rồi... đưa hết cho ngươi..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân quay sang chị dâu Wangcai, người đã xúc động: "Chị dâu Wangcai, đến lượt em."

Chị dâu Vương Thái hận không thể nằm xuống cỏ, dang rộng hai chân: “Đến… dùng con cặc to của anh mà đụ chị dâu lần nữa…”

Lý Vân nghiêng người về phía trước và ấn xuống, toàn bộ con cặc dày đặc lại chìm vào âm hộ trơn trượt của cô. Với một tiếng “bốp”, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch được đưa ra ngoài. 

"A... Em ở đây... no quá..." Chị dâu Vương Tài hài lòng thở dài, hai chân cô chủ động quấn quanh eo anh, "Địt em... Địt mạnh vào cái chị dâu dâm đãng của anh đi..."

Lý Vân bắt đầu một đợt đẩy mới, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt. Cuicui cũng đi tới, ngậm bầu vú của bà Vương Thái vào miệng rồi lại mút, trong khi ngón tay vẫn đang xoa bóp âm vật giữa hai chân của bà. 

"A... Cuicui... lưỡi của em... thật mạnh mẽ..." Chị dâu Vương Thái ngẩng đầu lên, đồng thời tận hưởng khoái cảm từ miệng và phần dưới cơ thể mình, "Xiaoyun... con cặc lớn của em... làm chị dâu sướng quá..."

Ba người họ làm tình trên bãi cỏ cho đến khi mặt trời lặn. 

Lý Vân thay phiên nhau trút giận lên hai người phụ nữ, liên tục xuất tinh dịch đặc vào tử cung của họ. 

Cuối cùng, cả ba người kiệt sức nằm trên bãi cỏ, người đầy mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. 

"Xiaoyun... con cặc to của anh thật mạnh mẽ..." Chị dâu Vương Tài hài lòng vuốt ve ngực anh, "Sau này em sẽ đến gặp anh thường xuyên hơn..."

"Ừ..." Cuicui cũng đi tới, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên chân anh, "Chị ơi, em luôn chờ con cặc to của chị..."

Lý Vân ôm nhau, tận hưởng sự dịu dàng của hai người phụ nữ. Anh biết rằng trong ngôi làng nhỏ này, có một người phụ nữ khác đã đầu hàng con cặc to lớn của anh. 

Khi mặt trời lặn, ba người xếp quần áo bên bờ suối. Cuicui nhiệt tình nắm lấy tay Lý Vân: "Xiaoyun, đến nhà tôi ăn tối. Sáng nay tôi vừa hầm một con gà già."

Tuy nhiên, chị dâu Vương Thái tỏ ra phiền muộn: “Thôi quên đi, hôm nay nhà chồng tôi có rất nhiều họ hàng ở đây nên tôi phải về chào họ.” Cô lén lút siết chặt lòng bàn tay Lý Vân, nhỏ giọng nói: "Một ngày nào đó chị dâu sẽ một mình chuẩn bị đồ ăn ngon cho em."

Lý Vân hiểu ý gật đầu, nhìn Vương Thái phu nhân lắc mông đi về phía đông thôn. Cuicui càng vui hơn khi nhìn thấy điều này. Cô nắm lấy cánh tay của Lý Vân và đi về phía nhà cô. 

Nhà của Cuicui là một tòa nhà hai tầng mới xây, được coi là một trong những ngôi nhà đẹp nhất làng. 

Chồng cô là kế toán làng. Anh 45 tuổi và hơn Cuicui 12 tuổi. 

Vì thường xuyên phải lên thị trấn họp nên tôi phải xa nhà ba ngày. 

Sân vườn được dọn dẹp gọn gàng, trong góc có trồng vài bông hồng. 

"Âm Âm!" Cuicui hét vào phòng: "Mang thêm bát đĩa và đũa, chúng ta có khách!"

Một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi thò đầu ra khỏi bếp và rõ ràng là choáng váng khi nhìn thấy Lý Vân. 

Cô là em gái của Thôi Thôi Âm Âm, người vừa kết hôn với Vương Lão Vũ, người điều hành một cửa hàng sửa chữa máy móc nông nghiệp trong làng vào năm ngoái. 

Âm Âm trông bụ bẫm hơn chị gái, với làn da trắng và bộ ngực căng mọng. Ngay cả việc đeo tạp dề cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Chồng của Cuicui, Vương Phú Quý là kế toán của làng và đang uống rượu trong sân với một số cán bộ trong làng. Nhìn thấy Lý Vân, Vương Phú Quý lập tức đi tới với nụ cười trên môi.

"Ồ, Lý sư phụ, sao ngài lại ở đây!" Vương Phú Quý xoa tay, nịnh nọt nói: "Mời ngồi, mời ngồi! Cuicui, đi bưng trà ngon nhất ra!"

Lý Vân xua tay, nhẹ nhàng nói: "Vương thúc, không có việc gì, ta chỉ là nhìn chung quanh thôi."

"Làm sao có thể như vậy!" Vương Phú Quý nhanh chóng gọi các cán bộ thôn khác: "Mọi người, đây là thiếu gia nhà họ Lý ở huyện chúng ta!"

Cán bộ thôn có mặt lập tức kinh ngạc đứng lên chào. Lý Vân bình tĩnh trò chuyện với họ, thể hiện phong thái của một chàng trai trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc trong mọi cử chỉ nhưng không có chút khí chất nào. 

Lúc này, chồng của Yinyin, Triệu Thiết Chu, đang mở một tiệm sửa chữa trong làng. Nghe thấy Lý Vân có mặt, sau khi nghe tin, anh ta cũng chạy tới mà không kịp đóng cửa cửa hàng. 

"Sư phụ Lý!" Giọng nói của Triệu Thiết Trụ run lên vì phấn khích: "Nghe nói anh về quê đã lâu, nhưng chưa có cơ hội gặp mặt!"

Vương Phú Quý nhanh chóng yêu cầu vợ chuẩn bị rượu và đồ ăn, nhất quyết để Lý Vân ăn. 

Uống xong ba ly, Vương Phúc Quý ngập ngừng hỏi: "Lý sư phụ, lần này về quê hương, ông ấy có dự định đầu tư nào không? Làng chúng tôi tuy xa xôi nhưng vẫn giàu tài nguyên..."

Lý Vân khẽ mỉm cười, đặt ly rượu xuống: "Thành thật mà nói với ngươi, ta quả thực có một số ý tưởng. Trong thôn đồi trọc rất thích hợp..."

Đôi mắt của mọi người có mặt đột nhiên sáng lên. Vương Phú Quý hưng phấn đến mức xoa hai tay vào nhau. 

“Không chỉ vậy,” Lý Vân tiếp tục, “Chúng tôi cũng rất thích vùng đất cát ở cuối làng phía đông và đang có kế hoạch xây dựng một trang trại gà hiện đại. Hai sản phẩm chính này sẽ được cung cấp ra thị trường trước, và khi quy mô tăng lên, chúng tôi sẽ xây dựng một nhà máy chế biến đồ hộp.”

Triệu Thiết Trụ nóng lòng ngắt lời: "Lý sư phụ, tôi học bảo trì cơ khí trong thành phố, có thể bảo trì thiết bị trong trang trại gà!"

Vương Phú Quý cũng nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: "Thôn sẽ hợp tác toàn diện với dự án của Sư phụ Lý! Tôi sẽ đích thân làm các thủ tục cần thiết!"

Lý Vân hài lòng gật đầu: "Vì ngươi nhiệt tình như vậy, dự án cơ sở nấm sẽ được giao cho trưởng thôn Vương trước. Việc bảo trì thiết bị của trang trại gà sẽ gây phiền toái cho Triệu sư phụ." 

Hai người vui mừng khôn xiết và nâng ly chúc mừng hết lần này đến lần khác. Vương Phú Quý thậm chí còn vỗ ngực trấn an: "Lý sư phụ yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ xử lý đàng hoàng!"

Một vài người đàn ông uống rượu vang trắng và hai người phụ nữ uống rượu vang đỏ. Lý Vân lấy tuổi tác làm cớ, nhưng vẫn uống một hai ly.

Một vài người đang ăn uống, nói chuyện và cười đùa.

Dần dần, một số ông già trở nên to tiếng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Có vẻ như hôm nay họ đều đã đạt được điều mình mong muốn. Càng uống họ càng hưng phấn! 

Lý Vân thực sự không muốn trò chuyện với một người say rượu nên giả vờ say và nằm trên bàn. Cuicui có vẻ hơi khó chịu. Đã hơn hai giờ, những người đàn ông hôi hám này nói không rõ ràng, vẫn đang uống rượu. 

"Được rồi, đã đến lúc chia tay rồi, tiểu đệ này ngủ rồi, Nhân Âm, giúp ta, giúp tiểu tử này ngủ ở phòng khách." Vừa nói, hắn vừa đứng dậy, Yinyin ôm Lý Vân vào phòng dành cho khách, đặt hắn lên giường. Anh ta quay lại và đưa Thiết Chu ra ngoài, tình trạng đã khá hơn và vẫn có thể đi lại được. 

Khi về đến nhà, cô thấy chồng đã ngủ quên dưới gầm bàn rượu. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa anh trở lại phòng ngủ với Yinyin. Cuicui cởi quần áo của Kế toán Vương nhét vào giường. 

Quay lại cùng chị Âm Âm dọn bàn, cô nhìn Âm Âm ướt đẫm mồ hôi rồi nói: " Âm Âm, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Đi tắm và nghỉ ngơi nhanh đi." Cuicui đi đến phòng khách và nhìn thấy Lý Vân nằm đó với vẻ mặt nhăn nhó và nồng nặc mùi rượu. Nghĩ xong, anh đi ra ngoài chụp ảnh. chậu nước, mang khăn vào nhà, dùng khăn ướt lau mặt cho Lý Vân. Có lẽ là do anh ấy uống nhiều rượu vang đỏ. Nhìn thiếu niên tuấn tú với khuôn mặt hồng hào dưới ánh đèn, thân thể hắn trở nên ướt át mà không hề hay biết. Anh ta giúp người đàn ông cởi áo, giày, tất và quần một cách kỳ lạ. Nhìn làn da trắng nõn, thân hình trẻ trung cường tráng cùng bộ đồ lót căng phồng trước mặt, miệng tôi khô khốc, nhịp tim càng lúc càng nhanh. Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi dùng khăn lau cơ ngực của người đàn ông, rồi cẩn thận lau đi bộ sáu mảnh góc cạnh. Cơ bụng, người phụ nữ đang thở dốc dần ném chiếc khăn sang một bên, liếc nhìn người đàn ông đang ngủ, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay lấy con cặc của người đàn ông ra, nhắm mắt lại, một tay vuốt ve con cặc nóng hổi và dày đặc, tay kia chạm vào mụn của cô ấy và xoa thật mạnh. 

Âm Âm chỉ đơn giản là tắm rồi đi về phòng. Cô nhìn chằm chằm vào anh khi đi ngang qua phòng dành cho khách. 

Chị tôi đang làm gì vậy? Cô ấy có điên không? Cô không dám nói to vì sợ đánh thức người khác. Cô bước đến bên cạnh, ôm vai cô lắc nhẹ nói: "Chị, chị đang làm gì vậy? Chị điên à?"

Cuicui đang đắm chìm trong thế giới dục vọng của riêng mình thì bất ngờ bị chị gái đánh thức và hoảng sợ thốt lên: “Em cũng chạm vào nó.”

Lý Vân, người đang giả vờ ngủ trong đau đớn, gần như bật cười trước câu nói này. Nhìn vẻ mặt khó tin của Yinyin, Cuicui nhanh chóng bù đắp: "Có chuyện gì vậy? Không phải là cậu chưa từng thấy. Tôi đã giữ căn nhà trống suốt năm sáu năm, nếu tôi không tin thì cậu cũng không muốn."

Yinyin mặt đỏ bừng xấu hổ: "Tôi chỉ đang nghĩ, không thể như thế này được. Chuyện này nếu truyền ra ngoài, chúng ta làm sao sống sót?"

"Sợ cái gì? Hắn say rồi bất tỉnh. Có trời biết, đất biết. Ngươi biết và ta biết. Lại đây sờ đi." Anh ta vừa nói vừa nắm lấy tay Âm Âm và đặt lên cặc của Di Chu Thanh Thiên. 

Khi Yin Yin cầm con cặc to và nóng trong tay, cơ thể cô dường như được bật bởi một công tắc nào đó. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt Ân Nhân ngơ ngác nhìn con gà trống, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. Niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng cô bắt đầu bùng cháy.

Cuicui thấy em gái mình hơi há miệng, nhìn chằm chằm vào con gà trống: "Em đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Hãy ngồi lên đó và chờ đợi, một lát nữa mọi người sẽ tỉnh lại." 

Nói xong, cô cởi bộ đồ ngủ của Âm Âm. 

Đầu óc Yinyin trống rỗng, cô hợp tác với chị mình cởi quần. 

Cuicui bàng hoàng nhìn em gái vẫn đang ôm cặc của mình.

Anh đẩy và nói: "Mau lên, tôi còn đang đợi."

Ân Ân thầm nói: "Chết đi." Cô nhấc chân lên và giẫm lên, chỉ con cặc dày đặc vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, "Ồ ~~~!" Cô thở dài. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc này bị ấn trực tiếp vào phần thịt mềm bên trong nhất, toàn bộ âm đạo bị chặn lại không có kẽ hở. Xương mu của Âm Âm cọ xát mạnh vào mông người đàn ông vài lần, sau đó cô nhấc mông lên và ngồi xuống bệ. Âm Âm chỉ che miệng và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Vừa rên rỉ vừa lặp lại động tác, sau hàng chục lần, nơi hai người ân ái đã ướt đẫm tinh dịch, để lại những vệt chất lỏng màu trắng trên lông mu. Toàn thân tê dại khiến Ân Ân không còn cảnh giác nữa. Cô đặt tay lên cơ bụng của người đàn ông và di chuyển mông lên xuống một cách nhanh chóng. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng nước vỗ liên tục vang lên trong phòng ngủ. Bảy tám năm không gian trống trải, Ân Âm run rẩy, mấy trăm cái tát nhanh chóng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! 

"Ha~~~~~~~~!"

Chân Ân Nhân yếu ớt, cô nằm trên ngực người đàn ông, nghiêng đầu thở hổn hển. Âm đạo dưới cơ thể cô quấn quanh con cặc và co giật. 

Cô cởi quần sớm, ngồi sang một bên, ôm lấy ngực và chạm vào âm hộ xinh đẹp của mình. Khi nhìn thấy em gái mình nằm trên người đàn ông sau khi đạt cực khoái, cô sốt ruột đẩy Âm Âm xuống và làm theo Âm Âm và ngồi lên trên cô ấy. 

"A~~~~! Cảm giác thật dễ chịu. Thật dày và dài. Đẹp quá."

Cuicui không quan tâm đến điều đó. Cô ngồi trên con gà trống và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và hét to. 

Lý Vân nhìn hai người phụ nữ trên giường và quyết định tạo cho họ một bất ngờ. 

Lý Vân đột nhiên ngồi dậy ôm Thôi Thúy, lăn lộn trên giường, dùng hai tay ôm lấy ngực vợ kế toán: “Hai người chơi đã lâu rồi, đến lượt tôi.” Nói xong, hắn hung hăng đè lên Thôi Thôi. 

Cuicui sợ đến mức lấy tay che mặt không nói một lời! 

Cô ậm ừ và để người đàn ông đụ cô. 

Yinyin nhìn chằm chằm vào Lý Vân, run rẩy nói: "Anh ~~~~" Cô chỉ nói một từ, quay người xuống giường, không mặc quần, lảo đảo chạy về phòng. 

Lý Vân nhìn Yinyin đang chạy trốn: "Cô có thể chạy trốn, ni cô, nhưng cô không thể chạy trốn khỏi tôi. Tôi sẽ chăm sóc cô sau này."

Dưới sự thao túng cực kỳ bạo lực của người đàn ông, niềm đam mê kích thích ẩn sâu trong lòng Cuicui không khỏi bộc phát. Ham muốn tình dục mạnh mẽ và nhu cầu mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong những năm tháng chín chắn khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. Cảm giác mùa xuân mạnh mẽ tràn ngập trái tim cô. Bản năng xác thịt đã khiến người vợ kế toán thường ngày xa cách trở nên cuồng nhiệt, hoang dã và trụy lạc hơn...

"Oooooo~o~~! Thật tuyệt vời, tiểu khốn nạn, ngươi, cặc của ngươi quá dày và quá dài. Địt ta thật mạnh, ahhh, ngươi có thể đụ ta chết mất!"

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ kế toán trưởng thành và quyến rũ, Lý Vân vô cùng hưng phấn. Vừa lắc đầu dữ dội, cô vừa cúi đầu nắm lấy một bên vú, cắn và mút núm vú.

"Trời ạ, nhẹ nhàng một chút, đau quá, đừng cắn đứt, ăn bên kia."

Cuicui ôm đầu người đàn ông và đẩy về phía ngực bên kia. 

Căn phòng dần dần tràn ngập một luồng dục vọng mạnh mẽ. Môi và răng của Lý Vân không ngừng mút và cắn vào giữa hai bầu ngực. Con cặc anh đang cưỡi cứ đâm vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ quanh năm không được thỏa mãn, khiến vợ kế toán rên rỉ không ngừng. 

"A~~! Ah~! Ah~!... Tiểu tiểu ác nhân, ồ ồ ồ ~ ngươi đã xâm nhập vào trong bụng em gái ta rồi. Chồng ơi, chồng nhỏ của ta, ngươi đụ ta thật mạnh." Cuicui lắc đầu, rên rỉ và hét lên trong vô thức. 

"Dì Cuicui, dì thấy con làm thì sẽ dễ chịu hơn hay dì sẽ thấy dễ chịu hơn nếu Kế toán Vương làm?"

Lý Vân đụ cô mạnh hơn và hỏi vợ kế toán cấp trên chủ đề đáng xấu hổ nhất một cách đồi trụy. 

Cuicui cau mày nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nhìn cô một cách nghiêm túc và dịu dàng. Trái tim cô chợt run lên, như có thứ gì đó đang dần tan chảy và tan biến sâu trong lòng cô…! 

Trong phút chốc, vẻ mặt có chút oán hận được thay thế bằng dục vọng và tình yêu đáng xấu hổ. Hình ảnh con lợn của chồng cô đã mờ dần đến mức cô khó có thể nhớ được. Có lẽ, từ lúc người đàn ông xâm nhập vào cô, cô và anh đã quấn lấy nhau, không thể tách rời. Cuicui ôm chặt lấy cổ người đàn ông, kêu lên: "Ahhh ~! Thằng khốn nạn, đứa con trai duy nhất xì hơi, mày đụ em gái đức hạnh nhất, ta yêu con cặc dài và dày của mày chết mất."

Giữa những tiếng la hét phấn khích và xấu hổ, cơ thể Cuicui không khỏi co giật, đúng như mong muốn, cô đã bị người đàn ông đụ đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

Lý Vân tạm dừng lực đẩy của mình và tận hưởng sự co bóp và mút tự phát của âm hộ Cuicui do đạt cực khoái. 

Tôi cảm thấy quy đầu hơi tê nên đẩy hông lên thì một cơn giông dữ dội. Một trăm lần sau, tôi gần như muốn nổ tung, "Ha~~~~!"

Với một tiếng gầm lớn, tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ như một mũi tên.

"Ooooooo~~...nóng quá~~~~~~~~!" 

Cuicui trợn mắt khi bị kích thích bởi dòng tia nóng và mạnh. Cảm giác vô cùng thoải mái đưa người phụ nữ lên một đỉnh cao khác. Người phụ nữ mở miệng và thở hổn hển. Phải mất một lúc lâu cô mới định thần lại được. Cô thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt với đôi mắt mờ mịt. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân không rút ra nên quỳ xuống lấy lại sức. Một lúc sau, anh thấy người phụ nữ tỉnh lại, liền rút dương vật ra. Anh nằm cạnh người phụ nữ, một tay siết chặt thành nắm đấm và nghiêng đầu nhìn Cuicui. Anh một tay xoa xoa hai bên ngực đầy vết cắn của mình rồi nhéo nhéo: “Xin lỗi chị, vừa rồi em hơi hưng phấn quá.”

"Không sao đâu chị, em không sợ đau, lần sau em sẽ cắn chị." Cuicui nói xong, cô dùng hai tay ôm đầu người đàn ông, xoay người đè người đàn ông xuống dưới mình, tham lam hôn lên môi người đàn ông. Lý Vân đáp lại bằng cách hôn và vuốt ve lưng người phụ nữ. Hai người có khi hôn nhau và có khi lại nói chuyện về tình yêu. Nửa giờ trôi qua, Cuicui mới nhớ ra hỏi: “Chị tôi đâu, chị đi khi nào?”

Lý Vân trêu chọc và nói: "Chị ơi, khi chị che mặt và bị đụ, Âm Âm đã quay trở lại nhà." Cuicui nhéo eo người đàn ông, trợn mắt nhìn Lý Vân: "Xong việc thì chạy đi, đi thôi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi tìm nàng."

Vừa nói, Cuicui vừa đứng dậy khỏi giường, nhặt quần lên lau quần áo. Cô nhìn thấy Lý Vân đang cương cứng đi tới. Cô đang định dùng quần lau người cho người đàn ông, nhưng người đàn ông ấn đầu cô nói: “Dùng miệng đi.” Cuicui bất lực ngồi xổm xuống, ngậm cặc vào miệng, tiểu lên xuống, tiện tay làm sạch hai quả bóng. Cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt xuân hỏi: “Anh không sao chứ?”

Lý Vân tóm lấy người phụ nữ và nói: "Chúng ta đi gặp chị Âm Âm. Tại sao chị lại gây sự với tôi và bỏ chạy mà không nói một lời?" Cuicui vỗ vỗ Lý Vân và nói: "Em gái tôi đã đến nhà tôi và hôm nay ngủ với bạn, sau này gặp lại bạn sẽ xấu hổ biết bao."

"Xấu hổ có ích gì? Cô ấy cưới cô ấy, tôi đi làm tình của mình. Ai mà không có người yêu hay gì đó? Đừng nói cho tôi biết, sau này chồng cô sẽ làm việc cho tôi, sau này chúng ta cùng nhau làm tình sẽ thuận tiện." Lý Vân Thiên không biết xấu hổ nói. 

Hai người thì thầm với nhau và đi đến cửa nhà Yinyin. Họ đẩy cửa và bước vào nhà. Khi họ nhìn thấy Yinyin đang che đầu cô, Lý Vân mở chăn và chui vào. Anh thò tay vào bộ đồ ngủ và nắm lấy một bộ ngực và xoa bóp. Anh nói vào tai Yinyin: "Chị, chị làm em, tự mình lên đỉnh rồi quay người bỏ chạy. Ý chị là gì? Em không muốn chịu trách nhiệm với anh à?"

Yinyin đã không ngủ suốt thời gian đó. Sau khi chạy về nhà, cô nhớ lại kẻ xấu Lý Vân vẫn chưa hề ngủ. Cô không biết tà ác nào đã xâm chiếm mình, nhưng cô ham muốn đến mức chủ động ngồi lên người đàn ông, đưa mình lên cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Một lúc cô đang nghĩ đến việc ngày mai sẽ đối mặt với chồng mình, một lúc khác cô lại nghĩ về chàng trai khiến cô lên đỉnh, và khoảnh khắc tiếp theo cô lại nghĩ về việc Cuicui bị người đàn ông đó đụ...

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn hiện lên trong đầu anh. Trong lúc bàng hoàng, có người đột nhiên bước vào giường anh, dùng tay sờ ngực anh, nghe vào tai anh những lời khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Yinyin ngượng ngùng trả lời: "Vậy anh nghĩ thế nào? Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm và làm sao tôi có thể cưới anh?"

Lý Vân cười nói: “Ta mặc kệ ngươi cưới ai, ngươi sẽ là ta cả đời người yêu.”

Yinyin bối rối trả lời: "Được rồi, tôi đồng ý, xin hãy để tôi đi."

Lúc này Cuicui vén chăn bông lên, dùng ánh mắt trêu chọc nhìn hai người: "Này, yo, yo, chị tốt của em, chị vừa bỏ em mà chạy trốn, giờ lại bỏ em gái mình mà đi lấy một người tình nhỏ, chị giỏi thật đấy."

Yinyin nhìn em gái đang trêu chọc cô, rồi nhìn người đàn ông đang ôm cô, đau khổ nói: "Woo~~~Woo~~!"

Tôi co giật, co giật và khóc. 

Cuicui nhìn thấy liền nhanh chóng tiến tới, dùng những lời tốt đẹp dỗ dành em gái, nói rằng hai chị em sẽ không bao giờ rời xa nhau và trở thành tình nhân nhỏ của Lý Vân. 

Lý Vân xoa ngực, hôn lên môi Yinyin một cách trìu mến và tham lam mút lưỡi người phụ nữ để kìm nén tiếng khóc của anh. 

Một lúc sau, tâm trạng của Ân Ân ổn định lại, không còn co giật nữa. Cuicui vừa nhìn thấy liền chạy lại vào nhà, không dám gây thêm rắc rối. 

Yinyin cảm động trước nụ hôn đến nỗi cô vòng tay qua cổ người đàn ông và hôn đáp lại một cách say đắm. Cô chợt tỉnh giấc khi cảm thấy con cặc cứng ngắc đang ấn vào phần dưới cơ thể mình. Cô nhanh chóng đưa một tay ra nắm lấy con cặc và nói: "Trời ơi, các bạn, tôi đã không làm điều này gần mấy năm rồi. Con cặc của các bạn dày và dài. Việc vừa rồi của các bạn hơi thô bạo. Trong lòng vẫn còn đau. Chị yên tâm nhé."

Lý Vân mỉm cười đáp: "Tỷ tỷ hãy cầm lấy, đừng đánh mất, chúng ta ngủ ngon nhé."

Yinyin trợn mắt nhìn Lý Vân, bóp mạnh cặc của người đàn ông, dựa vào vòng tay của người đàn ông, nhắm mắt lại và ngủ ngon lành. 

Đang ngủ say, Lý Vân bị người đánh thức. Anh ta mở mắt ra, nhìn thấy Cuicui, ngơ ngác hỏi: "Sao vậy? Trời đã sáng rồi."

Cuicui: "Vẫn chưa sáng, nhưng cũng sắp đến rồi. Mau về phòng ngủ đi. Vương Phục Quy tỉnh lại mà nhìn thấy sẽ không tốt đâu."

Lý Vân tỉnh táo lại, hôn Ân Ân, xuống giường, ôm Thôi Thúy cắn một miếng rồi trở vào nhà ngủ tiếp. Anh đã tỉnh lại lần nữa. Mọi người đang đợi anh ăn sáng. Lý Vân đơn giản rửa mặt rồi đi tới bàn ăn. 

Kế toán Vương chào: "Này, Tiểu Lý, mời ngồi xuống uống chút cháo kê cho đỡ say. Hôm qua tôi và Triệu Thiết Trụ uống nhiều quá nên mới đến với nhau. Chúng tôi không chăm sóc tốt cho anh ấy. Đừng kén chọn đứa trẻ. Đêm anh ấy ngủ như thế này. Xin hãy bình tĩnh."

Lý Vân: "Chú, cháu không có việc gì làm, đêm qua cháu ngủ rất ngon, có một giấc mơ ngọt ngào. Trong mơ cháu cưới hai người vợ, cháu vui lắm." Kế toán Vương: "Tôi muốn có một người vợ. Tôi muốn tìm một người vợ như thế nào? Để tỷ tỷ giúp tôi tìm hiểu."

Cuicui và Âm Âm mặt hơi đỏ, một người trong số họ đá Lý Vân xuống gầm bàn. 

Ăn xong, Lý Vân đưa hai chị em đến cửa hàng tạp hóa của Guihua. Điền Quý Hoa ánh mắt oán hận nhìn Lý Vân, "Này, Lý sư phụ tới cửa hàng, hôm nay trong nhà sáng sủa thật đấy."

Có mùi dấm trong không khí. Hai chị em Cuicui và Yinyin cười trêu chọc Thiên Quý Hoa: "Chị Guihua, chị ghen tị à?" "Có vẻ như Xiaoyun của chúng tôi rất nổi tiếng ở đây ~"

Hai người trò chuyện một lúc. Hai chị em mua thuốc lá và rượu ở cửa hàng tạp hóa để gặp họ hàng, hẹn Thiên Quý Hoa đến cửa hàng ăn tối vào một ngày khác. Không biết làm thế nào mà ba người phụ nữ lại có được khí chất phù hợp mà chỉ sau vài lời nói đã trở thành như chị em. 

Thiên Quý Hoa tiễn hai chị em đi và quay lại cửa hàng tạp hóa để ngồi cạnh Lý Vân. Cô đưa tay vào háng Lý Vân, nắm lấy cặc anh: "Cô ơi, tôi để cửa mở cho cô. Buổi tối hãy qua đây. Nếu đêm nay tôi không đợi được cô thì ngày mai tôi sẽ đi tìm cô." 

Điền Quý Hoa oán hận nói.

Lý Vân cũng đưa tay vào gò má của chị dâu, xoa xoa nhẹ: “Chị dâu, nhiều nước quá.”

Điền Quý Hoa nheo mắt lại, dựa vào Lý Vân, thở hổn hển nói: "Ngươi vừa bước vào cửa hàng tạp hóa, thân dưới của ta đã bắt đầu chảy nước. Sau đêm đó, ta không gặp ngươi mấy ngày, ta rất nhớ ngươi, đồ vô tâm."

Lý Vân liếc nhìn không có ai ở bên ngoài, hôn lên môi chị dâu của Guihua và thọc ngón tay vào âm hộ Guihua. Đôi mắt của chị dâu Guihua mờ đi và cô ấy đáp lại một tiếng "hum ah ah". 

Một lúc sau, một chiếc máy kéo đi ngang qua cửa hàng tạp hóa “nôn, nôn, nôn”. Điền Quế Hoa tỉnh lại, nhanh chóng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của người đàn ông đó: "Tâu cháu, đừng động vào, lát nữa sẽ có người đến xem. Tối nay dì sẽ chiếu cố cho cháu thật tốt, để cháu tùy ý làm, cháu nên về nhanh đi!"

Nói xong, Điền Quý Hoa rút tay người đàn ông ra, bế Lý Vân lên, nhanh chóng đẩy người đàn ông ra xa. 

Lý Vân cũng biết rằng quan hệ tình dục trong cửa hàng tạp hóa vào ban ngày là không tốt nên đã để Thiên Quý Hoa đẩy mình ra khỏi cửa. Lý Vân giả vờ từ trong túi lấy ra một bộ mỹ phẩm và nước hoa (thực ra là không gian hệ thống) đưa cho chị dâu của Quế Hoa: “Cái này cho em, anh về, rửa sạch, buổi tối đợi anh.” Điền Quý Hoa cầm lấy đồ vật, ánh mắt mùa xuân nhìn Lý Vân: "Mau trở về, ta trông xe cho ngươi."

Lý Vân tạm biệt chị dâu Osmanthus và đi đến nhà mẹ đỡ đầu. Về đến nhà, vào phòng, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu Hồ Thanh đang ngồi giặt quần áo trên chiếc ghế nhỏ. 

"Dì đỡ đầu, dì đang giặt đồ à? Meimei và chị Tạ Lan đâu?"

Vừa nói, anh vừa bước tới ngồi xổm sau lưng dì, thò tay vào quần áo, nắm lấy ngực của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Hồ Thanh quay người hôn nam nhân: “Sáng sớm chúng ta lên núi.”

Lý Vân dùng ngón tay nhéo núm vú của mình. Hồ Tình buông quần áo đang giặt xuống, nhéo nhéo bàn tay đang xoa bóp ngực mình: “Anh cứ làm đi, kiếp trước thật sự nợ em.”

Lý Vân mỉm cười và đặt một tay dưới cơ thể người phụ nữ. Hồ Thanh nhanh chóng nắm lấy tay anh và nói: "Đừng chạm vào phần dưới, dì tôi gặp rắc rối." Hồ Thanh nghiêng người, nghiêng đầu nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con đỡ đầu. Anh ta chạm vào dương vật cương cứng của người đàn ông qua quần, ngượng ngùng nói: "Nếu anh thực sự muốn thì hãy đóng cửa lại và đụ lỗ đít của dì tôi."

Lý Vân nhận ra, đúng vậy, nó cũng có miệng và lỗ đít...

Anh đứng dậy và khóa cửa ngoài sân. Khi trở về nhà, anh thấy dì đã cởi hết quần áo và đang lau quần áo bằng giấy. Cô cởi giày và quần, đi đến chỗ Hồ Thanh với cặc cương cứng: “Dì ơi, cho con bú một cái đi.”

Hồ Thanh cầm con cặc cực kỳ cứng cáp và đưa nó vào miệng. Anh ta quét quy đầu bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tay còn lại anh nhẹ nhàng xoa bóp bìu và chơi đùa với tinh hoàn. Sau khi mút một lúc, anh nhổ con cặc ra. Anh dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng đồng thời ngậm tinh hoàn vào miệng và liếm chúng. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại trong quần anh đặt dưới sàn reo lên. Hồ Thanh đi tới lấy điện thoại ra đưa cho con đỡ đầu. Anh ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào miệng lần nữa. Lý Vân nhìn và trả lời điện thoại. Thì ra chính mẹ anh, Quan Hồng, là người muốn anh về quê tổ vào ngày mai. Hiếm khi bà ngoại muốn đến chỗ các chị gái cũ để đón bạn cũ mà không quay lại. Gần đây cô đã nhớ con trai mình.

Hồ Thanh nghịch ngợm liếm quy đầu vài lần dưới cơ thể người đàn ông, sau đó đưa con cặc vào sâu nhất trong miệng anh ta. Anh ta dùng cổ họng quấn chặt quy đầu cho đến khi hết hơi rồi nhổ con cặc ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau khi lấy lại hơi thở lại tiếp tục lặp lại các động tác trước đó.

Lý Vân nhìn dì bên dưới không ngừng do dự, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn hắn với ánh mắt dâm đãng. Lúc này, Lý Vân vô cùng hài lòng về thể chất và tinh thần. Anh ngẫu nhiên tìm được một cái cớ. Lý Vân cúp máy, đặt điện thoại sang một bên, đặt tay lên đầu Hồ Thanh: "Dì của tôi học được chiêu này từ khi nào vậy? Tôi yêu cái miệng nhỏ của em lắm." Hồ Thanh nhổ cái cặc của mình ra: “Lần trước thấy thích nên dạo này lén lút luyện tập với dưa chuột.” 

Nói xong anh lại đưa cặc vào sâu nhất.

Anh ta nín thở một lúc lâu, một lúc sau mới phun ra dương vật và nước bọt.

"Ồ~~~~~~!" 

Ông thở một hơi dài, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, ngẩng đầu lên, vẻ mặt dịu dàng nhìn cậu con trai ngoan. 

Lý Vân kéo dì lên, xoa mông mềm mại của dì, hôn lên môi dì, Vân mút chiếc lưỡi mềm mại của dì.

Hồ Thanh ôm cổ người đàn ông, hôn anh say đắm vài phút: “Con trai yêu quý, con ngồi trên ghế sofa đợi trong khi dì của con đi vào lều lấy dầu bôi trơn.”

Nói xong, Hồ Thanh đi đến túp lều nơi Tạ Lan ở để tìm Vaseline, lấy một chiếc khăn mới, trở vào nhà đưa Vaseline cho người đàn ông. Sau đó anh ta chống tay lên bậu cửa sổ, cúi người quay lại nói: "Con ngoan, dưới đó dì ta còn chảy máu, đứng lên địt nó đi, đi."

Lý Vân bôi chất bôi trơn lên lỗ đít của dì mình, dùng ngón tay đẩy chất bôi trơn vào trực tràng, bôi một ít lên quy đầu, chĩa cặc vào lỗ đít rồi từ từ đẩy vào, "Ồ ~~~~~!"

Lý Vân kêu lên thoải mái, trực tràng căng cứng và ấm áp khiến Lý Vân vô cùng thoải mái. 

"A~~ha~~~~! Con trai yêu quý của mẹ, đừng dùng sức quá nhiều, làm từ từ một lát, để dì làm quen trước đã."

Lý Vân dùng cả hai tay ôm mông của dì, duỗi chân lên, thở mạnh và bơm qua lại từng chút một. 

Quy đầu được sử dụng để khám phá độ sâu của trực tràng từng chút một. 

Vài phút sau, dưới sự kích thích của dây thần kinh trực tràng, âm đạo của Hồ Thanh tiếp tục phun ra tinh dịch. Tinh dịch trộn lẫn với máu kinh chảy ra khỏi lỗ, để lại vệt máu dọc theo đùi anh. 

"Si~~~! Ha ~~~! Con ngoan, con cặc to thế, con cặc dài thế này, đều đẩy vào bụng mẹ rồi."

Lý Vân ngày càng bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì mình. Anh hạ eo xuống, vươn một tay ra vuốt ve ngực cậu, xoa bóp đầu vú rồi đẩy về phía trước nhanh hơn một chút để tăng tốc độ đẩy. 

Hồ Thanh ép thẳng hai tay vào bệ cửa sổ, rên rỉ chịu đựng những lực đẩy ngày càng nhanh. Chịu đựng hơn mười phút, âm đạo ngứa ngáy từng cơn, Hồ Thanh rên rỉ lớn tiếng, đưa tay lên hạt đậu đẫm máu của mình và điên cuồng tàn phá. 

Lý Vân quy đầu xuyên qua trực tràng căng cứng, cuối cùng cảm giác được một trận tê dại, hắn lắc mạnh và nhanh chóng mười mấy lần, "Ồ ~~~!"

Gầm một tiếng nhỏ, khoái cảm tột cùng lan từ sống lưng lên não, gà trống phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~!"

Hồ Thanh đang lơ lửng ở điểm cực khoái quan trọng, cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​ấm áp và kích thích kỳ lạ ở trực tràng. Anh ta hét lên một tiếng dài và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Những đợt dịch âm đạo kèm theo máu kinh trào ra từ cửa âm đạo, đập vào chân họ và bắn tung tóe xuống đất. 

Lý Vân ôm chặt dì mình, người đang mềm mại và thỉnh thoảng co giật sau khi đạt cực khoái, và hôn lên lưng người phụ nữ. 

Dưới tác động mạnh mẽ của cao trào, Hồ Thanh mất đi sức lực thậm chí đứng bên cửa sổ. Anh thở hổn hển dưới vòng tay của con đỡ đầu, và dần lấy lại sức lực. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng có thể ôm cửa sổ đứng vững, thở hổn hển: “Con ngoan, dì của con không sao đâu, con lấy cặc của con ra đi.”

Sau đó, Lý Vân rút dương vật của mình ra, xoay người mẹ đỡ đầu của mình lại và ôm anh vào lòng, tham lam hôn lên môi người phụ nữ. Hồ Thanh ôm lấy eo người đàn ông, lè lưỡi nhiệt tình đáp lại, trong khi tay không ngừng lang thang vuốt ve lưng người đàn ông. 

Hai mẹ con hôn nhau như không có ai bên cạnh, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Trong sân, con lừa nhà hàng xóm kêu be be vài tiếng, hai người tỉnh dậy, nhìn nhau rồi mỉm cười. 

Nhìn cảnh tượng bi thảm, Hồ Thanh quay lại với một chậu nước trên chân trông như bị tra tấn. Anh dùng khăn ướt lau vết máu trên người hai người rồi tìm cây lau nhà để lau sàn nhà. 

Hai người mặc quần áo rồi ngồi trên ghế sofa, ôm nhau trò chuyện. 

………………

Buổi tối, Lý Vân nhìn đồng hồ, chỉ mới hơn bảy giờ. Anh định đi tìm chị dâu Guihua sau mười giờ, khi hầu hết mọi người trong làng đều đã ngủ. 

Đặt báo thức trên điện thoại và nằm trên giường ngủ. 

Mười giờ, Lý Vân đứng dậy xuống kang. Anh khéo léo bước ra ngoài và vừa mở cửa. 

Sau đó tôi nghe thấy: “Con trai lớn, con đi muộn thế này.”

Lý Vân quay lại và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, và nói: "Tôi đã đến cửa hàng tạp hóa Guihua và hẹn gặp dì Guihua trong ngày."

Hồ Thanh vẻ mặt nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nửa đêm chúng ta đi cửa hàng tạp hóa nhé." Lý Vân bước đến gần mẹ đỡ đầu của mình, ôm bà vào lòng và thì thầm với bà...

Hồ Thanh nhìn Lý Vân với ánh mắt khó tin: "Anh cũng để họ đụ vợ à?"

Lý Vân xoa xoa ngực mẹ đỡ đầu và kể ngắn gọn cho mẹ đỡ đầu những gì đã xảy ra trong hai ngày qua và những người phụ nữ mà anh đã ngủ cùng. 

Hồ Thanh nhéo thịt trên eo Lý Vân: "Tên khốn kiếp này, ngươi đã cướp sáu cô gái trong làng bao lâu rồi, còn cướp mấy cặp vợ? Tại sao chỉ chọn người lớn tuổi hơn?"

Lý Vân hôn lên môi mẹ đỡ đầu, hôn môi bà một lúc rồi nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đã có lỗi với con. Chị Cuicui và Âm Âm là người đã hại con. Con là nạn nhân bị động. Sau khi nói chuyện với mấy chị em, họ chỉ hơn con vài tuổi."

Hồ Thanh cười nhạo sự vô liêm sỉ của con đỡ đầu, đưa tay vào háng người đàn ông, hung hăng nắm lấy dương vật của người đàn ông: "Anh làm như vậy mỗi ngày, cơ thể anh có đau khổ không?"

"Ồ~~~!"

Bị bắt quả tang có chút đau lòng, Lý Vân hơi kéo quần xuống, thả cặc ra: "Mẹ đỡ đầu, đừng lo lắng. Lĩnh vực này con rất có năng khiếu, ngươi nên biết điều này. Tại sao không thử ngay tại chỗ."

Hồ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của nam nhân: "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ lập nghiệp trong thôn, còn tưởng rằng ngươi muốn ở trong thôn vĩnh viễn. Ta cũng nghĩ, nếu ngươi không ngại, ta sẽ tìm cho ngươi bạn đồng hành trong thôn hoặc ở gần đây. Bây giờ gặp ngươi, chúng ta bắt lấy cô ấy đi. Đừng làm hại những cô gái khác."

Hồ Thanh nói xong, ngồi xổm xuống dưới con đỡ đầu, sờ vào bìu dái, cho con cặc vào miệng, liếm vài cái, ngẩng đầu nhìn Lý Vân Đức nói: "Đợi đã, xuất tinh vào miệng mẹ đỡ đầu của ngươi, nếu không chảy ra, thì đừng đi tới chỗ con cáo dâm đãng đó."

Lý Vân vuốt đầu mẹ đỡ đầu: "Mẹ nuôi, mẹ ghen tị, mẹ chuẩn bị bóp khô con. Ôi! Cảm giác thật dễ chịu. Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, miệng mẹ thật linh hoạt, khi Tạ Lan tỷ trở về, mẹ không được phép giấu bí mật của mình. Mẹ phải dạy cho con một bài học."

Hồ Thanh không ghen tị với Lý Vân, anh chỉ cảm thấy con đỡ đầu của mình nên để những con vó ngựa nghịch ngợm đó đi lại chứ đừng nói đến con gái anh, tại sao những bà già đó lại so sánh với anh? Tôi là mẹ đỡ đầu thực sự. 

Nghĩ đến đây, cô càng phục vụ con cặc của con đỡ đầu của mình nhiều hơn. 

Lý Vân nheo mắt nhìn lên nửa vầng trăng trên bầu trời, đầu óc trống rỗng, tập trung thưởng thức các dịch vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ đỡ đầu. 

Mười phút sau, Lý Vân rút dương vật ra, xoay người, nâng mông về phía Hồ Thanh, qua vai hắn nói: "Mẹ đỡ đầu, liếm lỗ đít của con."

Hồ Thanh xấu hổ đỏ mặt, vỗ mạnh vào mông Lý Vân: "Tôi biết Hoả Hoả, mẹ đỡ đầu của bạn." Nói xong, hắn nghiêng đầu qua, lè lưỡi liếm hậu môn theo vòng tròn, một tay cầm cặc nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu. 

"Rít lên, haha" Lý Vân cảm thấy tê dại từng cơn dưới sự kích thích gấp ba lần của quy đầu, bìu và lỗ hậu môn. 

Mấy phút sau: "Mẹ đỡ đầu, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh."

Rồi anh đứng dậy và đưa con cặc của mình vào môi mẹ đỡ đầu. 

Hồ Thanh đưa quy đầu vào miệng, nhanh chóng dùng lưỡi liếm mắt ngựa, ngón tay nhanh chóng trượt vào hậu môn của Lý Vân, "Ồ ~~~~~! Ôi chúa ơi ~!"

Lý Vân xuất hết tinh trùng của mình vào miệng Hồ Thanh. Hồ Thanh ôm chặt con cặc và nuốt hết tinh hoa của con đỡ đầu. 

Sau khi Hồ Thanh ăn xong tinh dịch, anh nhổ con cặc của mình ra, nhìn nó dưới ánh trăng, đưa vào miệng và cẩn thận làm sạch. Anh ta đứng dậy và nói với Lý Vân: "Anh cứ đi đụ con cáo dâm đãng đó đi. Sau khi đụ tôi anh có quay lại không? Có cần để cửa mở cho anh không?"

Lý Vân vén quần: “Không cần ở lại, ta muốn quay về ở đây, chỉ cần nhảy tường vào là được. Nếu ta không về sống ở đây, sáng mai nếu có người hỏi ngươi, cứ nói ta đi chạy bộ tập thể dục.”

Lý Vân hôn mẹ đỡ đầu, sờ ngực bà rồi bước ra ngoài...

…………

Ngay khi Lý Vân bước ra khỏi cửa, anh ấy đã gọi cho Cửa hàng tạp hóa Guihua và nói với chị dâu Guihua rằng cô ấy sẽ đến đó ngay. Khi đến cửa hàng tạp hóa, cô mở cửa bước vào. Vừa bước vào, một cơn gió thơm ập vào người cô. Chị dâu Guihua lao tới, ép Lý Vân vào cửa, ôm Lý Vân và hôn cô điên cuồng. 

Điền Quý Hoa hẹn Lý Vân ban đêm gặp riêng, chỉ sau tám giờ tối là đã tắt đèn, đóng cửa sớm. 

Tôi đun sôi nước và tắm rửa sạch sẽ. Tắm xong tôi trang điểm và xịt nước hoa. 

Cô mặc bộ đồ lót gợi cảm mà cô đặc biệt mua cách đây vài ngày và ngồi trong cửa hàng tạp hóa tối om. Cô cứ nhìn ra ngoài qua cửa sổ và hồi hộp chờ đợi người yêu. Cô đợi hơn hai tiếng đồng hồ, tâm trạng dần dần từ vui mừng, mong đợi chuyển sang lo lắng và thất vọng. Đúng lúc Guihua cảm thấy cô đơn và muốn khóc. , điện thoại reo, người đàn ông mà cô ngày đêm nghĩ đến nói trong điện thoại rằng lát nữa anh ta sẽ đến và yêu cầu cô mở cửa trước. Guihua kêu lên một tiếng. Tiếng kêu vui mừng lớn đến mức Guihua vội dừng lại và lau nước mắt. Cô không quan tâm đến việc trang điểm nên đứng dậy đứng canh cửa chờ người yêu bước vào. 

Lý Vân dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của Guihua và hợp tác với nụ hôn điên cuồng của Guihua. Hai người hôn nhau như vậy mấy phút, sau đó hắn nhìn thấy Guihua trong tay hắn hé môi, cúi đầu tựa vào ngực hắn, khe khẽ khóc. 

Lý Vân lại bối rối. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Anh đành phải dùng tay lau nước mắt trên mặt người phụ nữ: "Chị, chị sao vậy? Em sao vậy?"

Điền Quế Hoa khụt khịt, thọc tay vào quần nam nhân, tóm lấy con cặc mềm mại: "Không, em chỉ nhớ anh thôi. Em đợi anh ở cửa sổ trước chín giờ, chưa thấy ai cả. Em tưởng là không đợi được anh, em muốn khóc. Sau đó em nghe điện thoại của anh, nói sẽ đến ngay, em khóc rất sung sướng. Sao anh về muộn thế."

Lý Vân nhéo bộ ngực đầy đặn của Guihua và nói: "Em có chắc chúng ta chỉ có thể trò chuyện và làm việc ở đây không?"

Điền Quý Hoa đưa tay đánh nhẹ vào ngực người yêu: “Em vào phòng trước đi, anh khóa cửa lại.”

Lý Vân đợi Guihua khóa cửa, rồi bước vào túp lều với hai tay ôm eo người phụ nữ. Lý Vân cởi quần áo và nằm trên tấm nệm đã trải trên giường. Anh nhìn Guihua cởi áo khoác và quần dài ra, nhìn thấy một thiếu nữ bụ bẫm và trưởng thành. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Cô quyến rũ quay lại nói với người đàn ông: "Trông không đẹp sao? Mấy hôm trước tôi đặc biệt mua nó, chờ mặc cho anh, nhưng ngày nào cũng không thấy anh."

Lý Vân vẫy tay, Guihua nằm trên giường, nằm nghiêng trong vòng tay của người đàn ông, vuốt ve con cặc nửa cứng: "Sáng sớm tôi chạm vào nó đã cứng lại. Có chuyện gì vậy? Ban ngày cậu làm chuyện xấu à?"

Lý Vân nhìn mỹ nữ trong ngực mình: "Ta vừa ra ngoài tìm ngươi, vừa tới cửa liền bị mẹ đỡ đầu bắt được, nhịn không được bắn vào miệng mẹ đỡ đầu, mới để ta ra ngoài tìm ngươi."

Điền Quý Hoa nhìn người đàn ông đang nói xấu: “Mẹ đỡ đầu của ngươi, Hồ Thanh, tên khốn kiếp này, ngươi bị đụ khi nào vậy?”

Lý Vân một lần nữa kể lại những gì đã xảy ra trong thời gian anh đến làng...

Điền Quế Hoa ngơ ngác nhìn Lý Vân: “Vợ trưởng thôn bị ngươi đụ, còn có Vương Tài, con dâu nhà họ Trình, còn có chị em Cuicui, Ân Ân, à, nhân tiện còn có dì nhà họ Trình, ngươi mới vào thôn có mấy ngày, phải mang theo một năm. Vậy thì cả thôn, không, cả trấn đều chưa bị phá.” Lý Vân nhéo Cô nhéo núm vú của chị dâu Guihua: "Chị dâu, đừng nói nhảm. Đây không phải đều là trùng hợp sao? Ngoại trừ những điều khác, chị vẫn không biết giữa chị và chị Cuicui đã xảy ra chuyện gì. Sau khi tôi nói là hai chị em chủ động làm chuyện này với tôi, tôi vẫn oan uổng." Điền Quý Hoa không nói nên lời nhìn người đàn ông vô liêm sỉ này, quyết định hút cạn hắn để trút giận. 

Sau đó hắn cúi xuống, vuốt ve bìu dái của người đàn ông, cầm lấy con cặc đưa vào miệng anh ta, dùng lực tác động lên xuống.

Lý Vân vỗ vỗ đầu nữ nhân: "Quay mông lại cho ta chơi với âm hộ của ngươi."

Điền Quý Hoa liếc mắt nhìn người đàn ông một lúc, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhích mông qua. Lý Vân kéo quần lót xuống một chút, để lộ ra âm hộ bướm đầy đặn và nhiều thịt. Cô ấy đưa tay tới chơi với môi âm hộ và đậu Hà Lan của mình. Cô đưa ngón tay vào âm đạo của mình và phát hiện ra rằng nó đã chứa đầy nước ép tình yêu!

Hai ba phút sau, Điền Quý Hoa thấy cặc đã cương cứng, liền nhổ ra, xoay người cởi quần lót, ôm lấy cặc của nam nhân, "Ồ~~~~~~!" 

Hai người đồng thời thở dài hài lòng!

Người phụ nữ dừng lại hai lần vì cấu trúc đặc biệt của âm đạo Thiên Quý Hoa. 

Sau đó anh từ từ đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong lồn. 

Chị dâu Osmanthus, cái lồn chứa đầy con cặc to của đàn ông, đang cưỡi Lý Vân với vẻ mặt hài lòng. Cô đặt tay lên bụng người yêu rồi nhẹ nhàng di chuyển mông qua lại, xoa xoa xương mu của họ và lắc con cặc trong lồn. 

Lý Vân lắc mông nhịp nhàng, chị Guihua rên rỉ lớn tiếng. 

Thiên Quý Hoa dường như không hài lòng với niềm vui do ma sát mang lại. Cô ngồi xổm xuống, mỗi lần nâng mông lên cao, ngồi thật sâu, xoa xoa ngực: "A ~~~! Cháu trai to quá, cưỡi cặc của cháu sướng thật, cứng, dài, ôi~~~~! Con muốn đi nhanh bao nhiêu cũng được, muốn đẩy ngay vào đó."

Tian Osmanthus di chuyển nhanh và chậm, đẩy nó sang trái rồi sang phải, giống như một đứa trẻ với một món đồ chơi mới. 

Lý Vân nằm đó nhìn chị dâu Quế Hoa cực kỳ say sưa, dần dần yêu thích tư thế này. Thật thoải mái và dễ dàng. Lý Vân ngừng đẩy cặc của mình lên trên và lặng lẽ thưởng thức phần thịt mềm mại trong lồn chị dâu Guihua ôm chặt lấy cặc, mang lại khoái cảm tột độ. 

Thiên Quý Hoa dường như đã đọc được suy nghĩ của Lý Vân. Sau khi di chuyển lên xuống một lúc, cô ngồi xuống lồn, kẹp con cặc và lắc từ từ. Thiên Quý Hoa nắm lấy cánh tay của người đàn ông và khiến Lý Vân ngồi dậy. Cô đút cái núm vú sưng tấy đỏ bừng vì phấn khích vào miệng người đàn ông. Cô dùng một tay giữ chặt đầu người đàn ông, tay kia đưa ra sau lưng vuốt ve bìu của người đàn ông ở điểm giao nhau của hai người. 

Đang rên rỉ ầm ĩ. 

"A~~~! Cắn nhẹ đi, ôi~~! Ừ, cứ liếm như thế này đi."

Lý Vân dùng hai tay mạnh mẽ xoa mông Điền Quý Hoa, ngậm bộ ngực đầy đặn vào miệng, cắn, liếm, thỉnh thoảng lại mút mạnh như trẻ con đói bụng. 

Cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ dường như trở nên sống động, nó lần lượt bóp chặt con cặc và di chuyển ngẫu nhiên. 

Lý Vân háo hức ôm lấy Điền Quý Hoa, lật người lại. Anh hôn lên môi cô, rút ​​chiếc lưỡi mềm mại ra, mút thật mạnh rồi di chuyển cơ thể thật nhanh, đẩy vào chỗ sâu nhất của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Thiên Quý Hoa bị chặn môi, rên rỉ với giọng nghèn nghẹt. Tinh dịch trong âm hộ của cô đang chảy ra từ cú đẩy cặc nhanh và mạnh, và tấm trải giường dưới cơ thể cô đã ướt đẫm. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến trong đầu anh, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy lưng người đàn ông, để lại vết đỏ. 

Sau hơn mười phút đẩy nhanh hay chậm, Lý Vân đã đến mức phát ra: “Chị dâu, âm hộ của em đối với anh tốt quá, em sắp xuất tinh rồi.”

Sau đó Lý Vân nhanh chóng đâm điên cuồng mấy chục lần, "A~~~!"

Đưa tinh dịch nóng vào tử cung.

Khi người đàn ông xuất tinh, cổ tử cung của Thiên Quý Hoa bị một luồng hơi nóng đập mạnh: "Woo~~~Woo~~~!" 

Toàn thân nóng bỏng nữ nhân căng thẳng, cắn chặt môi nam nhân, rên rỉ như khóc.

Âm đạo co giật và dịch âm đạo chảy ra khắp dương vật.

Điền Quý Hoa nằm rũ xuống trên giường, nheo mắt nhìn trần nhà vô nghĩa, thân thể thỉnh thoảng co giật. 

Bình tĩnh lại một lúc, cô trìu mến nhìn người đàn ông nằm trên người mình, đau khổ và áy náy liếm liếm đôi môi bị cắn của người đàn ông đó: “Tôi thật sự muốn sinh cho anh một đứa con.” 

Lý Vân hôn lên môi nữ nhân: “Muốn thì có thể sinh con, ngươi đếm từng ngày đi, ta sẽ đến thường xuyên hơn.”

Điền Quế Hoa vuốt lưng người đàn ông: “Để tôi nói cho anh biết, chị dâu tôi năm nay đã ba mươi rồi, có thai thì làm sao có thể gặp gỡ người trong thôn được? Hơn nữa, lão khốn đó dù có thế nào cũng sẽ không ly hôn với tôi.”

Lý Vân rút dương vật ra, lấy khăn lau vùng kín của bọn họ: “Với y học tiến bộ, ở tuổi này chị dâu sinh con cũng không nguy hiểm lắm. Nếu có thai thì cứ nói sẽ đến nhà họ hàng nhìn đứa bé, sau đó đến nhà tôi trong thành. Khi trăng tròn về, tôi sẽ nói là chị nhận nuôi đứa bé. Về phần Lý Phúc, tôi sẽ chăm sóc. Tên đó mỗi ngày ở trong thành làm gì?”

Điền Quế Hoa nằm nghiêng trong vòng tay nam nhân: “Vậy ta thật sự sẽ sinh ra ngươi, ngươi cũng không biết. Vừa rồi ngươi xuất tinh, ta xuất tinh nhiều và sâu như vậy liền nghĩ tới không có thai. Lúc đó trong đầu chị dâu tràn ngập tưởng tượng mang thai cho ngươi.”

Điền Quý Hoa đưa tay vuốt ve con cặc mềm mại của người đàn ông, nhăn mặt nói: “Anh ta làm nghề trang trí nội thất trong thành. Anh ta ăn uống, đánh bạc khi có một ít tiền. Mỗi lần về là anh ta quay lại vì không có tiền. Anh ta đến cửa hàng tạp hóa lấy tiền rồi bỏ đi.”

Lý Vân xoa xoa Điền Quý Hoa ngực: “Được rồi, chuyện của chồng ngươi giao cho ta, ta đồng ý sẽ để hắn chủ động ly hôn ngươi.”

Điền Quý Hoa lấy một cái gối đặt lên mông nàng, nằm thẳng trên giường, nghiêng đầu dịu dàng nhìn nam nhân: “Môi có đau không?”

Lý Vân xoay người sang một bên, nhéo nhéo bộ ngực đầy răng, liếm môi dưới: “Ta không có việc gì, chỉ là chị dâu ta phải chịu đựng.”

Điền Quý Hoa ôm cổ nam nhân, dịu dàng hôn hắn. Sau một lúc dịu dàng, cô nói: "Đừng rời đi vào giờ muộn thế này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 Rất được yêu thích

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Điền Quý Hoa, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Chị... anh trai em lại muốn..."

Điền Quý Hoa vỗ ngực nũng nịu: “Mèo tham lam nhỏ, vừa rồi không phải xuất tinh sao? Nhanh như vậy lại cương cứng rồi sao?” Cô đưa tay xuống chạm vào con cặc đã cương cứng trở lại, "Ồ... anh bạn nhỏ... sao anh lại không hài lòng như vậy..."

"Bởi vì âm hộ nhỏ của em gái tôi mút rất giỏi..." Lý Vân dụi dụi cổ cô, nhưng ngón tay của anh lại bất lương đưa vào cái lỗ vẫn còn ướt của cô, "Nhìn... nơi này vẫn còn chảy nước..."

"A... Đừng chạm vào..." Điền Quế Hoa nhạy cảm vặn eo nàng, "Nơi đó... Còn sưng..."

Lý Vân xoay người đè Điền Quý Hoa xuống dưới, hai tay đặt lên hai bên đầu cô, con cặc cứng ngắc dưới háng anh cọ xát giữa hai chân cô: "Chị ơi, xin hãy dạy em cách đụ em gái..."

Điền Quế Hoa bị vẻ ngoài ngây thơ và tà ác của anh làm cho hưng phấn, cô không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo anh: “Đồ khốn kiếp… anh làm tình rất giỏi… nhưng anh còn giả vờ như không…”

"Tôi thực sự không biết làm thế nào..." Lý Vân khó chịu bĩu môi, nhưng quy đầu lại chính xác ấn vào cái lỗ ướt át của cô và nhẹ nhàng xoay tròn, "Nếu chị tôi không dạy tôi... anh trai tôi muốn làm gì thì làm..."

"Đừng..." Điền Quý Hoa bị hắn làm cho yếu ớt, nàng chỉ có thể đỏ mặt dẫn đường, "Trước... Từ từ đi vào... ừ... chính là... a..."

Lý Vân từ từ đưa nó vào như được bảo, và con cặc dày đặc của anh ta từng inch mở ra âm đạo chật hẹp của cô, phát ra âm thanh "phồng". Khi toàn bộ thứ được đưa vào, cả hai đều thở dài hài lòng. 

"Tỷ... tiếp theo thì sao..." Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú của nàng vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc, nhưng phần thân dưới của hắn vẫn bất động một cách tà ác. 

Điền Quý Hoa cảm thấy khó chịu khi bị anh ta treo cổ. Nàng vặn eo thúc giục: "Di chuyển... tiểu khốn kiếp... đẩy lên đẩy xuống... a... đúng... chính là..."

Lý Vân ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của cô và bắt đầu di chuyển, nhưng mỗi lần anh đều cố tình giảm tốc độ đẩy, quy đầu phải lùi về miệng hố trước khi lại đi sâu. "Chị... đụ anh trai em như thế này có đúng không..." Anh hỏi với giọng điệu ngây thơ trong khi tra tấn điểm nhạy cảm của cô một cách thô bạo. 

"A... Nhanh quá... chậm lại..." Thiên Quế Hoa bị anh làm cho không nói rõ ràng, hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, "Không... không có... a... chính là ở đó..."

Lý Vân nhìn vẻ mặt bối rối và mê đắm của cô, cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Âm thanh “phù phùng” ngày càng to hơn khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của cô, mỗi cú đẩy đâm vào tim cô thật sâu. 

"Chị...anh ơi, chị có thấy thoải mái khi ở bên em không..." Lý Vân thở hổn hển trong khi chạy nước rút dữ dội. 

"Thật thoải mái... a... anh trai của em đụ em gái của em hay quá..." Điền Quế Hoa vô cảm rên rỉ, hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, "Nhanh hơn... a... mạnh hơn..."

Nghe vậy, Lý Vân càng vung eo mạnh hơn, con cặc to lớn của anh bơm nhanh vào trong cô như máy đóng cọc, chiếc túi đập vào mông cô phát ra âm thanh "bốp". 

Tiếng gầm của Tian Osmanthus ngày càng to và rõ hơn trong màn đêm tĩnh lặng. 

"A... ca... tỷ tỷ đi..." Điền Quế Hoa đột nhiên căng thẳng, âm đạo kịch liệt co rút, một luồng nhiệt từ sâu bên trong phun ra. 

Lý Vân cảm nhận được sự co giật của mình khi đạt đến đỉnh điểm, hắn không những không dừng lại mà còn bắt đầu đẩy mạnh hơn. "Em gái...anh trai cũng sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, quy đầu ngứa ran, và tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể cô. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân không rút lui ngay mà tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào bên trong cơ thể cô, tận hưởng dư vị của âm hộ sau khi đạt cực khoái. 

Điền Quý Hoa nằm bất động trên giường, chỉ có lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng chứng tỏ nàng còn sống. 

Một lúc sau, Điền Quý Hoa mới lấy lại hơi thở, vỗ ngực hắn một cách nũng nịu: “Tiểu tử ngươi… suýt chút nữa bóp chết em gái ta…”

Lý Vân mỉm cười hôn cô: “Chị tôi dạy tôi rất tốt…” Anh vừa nói vừa dối trá vòng qua nội tâm nhạy cảm của cô. 

"A... Đừng..." Thiên Quế Hoa nhạy cảm co rúm lại, "Nơi đó... quá nhạy cảm..."

"Chị..." Lý Vân vuốt ngực như trẻ con, "Anh trai em cũng muốn học cái khác..."

Điền Quý Hoa bị hắn làm cho bực bội, nàng chỉ có thể đỏ mặt hỏi: "Còn muốn học cái gì..."

“Chị dạy em trai cách dùng miệng…” Lý Vân vừa nói vừa xoay người nằm sang một bên, đưa con cặc còn hơi cứng vào miệng. 

Điền Quý Hoa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc khiến nàng muốn chết. "Như thế này... dùng lưỡi liếm quy đầu..." Cô minh họa trong khi xoay đầu lưỡi quanh mắt con ngựa. 

Lý Vân thoải mái rên rỉ: “Lưỡi của tỷ tỷ thật lợi hại…” Anh đưa tay vuốt tóc cô, ý bảo cô tiếp tục. 

Thiên Quý Hoa cố ý nuốt sâu và nuốt toàn bộ con cặc vào cổ họng. Cổ họng cô cố tình co rút lại để bóp chặt quy đầu nhạy cảm. “Ừ…” Cô cảm thấy hơi khó chịu vì bị đẩy lên, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thích ứng với kích thước của anh. 

"Chị..." Lý Vân thở hổn hển, duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng bơm vào miệng cô, "Anh sắp xuất tinh..."

Điền Quý Hoa muốn tránh ra, nhưng bị hắn giữ lại sau đầu. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng cô khiến cô phải khó khăn mới nuốt được. 

Một chút chất đục màu trắng không thể nuốt trôi tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống cằm và lên ngực. 

Lý Vân hài lòng nhìn nàng xấu hổ, đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng nàng: "Tỷ thật lợi hại..."

Điền Quý Hoa liếc hắn một cái, nhưng vẫn ngoan ngoãn lau chùi hắn. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đè lên giữa hai chân mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn trở lại. 

“Anh…” Cô mở to mắt ngạc nhiên, “Tại sao…”

“Bởi vì em gái của tôi quá hấp dẫn…” Lý Vân xoay người lại đè cô xuống dưới, con cặc dày của anh khéo léo tìm được lối vào, “Anh trai tôi cũng muốn học một số chiêu mới…”

"A... nhẹ nhàng một chút..." Điền Quý Hoa bị hắn đột nhiên tiến vào kích động đến mức hét lên: "Ngươi... ngươi cần phải chậm lại..."

Lần này, Lý Vân không còn nghe lời nữa và bắt đầu chạy nước rút một cách quyết liệt. 

Tiếng “phù phùng” còn to hơn trước, con cặc to lớn lao điên cuồng trong âm đạo trơn tuột của cô, lần nào cũng đẩy sâu vào miệng tử cung. 

"Chị...anh ơi, đụ em như thế này có sướng không..." Anh thở hổn hển vào tai cô trong khi tập thể dục mạnh mẽ. 

"Thoải mái... a... anh trai đụ em gái anh giỏi quá..." Điền Quế Hoa quên mất rên rỉ, hai tay ôm chặt vai anh, "Sâu hơn... a... mạnh hơn..."

Nghe vậy, Lý Vân càng vung eo mạnh hơn, con cặc to lớn của anh bơm nhanh vào trong cô như máy đóng cọc, chiếc túi đập vào mông cô phát ra âm thanh "bốp". 

Tiếng gầm của Tian Osmanthus ngày càng to và rõ hơn trong màn đêm tĩnh lặng. 

"A... ca... tỷ tỷ đi..." Điền Quế Hoa đột nhiên căng thẳng, âm đạo kịch liệt co rút, một luồng nhiệt từ sâu bên trong phun ra. 

Lý Vân cảm nhận được sự co giật của mình khi đạt đến đỉnh điểm, hắn không những không dừng lại mà còn bắt đầu đẩy mạnh hơn. "Em gái...anh trai cũng sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, quy đầu ngứa ran, và tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể cô. 

Bằng cách này, cả đêm đã được trải qua trong tình dục mãnh liệt. 

Lý Vân làm việc với cô ấy không mệt mỏi, và Thiên Quý Hoa lại được anh ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu qua khe hở trên rèm, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Điền Quý Hoa vẫn ôm chặt thiếu niên trong giấc ngủ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Ngược lại, Lý Vân cuộn tròn trong vòng tay cô như một con thú nhỏ no nê, trên môi nở nụ cười ngây thơ nhưng tà ác. 

Đêm đó cô đã dạy anh rất nhiều điều, và anh đã chứng tỏ bằng hành động của mình rằng mình là một học sinh “học tập”. 

…………

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân cảm thấy ngột ngạt trong giấc ngủ. Khi anh ngơ ngác mở mắt ra, anh phát hiện chị dâu Guihua ăn mặc bảnh bao đang đè lên người anh, đôi môi mềm mại kề sát miệng anh, chiếc lưỡi khéo léo đang khám phá giữa môi anh. 

"Ừm... chị..." Khi tỉnh dậy, giọng nói của Lý Vân Cương nghe có vẻ uể oải và khàn khàn. Anh tự nhiên vòng tay qua eo Guihua và lật cô lại để ấn cô vào kang. 

Điền Quý Hoa bị hành động đột ngột của hắn làm cho giật mình, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nàng cười một tiếng vui vẻ: "Tiểu tiểu ác nhân... vừa tỉnh lại liền không thành thật..."

Bàn tay của Lý Vân đã không trung thực luồn vào trong váy quần áo của cô, chính xác ôm lấy cặp ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh núm vú vốn đã cứng ngắc. “Ngực của chị… có vẻ mềm hơn tối qua…” Vừa nói, anh vừa dùng tay còn lại dò dẫm giữa hai chân cô. Anh có thể cảm nhận được sức nóng từ búi tóc hơi phồng qua lớp vải. 

“A… đừng…” Điền Quế Hoa nhạy cảm vặn eo cô, nhưng lại dùng hai tay ôm chặt cổ anh, hôn đáp lại anh nồng nàn, “Anh… xoa nhẹ nhàng… núm vú của chị còn sưng tấy…”

Lúc này, Lý Vân cảm thấy cặc của mình đang ấn mạnh vào bụng chị dâu Guihua, anh có thể cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo cô. 

Điền Quý Hoa cũng nhận ra sự thay đổi này, vội vàng nhẹ nhàng đẩy hắn ra: "Đừng làm phiền... Sáng sớm thật sự không được... Tỷ tỷ đã mở cửa làm việc rồi... Ta chỉ là đến đánh thức ngươi thôi..."

Lý Vân bĩu môi bất mãn, tát hai cái vào cặp mông đầy đặn của bà Guihua, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã. "Chị thật độc ác... cặc của anh trai em rõ ràng là cứng như vậy..."

Điền Quế Hoa tát cô một cái, thở hổn hển, mặt đỏ bừng từ dưới người anh bước ra: “Đêm nay… em gái tôi tối nay sẽ ở lại với anh thật tốt…” Sau đó cô giúp anh lấy quần áo đã chuẩn bị sẵn. 

Lý Vân miễn cưỡng mặc quần áo, sau khi xuống giường, hắn đơn giản dùng đồ vệ sinh cá nhân do Điền Quý Hoa chuẩn bị dọn dẹp. Nước ấm đã cuốn trôi cơn buồn ngủ của anh, nhưng phần dưới cơ thể anh vẫn sưng tấy đau đớn. 

Điền Quý Hoa nhanh chóng đi đến trước kệ, lấy bánh mì, sữa và giăm bông ra gói lại. “Trên đường mang theo đi ăn…” Cô đưa túi ra, ngón tay vô tình chạm vào háng anh. Cô cảm nhận được đường nét vẫn còn rắn chắc của nó, không khỏi đỏ mặt. 

Lý Vân cầm lấy chiếc túi và hôn lên mặt cô: "Đêm nay đợi anh nhé..." Sau đó anh miễn cưỡng rời khỏi cửa hàng tạp hóa. 

Vừa ra khỏi cổng làng, anh đã nhìn thấy Sơ Xuân Hoa đang đứng bên đường, hình như đang đợi xe buýt. Nhìn dáng người mảnh khảnh của cô, niềm khao khát mà chị dâu Osmanthus khơi dậy lúc sáng lại được nhen nhóm. 

“Chị Xuân Hoa, sao chị lại đứng ở đây?” Lý Vân bước tới và tự nhiên nắm lấy tay cô. 

Hạ Xuân Hoa đang chìm đắm trong suy nghĩ về niềm đam mê cuối cùng của mình ở cửa hàng tạp hóa thì tay cô bất ngờ bị nắm lấy và cô giật mình. 

Khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy là Lý Vân, lập tức có hai đám mây đỏ bay qua mặt: "Tôi... tôi đang đợi xe buýt đến quận lỵ..."

Lý Vân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, không nhịn được nữa, nhanh chóng dẫn cô đi vào khu rừng gần đó. "Chị... anh trai em nhớ chị quá..." Vừa bước vào rừng, anh nóng lòng muốn cởi cúc quần và thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Anh nắm lấy tay chị Chunhua và đặt lên đó, "Bỏ nó ra cho anh trai em... khó chịu quá..."

Tay Hạ Xuân Hoa đặt lên con cặc dài và dày nóng hổi, cô cảm nhận được mạch đập từ lòng bàn tay mình, toàn thân trở nên mềm mại. "Anh... anh nhóc... không biết xấu hổ giữa ban ngày..." Cô nói thế, nhưng tay cô lại thành thật bắt đầu di chuyển lên xuống, đầu ngón tay thỉnh thoảng sượt qua quy đầu nhạy cảm. 

"Ừm... tay tỷ tỷ thật mềm mại..." Lý Vân thoải mái nhắm mắt lại, cảm nhận được nàng dịu dàng xoa dịu. 

Theo chuyển động của tay cô, Hạ Xuân Hoa cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm mà cô không hề hay biết. Nhớ lại màn va chạm cuồng nhiệt đêm đó, cô thực sự cúi xuống, mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc vào miệng. 

"Này... miệng chị thật thoải mái..." Lý Vân hít một hơi, vô thức đưa tay vào tóc cô. Hạ Xuân Hoa tham lam mút quy đầu, lưỡi linh hoạt xoay quanh mắt ngựa, phát ra một tiếng "tsk, tsk". Đôi khi cô nuốt cả con cặc vào cổ họng, đôi khi cô rút ra và liếm trục với những đường gân phồng lên. 

Lý Vân thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng bất ngờ. Anh luồn một tay vào trong quần áo cô, nắm chính xác bộ ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú vốn đã cứng cáp. "Đầu vú của chị cứng quá... em cũng muốn à?"

"Ừm... ừm..." Hạ Xuân Hoa không thể trả lời, cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ từ sâu trong cổ họng, nhưng cử động miệng lại càng mạnh mẽ hơn. 

Những sợi nước bọt màu bạc chảy xuống khóe miệng cô và nhỏ xuống lông mu của Lý Vân. 

Một lúc sau, Lý Vân nắm lấy tay cô: "Chị... ra phía sau... để anh trai em đụ em..."

Hạ Xuân Hoa đỏ mặt bò tới phía sau hắn, nhào vào trong ngực hắn, thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn hắn say đắm. Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Lý Vân nhanh chóng cởi giày và quần, sau đó hạ quần Hạ Xuân Hoa xuống đầu gối, để cô nằm co quắp trên bãi cỏ mềm mại, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và cặp mông tròn trịa. 

“Âm hộ của chị đã ướt quá rồi…” Lý Vân nhẹ nhàng xoay ngón tay quanh lỗ của cô, khiến nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra nhiều hơn. 

"A... Vào đi..." Hạ Xuân Hoa không kiên nhẫn vặn eo, chủ động đưa tay ra, hướng dẫn cặc của hắn thẳng vào lỗ của nàng. 

Lý Vân đứng dậy, con cặc dày đặc của anh ngay lập tức chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. "Ồ~~~!" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Tiếng nước “phù phùng” lập tức vang lên trong rừng. Lý Vân thọc một tay vào trong quần áo, xoa xoa ngực. Anh đặt tay còn lại lên bãi cỏ bên tai cô và di chuyển háng thật nhanh. 

"A~~! A~~! Nhẹ nhàng nhéo núm vú của ngươi...đau...ah~~nhưng thoải mái quá..." Hạ Xuân Hoa rên rỉ lớn tiếng, mỗi lần va chạm sâu đều khiến toàn thân cô run lên. "Địt mẹ đi... con cặc của anh to quá... đến tận phần trong cùng..."

Lý Vân càng bị nàng rên rỉ dâm đãng càng hưng phấn, tốc độ đâm không ngừng tăng lên. 

Tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng nước, đặc biệt rõ ràng trong rừng cây buổi sáng sớm.

“Âm hộ của chị thật là mút giỏi… làm anh trai em sướng quá…” Lý Vân thở hổn hển thì thầm vào tai cô, mỗi lần anh vào sâu đều cố ý bóp nát điểm G của cô. 

"A... Tôi đi... Em gái tôi đi..." Hạ Xuân Hoa đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong tràn ra, tràn vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được sự co giật khi lên đỉnh của mình, Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. "Em gái...anh trai cũng sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, quy đầu ngứa ran, và tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể cô. 

Cả hai ôm nhau thật chặt, cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Một lúc sau, Lý Vân chậm rãi rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình lập tức chảy ra khỏi lỗ hở hơi hé mở của cô. 

Anh dùng khăn giấy cẩn thận lau thân dưới của bọn họ, nhìn đám cỏ ướt đẫm, không khỏi nói đùa: “Chị hư quá, đổ nhiều nước như vậy…”

Hạ Xuân Hoa tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn ngoan ngoãn để hắn dọn dẹp. “Chưa phải là em… Kể từ ngày đó, chị tôi đêm nào cũng mơ về em… Sáng tỉnh dậy, quần lót của tôi ướt sũng…”

Những ngón tay của Lý Vân vẫn còn vương vấn trên môi âm hộ nhạy cảm của cô: "Tôi sẽ gọi cho anh trai tôi nếu tôi nghĩ về điều đó sau... Chúng ta có thể đến cửa hàng tạp hóa của chị Guihua... và nhờ chị ấy trông coi cửa..."

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi còn có thể nói những lời như vậy..." Hạ Xuân Hoa đỏ mặt xấu hổ trước lời đề nghị táo bạo của hắn, nhanh chóng đổi chủ đề: "Muộn rồi... Thực sự đã đến lúc em gái ta phải đi rồi..."

Lý Vân nhìn nàng hoảng sợ, mỉm cười hôn lên môi nàng lần nữa, sau đó giúp nàng thu dọn quần áo. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi rừng. Hạ Xuân Hoa hai chân vẫn còn có chút yếu ớt, dáng đi có chút lúng túng. 

"Sau này... tối nay chị gái em sẽ gọi điện cho anh..." Trước khi chia tay, Hạ Xuân Hoa đỏ mặt thì thầm, sau đó bước nhanh đến chiếc xe buýt đã đến ga. 

Lý Vân nhìn bóng lưng rời đi của cô, chạm vào con cặc còn hơi sưng tấy của mình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng. Sáng nay định mệnh sẽ khiến anh có dư vị vô tận suốt cả ngày. 

…………

Khi trở về nhà, Lý Vân phát hiện ra rằng mẹ anh Quan Hồng và dì Âu Dương Quyên đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn. Bếp nướng ngoài sân cũng đã được bày sẵn. Có vẻ như bữa tối đã được sắp xếp. 

Bàn tiệc bày đầy một bữa thịt bò: súp xương bò hầm trong nồi áp suất trắng ngần thơm lừng, thịt trên xương hầm đến khi mềm, rời khỏi xương; thịt bò hầm khoai tây tỏa mùi thơm hấp dẫn; thịt bò xào ớt xanh và thịt bò xào dưa leo có màu sắc rực rỡ; miếng bít tết chiên được cắt gọn gàng và phủ một lớp nước sốt đặc biệt lên trên. 

Lý Vân nhấp một ngụm nước súp thơm ngon, sau đó cầm một khúc xương lên gặm. Nước thịt tràn ra, trong miệng tràn ngập hương thơm. 

Anh họ Bạch Hùng và em gái Xiaoxiao cũng noi gương anh, cầm những khúc xương to hơn nắm tay và nhai chúng một cách thích thú. 

Mẹ và dì nhìn ba đứa trẻ ăn ngon lành, mỉm cười với nhau rồi bắt đầu dùng đũa ăn. 

Ăn uống xong, Lý Vân giơ lon Coca trong tay lên: "Đây, chúc mừng!"

Mẹ anh liếc anh một cái: “Con phải nói gì đó để cổ vũ đi!”

Lý Vân gãi đầu suy nghĩ một chút: "Ừ! Ước gì gia đình chúng ta cùng nhau già đi, hạnh phúc."

Đương nhiên, mẹ và dì của anh hiểu ý anh, cả hai đều cười khúc khích. Năm chiếc cốc chạm vào nhau, hai mỹ nữ cũng đồng thanh: "Được rồi! Được rồi! Chúng ta cùng nhau già đi nhé."

Ăn tối xong, cả nhà ngồi ở phòng khách chuẩn bị xem TV. 

Lúc đó bộ phim "Truyền thuyết về bạch xà" đang rất sôi động, cả mẹ và dì tôi đều theo dõi bộ phim. 

Lý Vân chủ yếu muốn gặp Bạch Tô Trinh. Thời đó rất nhiều người đều mơ ước có được một cô nương xinh đẹp như vậy. 

Sau vài đoạn quảng cáo, bài hát mở đầu quen thuộc vang lên trên TV:

"Phải mất cả ngàn năm để chờ đợi và chờ đợi ~

Tôi không hối tiếc sau khi chờ đợi một ngàn năm ~

Ai nói vào tai em rằng tình yêu của em dành cho anh sẽ không bao giờ thay đổi…”

Chủ đề mở đầu này quả thực có chút tẩy não...

Lúc đầu, quả thực mọi người đều xem TV một cách nghiêm túc, nhưng cuối cùng lại thấy no nê, ấm áp và đầy dục vọng. 

Đèn trong phòng khách đã tắt, chỉ còn ánh sáng từ chiếc tivi cũ. Ăn xong, chị họ tôi nói muốn ra ngoài chơi với bọn trẻ hàng xóm. Lúc này trong nhà chỉ còn lại ba người. 

Mẹ và dì tôi ngồi ở giữa. Vì màn hình TV nhỏ nên họ phải ngồi rất gần nhau. Lý Vân lặng lẽ di chuyển chiếc ghế đẩu phía sau dì Âu Dương Quyên và đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Âu Dương Quyên không mặc áo lót, hai đầu vú rắn chắc lộ rõ ​​qua bộ đồ ngủ mỏng. Lúc đầu cô ấy vặn vẹo vài lần, nhưng nhanh chóng làm theo và để Lý Vân thao túng anh ta. 

Lý Vân thực hiện bước tiếp theo và nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ ngọc trắng của cô. Anh dùng tay kia cởi dây quần của cô và đưa tay chạm vào môi âm hộ đầy đặn. 

Lúc đầu anh chỉ xoa nhẹ, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào trong âm đạo nóng ẩm. 

Âu Dương Quyên cảm nhận được động tác của anh ngày càng lớn, hơi thở của cô cũng trở nên nhanh hơn. Cô thì thầm vào tai anh: "Tiểu Tiểu và Bạch Tinh có thể quay lại bất cứ lúc nào... Đừng lộn xộn..."

"Hehe... không sao đâu, họ đang vui vẻ..." Lý Vân bắt chước tên trong phim truyền hình và thì thầm vào tai cô, "Tiểu thư của tôi, nhìn phần thân dưới của em đi, quần của em ướt hết rồi."

"Không phải tất cả đều là do anh gây rắc rối... ừm... ừm... chồng... âm hộ của em ngứa quá... em muốn con cặc to của anh..." Sau khi dục vọng của Âu Dương Quyên bị khơi dậy, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Thay vào đó, cô càng trở nên xúc động hơn vì bị kích thích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Nước tràn ra như cửa xả lũ và bạn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt qua quần. 

Lý Vân lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Âu Dương Quyên. 

Cô hợp tác nâng mông lên và yêu cầu Lý Vân tụt quần đến mức lộ ra âm đạo. 

Âu Dương Quyên lợi dụng tình huống này, ngồi vào trong ngực Lý Vân, đưa cặc cô vào sâu trong cơ thể cô. 

"A..." Cô không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Hoa Tâm như một cái giác hút hút đầu quy đầu, thành thịt nhăn nheo siết chặt cặc. Cảm giác dễ chịu không thể tả được. 

Đương nhiên, mẹ cô, Quan Hồng, đã chú ý đến những động thái nhỏ nhặt giữa hai người. Cô nhổ nước bọt, thấp giọng chửi: "Hừ! Bọn nhỏ có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tôi thật sự không biết xấu hổ." Cô đứng dậy và vặn to âm lượng của TV. Khi cô ngồi lại, cô cố tình che khuất tầm nhìn có thể có của mình. 

Âu Dương Quyên ngồi trên đùi Lý Vân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, vặn vẹo mông để âm hộ nuốt chửng con cặc. Dần dần, cô không còn hài lòng với tốc độ chậm chạp nữa và bắt đầu nảy lên nảy xuống trên con cặc. 

Cô chống đầu gối bằng cả hai tay, mông nâng lên hạ xuống, âm thanh "Ối... Ối..." phát ra nhưng bị tiếng TV át đi. 

Loại kích thích có thể phát hiện bất cứ lúc nào này khiến Âu Dương Quyên đặc biệt hưng phấn. Quần của Lý Vân đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy...

"Cô.... cô về phòng làm đi... Tôi chịu không nổi nữa rồi..." Âu Dương Tuyển nhẹ nhàng cầu xin bên tai anh. 

Xem TV được nửa đường, Lý Vân và Âu Dương Quyên lặng lẽ rời khỏi phòng khách. Nhìn thấy họ rời đi, Quan Hồng biết họ sắp buông tay và quan hệ tình dục nên cô lại vặn âm lượng TV lên. 

Trở về phòng ngủ vừa đóng cửa lại, Âu Dương Quyên liền nhào vào trong ngực Lý Vân, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, cầu hôn. Hai người họ bắt đầu cắn nhau một cách từ bỏ. 

Lý Vân nắm lấy cái mông béo của Âu Dương Quyên và nâng nó lên, cô lập tức kiễng chân lên tỏ ý hợp tác. Lý Vân đứng vững trên đôi chân của mình và để con cặc của mình tìm đúng vị trí. Âu Dương Quyên chỉ đơn giản cầm cặc của mình và nhắm vào lỗ. 

"Pfft!" Con cặc lại lấp đầy âm đạo của cô, đồng thời cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Lý Vân chiếm giữ. 

Sau khi đứng làm tình hàng trăm lần, cơ thể mảnh dẻ của Âu Dương Quyên run rẩy, âm đạo của cô đột nhiên co rút và siết chặt, chặt đến mức ngay cả khi anh đẩy vào cũng cảm thấy có lực cản. Anh chỉ đơn giản đẩy nó đến điểm sâu nhất, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi âm đạo co bóp và vặn vẹo. 

Âu Dương Quyên bị bịt miệng, chỉ có thể rên rỉ "Ô ô...", thân thể mảnh khảnh kịch liệt phập phồng. 

Một lúc sau, cô nằm rũ xuống trên người Lý Vân. 

Lý Vân lấy dương vật của mình ra và bế cô lên giường. 

Lúc này, âm đạo đã đỏ bừng vì bị đụ, ụ thịt nhô lên cao, lông mu trên đó phủ đầy sương, hai môi hồng viền đen hé ra, lỗ mở đóng mở theo hơi thở. 

Nhìn cái lỗ mật chín mọng và nhỏ giọt này, cặc của Lý Vân như bị kích thích, quy đầu rung lên co rút dữ dội, cảm giác muốn đụ cái lỗ rất mãnh liệt. 

Anh nghiêng người áp sát vào cơ thể mềm mại đó. Âu Dương Quyên tự nhiên dạng chân ra, vặn mông đưa cặc vào...

Con gà trống lao thẳng vào, chẳng mấy chốc, ván giường phát ra âm thanh "rạch...rạch...", cùng với âm thanh đẩy mạnh va vào thịt "bụp...bốp...bốp...", cộng thêm tiếng rên rỉ ngắt quãng của Âu Dương Quyên vang vọng trong phòng. 

"Ồ... ồ... ồ... Tôi sắp bị... đụ chết mất... ôi... ôi... chồng tôi... to quá... ồ... không chịu nổi... nó lại đến nữa... ôi... tôi không chịu nổi..."

Đụ anh ta thêm mười phút nữa, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. 

Dấu vết lý trí cuối cùng khiến anh rút con cặc của mình ra và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Âu Dương Quyên. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại trong cổ họng hơn chục lần, con cặc cuối cùng cũng nổ tung, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào thực quản. 

Số lượng lớn đến mức cô bị nghẹn và ho nên Lý Vân không còn cách nào khác là phải rút cặc ra. 

Anh rút một mảnh giấy vệ sinh ra, lau đi tinh dịch tràn ra từ miệng Âu Dương Quyên rồi nằm lên giường ôm cô. 

"Vợ tôi xinh đẹp như vậy, cô ấy mãi mãi chỉ thuộc về tôi." Lý Vân nói những lời ngọt ngào vào tai Âu Dương Quyên. 

"Chà... tôi yêu chồng cô." Âu Dương Juan nhẹ nhàng đáp lại với vẻ mặt vui vẻ. 

Khi họ đang trò chuyện với dì Âu Dương Quyên trong phòng, mẹ của họ Quan Hồng và chị họ Bạch Hùng đang xem TV trong phòng khách đã xem xong một tập. 

Mẹ bắt đầu chuẩn bị món nướng và gọi Lý Vân và dì của anh ra ngoài giúp đỡ. 

Nhìn thấy dì mình đứng dậy mặc quần áo, với thân hình gợi cảm và trưởng thành đung đưa trước mặt, con cặc của Lý Vân lại có chút bồn chồn. 

Âu Dương Quyên thấy cặc anh lại có phản ứng, má cô hơi ửng đỏ, nhổ nước bọt: “Kẻ thù nhỏ của anh không thành thật.” Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng chàng trai này vẫn có thể say mê cô đến vậy, vừa kiêu hãnh vừa vui mừng. 

Sự tự tin và cảm giác ưu việt của phụ nữ dần được cải thiện, nước da của họ ngày càng đẹp hơn. 

Vị trí nướng thịt trên mái nhà, vì nướng than sẽ sinh ra khói và độ thông gió trong nhà không tốt nên mái nhà là lựa chọn tốt nhất. 

Mẹ tôi đã nhóm lửa rồi, chị họ tôi đang giúp xiên thịt bò ướp bằng xiên tre. Lý Vân cũng mang đồ ăn nhẹ hôm nay mua lên lầu. 

Gia đình nói chuyện và cười đùa, và chẳng mấy chốc mọi thứ đã sẵn sàng. 

Điều chính là để kiểm soát nhiệt. Nếu lớn quá, thịt sẽ bị chín nên mẹ phải chịu trách nhiệm về khâu này. 

Đốt than xong, mẹ tôi xuống nhà rửa tay. 

Dì tôi chịu trách nhiệm bắt đầu món nướng, chẳng mấy chốc lưới sắt đã chất đầy những xiên thịt. 

Không bao lâu, mùi thơm của thịt nướng đã lan tỏa. 

Em họ tôi không thể ngồi yên, bắt chước dì lật đi lật lại những xiên thịt. 

Lý Vân đứng ở phía sau nhìn nàng, cảm giác được nàng làm loạn như thế này sẽ làm hỏng xiên thịt. 

Anh không còn cách nào khác, đành ôm lấy bàn tay nhỏ bé của cô từ phía sau, tức giận nói: “Đừng đùa giỡn, bị cháy phải tự mình xử lý!”

"Hừ! Anh hôi quá, em không biết nướng bánh." Vừa nói, cô vừa muốn thoát khỏi tay của Lý Vân và vặn vẹo cơ thể tuyệt đẹp của mình. 

Con cặc chưa sưng tấy hẳn của cô đã phản ứng ngay lập tức khi cô vặn vẹo và xoa bóp như thế này. Gà vừa được đẩy lên thì dì tôi đã nhìn thấy. Cô lập tức nhéo chân Lý Vân, ghé vào tai anh thì thầm: "Đừng lộn xộn!"

Anh quay lại hôn lên mặt dì, nhỏ giọng nói: “Không phải lỗi của con, là do cô bé hành động như vậy.”

"Hừ! Ta còn không biết tiểu tử ngươi có ý đồ gì." Dì anh giận dữ thì thầm vào tai anh.

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc buông em họ của mình ra và để cô ấy muốn làm gì thì làm. Dù sao vẫn còn rất nhiều xiên thịt, đốt một ít cũng được. 

Khi không có việc gì làm, anh chỉ việc đi xuống lầu và chuyển TV lên mái nhà, vừa xem TV vừa ăn thịt nướng sẽ rất thú vị. Bộ phim truyền hình này có hai tập và quảng cáo sẽ sớm kết thúc. 

Mẹ tôi đã rửa tay rồi. Khi thấy anh mang TV lên lầu, cô đi lấy ổ cắm và ghế. 

Đặt TV lên bàn và bật nó lên. Phim truyền hình đã bắt đầu. Khi chị họ tôi thấy có tivi để xem, chị ấy liền ngừng chơi “thịt nướng” của mình và kéo một chiếc ghế nhỏ sang một bên để xem TV. 

Dì đã nướng mẻ thịt xiên đầu tiên rồi bày ra đĩa trước mặt Lý Vân và anh họ của anh. 

Lý Vân nhặt một bó đưa cho dì để cô ăn trước khi ăn. 

Anh họ tôi một tay cầm một bó và ăn một cách vui vẻ. 

Mẹ nhanh tay sắp thêm một hàng xiên thịt nữa. Dì tôi thấy lại bận thì nói: "Để mẹ làm nhé! Con bận cả ngày rồi, đi xem TV và ăn xiên đi!"

Mẹ mỉm cười cũng không nài nỉ, để dì tiếp tục nướng thịt. Cô cũng ngồi vào bàn, cầm những xiên thịt nướng lên rồi vừa ăn vừa xem TV. 

Con cặc bồn chồn của Lý Vân không thể ngồi yên. Nó đã bị anh họ cậu cọ xát vài lần, nhưng bây giờ nó không thể mềm được nữa. 

Anh bế mẹ lên và đặt bà ngồi vào lòng mình. Tay anh nhanh chóng nắm lấy bộ ngực to lớn và cương cứng của cô. 

Thân thể mẹ bị tấn công, bà kêu lên một tiếng, vặn vẹo thân thể, trợn mắt nhìn hắn nhỏ giọng nói: "Con vẫn không thành thật, vừa rồi dì con không cho con ăn!"

"Hehe... Tôi no rồi! Nhưng nhìn thấy mỹ nhân rồi tôi lại đói nữa." Lý Vân cười vào tai cô.

"Huh! Bạn không nghiêm túc đâu." Mẹ nói một cách quyến rũ, dựa vào người anh và để anh dò ​​dẫm xung quanh. Con cặc cứng cáp chui vào khe mông xuyên qua quần, đầu quy đầu chạm tới âm đạo đầy đặn. 

Anh họ và em gái tôi đang vui vẻ ăn thịt nướng và xem TV, sự chú ý của họ đương nhiên không tập trung vào Lý Vân và mẹ anh ấy. 

Ngoài ra, mẹ còn đẩy đĩa có xiên ngay trước mặt để các em không để ý tới.

Bàn tay cô liên tục di chuyển qua lại trên ngực mẹ. Sau khi ăn xong một miếng thịt xiên, mẹ cô quay lại đút cho Lý Vân thêm một miếng nữa. 

Anh tham lam mút miếng thịt bò nhai trên lưỡi mẹ, hòa quyện với hương thơm của mẹ. Dần dần, niềm đam mê của người mẹ được khơi dậy, bà vặn vẹo mông và xoa bóp cặc mình ngày càng nhiều. 

"Ừ... ừ... chồng... nếu anh không chịu được... đến chỗ Juanjuan làm đi!" Mẹ anh vốn đã thở hổn hển vì anh, nhưng bà vẫn sợ bị anh họ nhìn thấy. 

Mẹ đứng dậy và đi đến chỗ dì. Sau khi ma sát vừa rồi, chiếc quần đã bị hai mông kẹp chặt, đường cong quả đào của cặp mông béo lập tức lộ ra, phần giữa ướt sũng. 

Mẹ cô vừa đến bên cạnh dì, đã ôm cô, nâng mông lên chờ Lý Vân tới. 

"Móng guốc hư hỏng! Bạn lại trở nên hư hỏng nữa rồi!" Dì tôi được mẹ ôm, bà nhẹ nhổ nước bọt rồi để bà ôm như thế này.

"Ngươi nói cho ta biết, cái lồn của ngươi vừa mới bị đụ, bây giờ còn ướt." Mẹ nói rồi đưa tay chạm vào phần dưới của dì. 

Bỏ qua những lời cãi vã của hai chị em, Lý Vân kéo quần của mẹ xuống và nhét con cặc của mình vào âm hộ đã ướt đẫm rất lâu của bà. 

Anh nắm lấy eo cô và vung nó, và âm thanh "Pah...Pah...Pah..." vang lên khi anh dùng bụng vỗ vào mông cô. 

“Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Chồng tốt... Anh tốt... Ồ... Chị tốt... Chồng... Con cặc to... Địt chết em đi... Ôi... Chị ơi... Lồn em ướt rồi... Em lại muốn cặc to nữa Lồn Ba Nhật... Bây giờ con cặc to đã tự do rồi... Để anh... Ôi... Dùng tay địt lồn em..." Mẹ nằm sau lưng dì, thở hổn hển. Cô tiếp tục nói một cách điệu đà, chẳng mấy chốc ngón tay đã thọc vào âm đạo kích thích của dì, thọc vào thụt ra cho đến khi xiên thịt chín.

"Ồ... Ồ... Để tôi đi trước, thịt xiên đã chuẩn bị xong rồi." Dì tôi thở hổn hển, rõ ràng là cảm thấy thoải mái với những ngón tay của mẹ. 

Người mẹ buông dì ra và tựa thân hình mảnh dẻ của mình vào vòng tay của Lý Vân. Dì nhanh chóng gói những xiên thịt lại, bày ra đĩa rồi bưng ra bàn. Khi quay lại, trên tay cô đang cầm vài xiên thịt nướng. 

Lý Vân và mẹ anh ăn không tiện nên bà đã cho họ ăn. 

Người anh họ không hề biết rằng một vở kịch khiêu dâm đang được dàn dựng cách cô không xa. 

Dần dần, mồ hôi của mẹ tôi đầm đìa, áo sát vào lưng, tôn lên thân hình thanh tú và thanh tú của mẹ. 

Lý Vân ôm eo mẹ và bơm con cặc của mình hết con này đến con khác không mệt mỏi. Đôi mắt mẹ lúc này đã mờ đi, tràn ngập yêu thương. 

Nó thực sự là một món ăn nổi tiếng, không chỉ ẩm, ngon ngọt mà còn có nhiều lớp bên trong. 

Mỗi khi gà được đưa vào, có một cảm giác khoái cảm ma sát xuyên qua các lớp lỗ thịt. Sau khi đẩy vào lõi, các phần thịt ngoằn ngoèo của các lỗ và nếp gấp cọ sát vào quy đầu của gà. Hương vị thực sự tuyệt vời và không thể diễn tả được. 

Sau hàng trăm lần thúc đẩy, mẹ tôi đã lần lượt lên đỉnh, hết đợt này đến đợt khác. Lý Vân rút dương vật của mình ra, cọ xát vào mông mẹ mập mạp mấy lần. Anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu “trao mọi thứ cho cô”. 

Anh bịt miệng mẹ rồi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào miệng mẹ để mẹ bú. 

Không thể nào, mẹ tôi khác với dì tôi. Mỗi lần đạt cực khoái, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Decibel thực sự rất cao. 

Dù dì cũng la mắng nhưng dì vẫn chịu được. 

Nếu mẹ tôi rên rỉ lớn trên nóc tòa nhà, âm thanh đó có thể được nghe thấy ở rất xa. 

Cô tôi xoa hai chân vào nhau và nướng xong mẻ thịt xiên cuối cùng. Lý Vân và mẹ cô diễn những bộ phim khiêu dâm như thế này bên cạnh cô, điều này đã khiến cô say mê. 

Sau khi mặc xong quần áo, quay lại bàn, cô cầm xiên thịt lên ăn. Mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài trưởng thành trang nghiêm thường ngày, nhưng nét đỏ bừng trên khuôn mặt đã phản bội sự nghiêm túc của bà...

Em họ của tôi lúc này vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV, còn lẩm bẩm: "Tôn sư chết tiệt, tu sĩ hôi hám, thật khó chịu."

Cô gái này mê phim quá, chỉ là phim truyền hình thôi, không giống như Lý Vân chỉ ngắm người đẹp...

Sau khi xem phim truyền hình và ăn xong xiên thịt, mẹ và dì tôi bắt đầu dọn rác đồ ăn nhẹ trên lò nướng và trên bàn. 

Anh họ tôi đã ăn quá nhiều thịt nướng và uống nước ríu rít. Má cô ấy phồng lên và trông cô ấy rất dễ thương. 

Sau khi dì của anh dọn dẹp xong rác trên bàn, Lý Vân đã tháo bàn ra và chuyển nó xuống tầng dưới. Anh họ của anh đi theo anh với một chiếc ghế đẩu nhỏ trên tay. 

Sau khi xuống lầu, Lý Vân xách một cái xô vào bếp, lấy một cái muôi để đun nước nóng. Trước đây mẹ tôi thường dùng củi để đun nước, đun một chiếc nồi lớn. Chiếc nồi này có thể chứa được khoảng 4 xô nước. 

Sau khi đổ ba xô rưỡi nước nóng vào bồn tắm, Lý Vân bảo anh họ vào phòng tắm để kiểm tra nhiệt độ nước. Anh quay máy bơm nước ra ngoài và nước chảy vào bồn theo vòi. 

Bồn tắm trong nhà anh được làm bằng gỗ, cao một mét và đường kính gần hai mét. Đương nhiên, vào mùa đông không thể đổ đầy nước nóng, nhưng vào mùa hè, dùng nước ấm cũng không có vấn đề gì, có thể thêm nhiều nước lạnh. 

Sau khi hết nước nóng, Lý Vân đề nghị tắm chung. Đương nhiên, mẹ và dì của anh không phản đối...

"Vậy thì chỉ cần rửa tất cả chúng lại với nhau."

Tắm vịt quan cũng được, nhưng vấn đề là quan pháo vịt mới là mấu chốt! 

Lý Vân theo anh vào phòng tắm, anh họ Bạch Hùng và em gái Xiaoxiao ngay lập tức kêu anh xoa lưng. 

"Anh Yun, anh xoa lưng cho em nhé ~" chị họ và em gái nũng nịu nói. 

Anh nhặt xà phòng lên và lau lưng cho cô. Lúc này, mẹ anh Quan Hồng và dì Âu Dương Quyên cũng khỏa thân bước vào phòng tắm. Nhìn thấy Lý Vân xoa lưng anh họ, hai người nhìn nhau cười mà không nói gì. 

Mẹ và dì lấy những chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi ở phía bên kia bồn tắm. Cô tôi lấy xà phòng chà lưng cho mẹ tôi, thỉnh thoảng lại dùng muôi múc nước về rửa cho mẹ. 

Sau khi lau lưng cho anh họ, cô bé lại dựa vào anh: “Anh cũng muốn lau phía trước cho em ~”

Lý Vân siết chặt khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của cô: "Em thật giỏi làm việc!"

"Hehe... Anh trai là tốt nhất!" Người anh họ mỉm cười duyên dáng. 

Trong lúc hai người đẹp đang cởi quần áo thì tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. Em gái tôi Xiaoxiao đang chơi dưới nước đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

"A! Mẹ! Dì ơi! Cái gì đang nhỏ xuống chân dì vậy?" Xiaoxiao kêu lên. 

Bạch Tinh cũng bĩu môi: "Đúng vậy! Đây là thứ màu trắng gì vậy?"

Hai mỹ nữ chợt đỏ mặt xấu hổ, lưỡng lự không biết giải thích thế nào. 

Xiaoxiao chợt nhận ra điều đó và giận dữ nói: "Tôi biết! Đây là tinh dịch của anh trai tôi! Anh đang quan hệ tình dục với anh trai mình sau lưng chúng tôi!"

"Đó là quá nhiều!" Bạch Tinh cũng chống tay lên hông cô, "Chuyện tốt như vậy anh cũng không nói cho chúng tôi biết! Chúng tôi cũng muốn thân mật với anh trai mình!"

Lý Vân nhìn hai cô bé đang tức giận, không khỏi bật cười. Anh lấy một cái muôi đổ nước vào bồn tắm, đổ lên đầu em họ, bóp một lòng bàn tay dầu gội rồi nhẹ nhàng xoa mái tóc dài của cô. 

"Nhắm mắt lại! Cẩn thận dầu gội dính vào mắt." Anh nhắc nhở. 

Yêu cầu em họ quay lại, mái tóc dài ngang lưng của cô xõa xuống, để lộ cặp mông nhỏ nhắn thanh tú. Lý Vân không thể không vỗ nhẹ nó. Nó có cảm giác vô cùng tinh tế, mềm mại và đầy đàn hồi. 

"Thật kinh tởm!" Em họ tôi vặn vẹo người và phàn nàn. 

Chẳng mấy chốc cái đầu nhỏ bé của cô bé đã đầy bong bóng...

Mẹ và dì đổi chỗ cho nhau, đến lượt mẹ chà lưng cho dì. Nhìn các con thân thiết như vậy, trên môi hai người đều nở nụ cười yêu thương. 

Lý Vân còn chưa tắm rửa, liền đưa mắt nhìn mẹ cùng dì. 

Mẹ tôi đã rửa sạch bọt xà phòng trên người, dì tôi vẫn đang xoa bộ ngực khủng. 

Bộ ngực lớn của cô biến dạng khi cô di chuyển, lắc lư và nhảy liên tục. 

Con cặc của Lý Vân phản ứng với cảnh khiêu dâm này và từ từ cương cứng. 

Anh đứng dậy, kéo chiếc ghế nhỏ đến ngồi trước mặt dì: "Dì ơi, tắm cho cháu đi~"

Thấy con gà trống dựng đứng, dì tức giận chọc vào trán nó nói: “Nói thật đi!” Sau đó cô bắt đầu xoa lưng anh bằng xà phòng. 

Chậm rãi, bàn tay của dì xoa xoa khắp cơ thể anh. Khi cô xoa bóp cặc anh, cô bắt đầu thủ dâm anh. Hai bộ ngực lớn cọ vào lưng anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Lý Vân nheo mắt và tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Có lúc, em họ tôi nằm xuống cạnh bồn tắm và nhìn dì xoa lưng Lý Vân và thủ dâm. 

Nhìn thấy con gà trống đứng thẳng như một con trăn khổng lồ, cô hét lên: "A! Con cặc của anh to quá, đáng sợ quá!" Cô sợ hãi đến mức dùng cả hai tay che mắt lại, nhưng khoảng cách giữa các ngón tay lại không hề cản trở tầm nhìn của cô. 

"Ngươi không phải đã biết lợi ích của một con gà trống lớn sao ~" Lý Vân cười tà ác. 

Một lúc nào đó, mẹ anh bước tới và đánh vào đầu anh: "Trông con không nghiêm túc".

Lý Vân quay lại và nhìn thấy âm hộ béo ngậy của mẹ mình ngay trước mặt. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh tóm lấy cặp mông to lớn của mẹ và kéo bà về phía mặt anh. 

Mẹ anh cười khúc khích trước sự háo hức của anh và hợp tác bằng cách đưa âm hộ của mình vào miệng anh. 

"Ừm...chồng..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, luồn ngón tay vào tóc anh. 

Thấy vậy, dì cô cử động tay mạnh hơn, dương vật trong tay cô cũng di chuyển nhanh chóng. 

Lý Vân tham lam mút lấy âm vật đỏ rực của mẹ, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc vùng nhạy cảm, sau đó tiến sâu vào âm đạo khuấy động, liếm liếm. 

Mẹ anh khéo léo sử dụng lưỡi của anh đến nỗi bà thở hổn hển và rên rỉ trong khoái cảm. 

"A... Yun'er... nhẹ nhàng... chỗ đó nhạy cảm quá..." Bàn tay đỏ mọng của người mẹ luồn vào tóc anh, eo bà bất giác nâng lên, tận hưởng khoái cảm tột cùng do con trai mang lại. 

Cùng lúc đó, dì Âu Dương Quyên đang dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình để giật cặc của Lý Vân. Sức mạnh phù hợp khiến anh ngân nga thoải mái. 

"Kỹ năng của chị Juanjuan ngày càng tốt hơn ..." Lý Vân thở hổn hển và khen ngợi, dương vật của anh ngày càng cứng hơn dưới sự vuốt ve của dì. 

Dần dần, lượng nước chảy ra từ hố mật giống mẹ ngày càng lớn. Với một tiếng rên the thé, cái lỗ co lại dữ dội vài lần. Với một tiếng "bốp", một lượng lớn tinh dịch phun ra và bắn tung tóe khắp mặt Lý Vân. 

Lý Vân chẳng những không ghét bỏ, còn mím môi nếm thử mùi vị, lộ ra vẻ mặt say sưa. Khi mẹ anh nhìn thấy anh như vậy, khuôn mặt ửng hồng của bà càng cảm động hơn, trong mắt tràn đầy sự yêu thương và ham muốn. 

Cô dì đổ một gáo nước lên mặt hắn, nũng nịu nói: “Vậy đó! Đừng say, hắn sẽ ngứa chết mất.” Vừa nói, cô vừa cầm bồn tắm bằng cả hai tay, nâng cặp mông béo lên và lắc lên xuống. Những làn sóng mông của cô ấy nối tiếp nhau, thực sự rất hấp dẫn. 

Xiaoxiao và Bạch Hùng đang chơi trong bồn tắm, chưa bao giờ thấy dì của mình trông phóng túng như vậy. Họ mở miệng ngạc nhiên với vẻ mặt không tin nổi. 

Khi họ nhìn thấy con cặc giống như con trăn của Lý Vân được nhét vào lỗ hoa phình ra của dì, họ thậm chí còn hét lên vì kinh ngạc. 

"Trời ạ! Anh... hình như lại lớn nữa rồi..." Tiểu Tiểu che miệng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khớp không chớp. 

Bạch Tinh cũng đỏ mặt, vô thức cọ hai chân vào nhau. 

Người mẹ không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hai cô bé, ôm hai cô bé vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Các con đang nhìn gì thế? Cô các con thấy thoải mái lắm. Có chuyện gì vậy? Lồn của hai cô bé ngứa ngáy à?"

Hai cô gái đỏ mặt trước câu hỏi này, bởi vì phần thân dưới của họ quả thực nóng bỏng không thể giải thích được. 

"Ồ! Mẹ ghét nó! Con không có thứ đó." Xiaoxiao bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cô ơi, đừng trêu chọc chúng tôi nữa..." Bạch Hùng Diệp nói một cách nũng nịu. 

"Cô gái ngốc nghếch, tại sao lại ngượng ngùng? Đây là phản ứng bình thường của phụ nữ." Người mẹ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của các con và nói đùa: “Sau này mẹ có thể làm vợ của anh con được không?”

Hai cô gái rất phấn khích trước câu hỏi này nhưng không khỏi lén liếc nhìn hai người đang ân ái. 

Trái ngược hoàn toàn với sự nhút nhát của chị em họ, Lý Vân đã đụ cô cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ thành tiếng. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, làn sóng mùa thu gợn sóng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Cặp ngực to như quả dưa của cô ấy lắc lư qua lại sau cú va chạm, tạo nên những làn sóng...

"Ồ... ôi... anh trai... em gái... sướng quá... à... lại được đẩy vào bụng mẹ... à... anh không thể làm được nữa... sướng quá... cháu trai và chồng tốt của anh... tuyệt quá... ôi..."

Lý Vân đâm mạnh và đụ dì của cô không biết mệt mỏi trong một khoảng thời gian không xác định, cho đến khi cô mất đi áo giáp và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trước khi anh bỏ cuộc. 

Sau đó, Lý Vân thoải mái nằm trong bồn tắm, tựa vào trong ngực mẹ. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô xoa bóp đốt sống cổ của anh, chưa kể cảm giác thoải mái đến mức nào. 

Dì Âu Dương Quyên ngồi đối diện Lý Vân, dùng chân khéo léo ôm lấy con cặc mềm mại của anh, ép nó vào giữa lòng bàn chân mềm mại và dày dặn của mình rồi xoa bóp thoải mái cho anh. 

Anh họ Bạch Hùng tò mò nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của anh và hỏi như một đứa trẻ tò mò: "Dương vật của anh trai đã trở nên nhỏ hơn." Lý Vân liếc nhìn người em họ ngây thơ của mình rồi tiếp tục nhắm mắt tận hưởng sự mát xa chân của dì. 

"Khi một người đàn ông muốn đụ âm hộ của mình, nó sẽ to hơn và khi năng lượng trong quả bóng của anh ta cạn kiệt, nó sẽ nhỏ đi."

"Ồ! Con đã trao hết tâm huyết của anh trai cho mẹ rồi à?" Bạch Hùng ngây thơ nhìn dì và hỏi, nhưng nụ cười tà ác hiện lên trong mắt cô đã phản bội sự trong trắng của cô. 

Dì tôi xấu hổ khi bị hỏi câu hỏi này, đôi mắt xinh đẹp của dì ngượng ngùng né tránh, không dám nhìn vào đôi mắt có vẻ ngây thơ của cô em họ. 

Nghĩ đến cảnh con gái nhìn thấy bà khéo léo bày tỏ tình cảm và nói những điều vô nghĩa dưới thân cháu trai, không chỉ mặt bà đỏ bừng mà cả chiếc cổ thiên nga mềm mại cũng đỏ bừng. 

Bà cô có chút tức giận: “Con bé này, ngay cả mẹ cũng dám trêu chọc con, để xem mẹ xử lý con thế nào.” Nói xong, mặc kệ con cặc của Lý Vân đã cương cứng trở lại, cô vẫn ôm em họ trong tay và cù cô ấy, bởi vì ở phương diện này, em họ của cô là người nhạy cảm nhất. 

"Ha...ha...ang...ôi mẹ ơi, nhột quá...ha ang...đừng gãi nữa..." Em họ tôi cười khúc khích, cười đến mức bật khóc. 

Lý Vân có chút không nói nên lời, dương vật của hắn bị kích thích đến cứng ngắc, nhưng dì của hắn lại mặc kệ nàng, đúng là một người phụ nữ vô trách nhiệm. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn ở đây...

Anh quay người lại, ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ mình, đưa cặc của mình vào đến tận cùng. Người mẹ rên lên một tiếng, cặc của bà trượt vào trong âm đạo. Anh bắt đầu đẩy mông ra vào, sâu và sâu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa thỏa mãn!" Mẹ nói vậy nhưng dục vọng trong mắt mẹ đã tràn ngập. 

"A... Con sẽ không bao giờ hài lòng với mẹ mình. Con muốn đụ mẹ mãi mãi... mãi mãi..." Lý Vân thở một cách nặng nề, thẳng người lên và thở nhẹ vào tai mẹ. 

Sau khi nghe những lời ngọt ngào này, hai chân của mẹ anh kẹp chặt lấy eo anh như rễ cây cổ thụ, sức quyến rũ trong mắt bà càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đôi tay ôm cổ anh rất khỏe, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể cô! 

Dì và anh họ tôi đã vui vẻ một lúc. Khi nhìn thấy Lý Vân và mẹ anh lại quan hệ tình dục, họ đã ôm lấy anh họ của mình và xem và học hỏi...

"Ah... ồ... ồ... con cặc to... chồng... ồ... chết tiệt... cảm giác được làm tình thật sướng... à... à... anh trai ngoan, con ngoan... Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... à... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp phun nước lần nữa rồi..."

Tiếng rên rỉ làm nũng của mẹ tôi vang vọng trong phòng tắm khiến chị họ và dì tôi đỏ mặt. 

Lý Vân ôm lấy eo mẹ, đẩy từ trái qua phải, sau đó đẩy mạnh vào, khiến nước trong bồn tắm gợn sóng, mẹ kiếp thân thể mảnh khảnh của mẹ run lên, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trên ngực run lên không ngừng.

"A! Tôi sắp xuất tinh rồi." Lý Vân không khỏi kêu lên khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm. 

Mẹ biết anh sắp xuất tinh nên duỗi thẳng eo để đón cú va chạm dữ dội của anh, lỗ của cô co lại và kẹp chặt như muốn ép tinh chất ra khỏi cặc. 

Bị bóp mạnh như vậy, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun ra, hắn xuất tinh vào lõi bông hoa. 

Lõi hoa không chịu được nước nóng mà còn phun ra chất lỏng để chống lại. 

Người mẹ duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh run lên từng cơn co thắt, tinh dịch rỉ ra như thác nước, đập vào quy đầu khiến Lý Vân rùng mình, run lên vì sung sướng. 

Chân mẹ anh siết chặt quanh eo anh, và bà rên rỉ một tiếng dài. 

"A...đẹp quá...ôi..."

Chắc chắn rồi, phần hay nhất khi làm tình với âm hộ của bạn là xuất tinh vào bên trong. Lý Vân kéo đứa em trai khập khiễng của mình ra, ôm mẹ anh, người vẫn đang trong trạng thái bối rối trong cơn cực khoái, vào vòng tay và vuốt ve anh. 

"Tôi cũng muốn hôn!" Chị họ Bạch Hùng bĩu môi hỏi. 

Lý Vân cúi đầu hôn nàng, đáp ứng yêu cầu của nàng. 

Nụ hôn đầu tiên của cô gái này đã bị anh cướp mất. 

Anh mút liếm đôi môi mềm mại thanh tú, liếm lưỡi cố gắng cạy hai chiếc răng ra, nhưng cô không biết hôn, cô chỉ thụ động để anh thao túng cô. 

"Há miệng ra và thè lưỡi ra." Lý Vân trực tiếp bế em họ ngồi lên giường, nhéo cái mũi thanh tú đáng yêu của cô rồi nói. 

Em họ ngượng ngùng há miệng lè lưỡi, Lý Vân mút và giữ lưỡi. 

Người anh họ chỉ có thể lúng túng đáp lại anh. 

Cô gái nhỏ dần dần bị hôn đến mức mặt đỏ bừng. 

Lý Vân quay lại và ép cô trực tiếp vào dưới anh. Cô bé lập tức hoảng sợ, và anh có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch. 

"Nhìn ngươi sợ hãi, ha ha ha! Hiện tại ngươi vẫn là một cô bé, ca ca, ta không có hứng thú với ngươi." Lý Vân buông anh họ của mình ra và nói với một nụ cười tự mãn. 

"A! Ca ca, ngươi thật phiền phức! Nhìn ta cắn chết ngươi!" Người anh họ trở nên tức giận và cắn vào vai anh ta. Cô bé này cắn thật, Lý Vân đành phải dùng thủ đoạn cù lét. 

"Ha... Ang... Hà Ang... đừng cào anh tôi! Tôi sai rồi!" Người anh họ liên tục cầu xin sự thương xót sau khi bị trầy xước. 

"Cái gì! Khi lớn lên, con có thể lớn bằng dì! Hừ! Thằng em hôi hám thật khó chịu!" Anh họ tôi bĩu môi bất mãn nói rồi quay mặt đi không để ý đến anh ta. 

"Cô gái ngốc nghếch, dù lớn hay nhỏ, anh trai tôi đều thích em." Lý Vân ôm em họ vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, người chị luôn ồn ào ở bên cạnh dường như nghĩ tới điều gì đó, trầm ngâm nói: “Khó trách gần đây dì tôi và mẹ tôi quan hệ tốt như vậy… Mấy đêm trước tôi nghe thấy âm thanh từ phòng mẹ phát ra. Chẳng lẽ…”

Dì Âu Dương Quyên và mẹ cô nhìn nhau với nụ cười đỏ bừng và đồng thời gật đầu xác nhận. 

“Đúng vậy,” mẹ Quan Hồng bình tĩnh nói, “đêm đó quả thực là mẹ và dì con.”

Dì Âu Dương Quyên cũng cười đáp: “Chúng ta đang cạnh tranh nhau về kỹ năng trên giường, tạo ra một môi trường tốt cho anh trai con làm tình.”

"Cái gì?!" Xiaoxiao và Bạch Hùng đồng thời kêu lên. 

Bạch Tinh bĩu môi: "Mẹ! Sao mẹ và dì có thể... vậy sao mẹ không nói cho chúng con biết sớm hơn?"

Xiaoxiao cũng tức giận nói: "Đúng vậy! Chúng tôi cũng muốn học một điều gì đó, và chúng tôi cũng rất yêu quý anh trai mình!"

Lý Vân không khỏi bật cười khi thấy hai cô bé tỏ ra ghen tị. Anh đưa tay ôm lấy cả hai: “Cô gái ngốc nghếch, tình yêu của anh dành cho em sẽ không vì ai mà suy giảm”.

"Nhưng..." Tiểu Tiểu chớp mắt bất bình, "Anh trai dạo này không đến chỗ chúng ta nhiều..."

Bạch Tinh cũng vang lên: "Đúng vậy, hiển nhiên chúng ta cũng giỏi phục vụ đại ca..."

Mẹ và dì nhìn cảnh tượng này và mỉm cười với nhau. Dì nhẹ nhàng nói: “Hai cô bé này, các cháu đang ghen tị à?”

"KHÔNG!" Hai cô bé đồng loạt phủ nhận, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã phản bội họ. 

Lý Vân thấy vậy cố ý trêu chọc bọn họ: "Vậy tối nay để ta dành chút thời gian với hai tiểu cô nương đáng yêu các ngươi nhé. Thế thì sao?"

"Thật sự?" Đôi mắt của hai cô bé lập tức sáng lên, sự ghen tị trước đó của họ lập tức biến mất. 

Mẹ Quan Hồng cười lắc đầu: “Xem ra tối nay sẽ náo nhiệt đây.”

Dì Âu Dương Quyên cũng nói đùa: “Vậy đã đến lúc hai ‘bà già’ chúng ta phải nghỉ việc rồi à?”

"KHÔNG!" Xiaoxiao và Bạch Hùng đồng thanh nói: "Chúng tôi muốn ở cùng với mẹ và dì!"

Bạch Tinh đỏ mặt bổ sung: "Hơn nữa... chúng ta cũng muốn học theo mẫu thân cùng dì... làm sao để ca ca của chúng ta thoải mái hơn..."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng tắm nhất thời trở nên mơ hồ. Lý Vân nhìn bốn người phụ nữ yêu mình sâu đậm xung quanh, trong lòng hắn có một dòng nước ấm dâng lên. 

“Nếu vậy,” anh ấy mỉm cười nói, “Vậy tối nay chúng ta hãy tổ chức 'Hội nghị trao đổi kỹ năng trên giường' nhé!"

Hai cô bé lập tức vỗ tay hào hứng, trong khi mẹ và dì cũng nở nụ cười đầy mong đợi. Đêm nay chắc chắn sẽ trở thành một kỷ niệm khó quên giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 Đêm hè khó quên (1VS4)

Mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này cô đã được ôm trong vòng tay của Lý Vân. Vẻ mặt ngượng ngùng khiến Lý Vân, cô bé biến thái, vừa cử động ngón trỏ vừa nếm thử miệng mẹ cô vừa xé quần áo của bà. 

Toàn thân người mẹ cứng đờ, chiếc lưỡi nhỏ thơm của bà cọ vào chiếc lưỡi to của con trai khiến bà bị điện giật choáng váng. 

"Tới đây giúp đỡ, đêm nay không ai có thể trốn thoát." Lý Vân tự hào nói và ra lệnh cho dì và hai em gái đang theo dõi đi tới. 

Ba cô gái dù có bất đắc dĩ nhưng vẫn phải nghe lời Lý Vân, bởi vì Lý Vân là người làm chủ tuyệt đối trên giường. 

Chẳng bao lâu, người mẹ đã biến thành Bạch Dương nằm trong vòng tay của dì Âu Dương Quyên, người đã ôm lấy phần thân trên của cô. Tiểu Tiểu nhấc chân mẹ lên, dang đôi chân trắng nõn của mẹ thành hình số tám. 

Tư thế như vậy đã khiến mẹ cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng Bạch Hùng lúc này đã đến, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào vùng kín của bà, khiến bà nhanh chóng ướt át. 

"Anh ơi, đi thưởng thức cái lồn của dì đi." Bạch Hùng, với khuôn mặt ướt át, mỉm cười nói. Cô rời khỏi chân mẹ và kéo con cặc to lớn của Lý Vân lại gần âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

Dưới sự phục vụ của một số phụ nữ, Lý Vân tàn nhẫn lao về phía trước và xâm nhập vào lỗ hồng của mẹ mình. Con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào tử cung ngay dưới thành thịt. 

"A... Yun'er, đau quá... a..." Người mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông tròn trịa hấp dẫn của mình, khá đau đớn trước động tác của Lý Vân. 

Đã mấy ngày rồi cô mới bị con trai đụ dữ dội như vậy, nhất thời cô không chịu nổi con cặc to của con trai mình. 

"Mẹ đừng sợ, sẽ không đau nữa... Mẹ sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi..." Lý Vân vừa nói vừa cúi người xuống hôn lên môi mẹ. Người mẹ bẽn lẽn hợp tác với nụ hôn của con trai. Với sự lăn của lưỡi và sự vuốt ve của bàn tay của anh, cơ thể của người mẹ trở nên nóng bỏng, và cô dần dần cảm thấy cơn đau ở đó không còn đau nữa. 

Sau một lúc bị Lý Vân trêu chọc, âm hộ của mẹ anh cuối cùng cũng bắt đầu chảy ra dịch âm đạo đáng xấu hổ. Với độ ẩm của dịch âm đạo, Lý Vân có thể đâm súng một cách trơn tru. 

Sau cơn đau ban đầu, người mẹ nhanh chóng bộc lộ bản chất phóng túng của cơ thể. 

"A... Vân Nhi... ngươi đánh ta thật tốt, a... ta sắp chết... ta sắp chết..."

Nhìn thấy mẹ mình từng bước đi vào hạnh phúc, Lý Vân mím môi cười dâm đãng, bế xác mẹ lên, ngồi lên giường, để người phụ nữ trưởng thành cưỡi lên mình mà vặn vẹo. 

Cô và hai em gái lập tức đi tới. Dì và Xiaoxiao chạm và hôn núm vú của Lý Vân, trong khi Bạch Hùng thò mông ra và hôn Lý Vân. 

Được bốn người đẹp phục vụ cùng lúc, Lý Vân cảm thấy thoải mái nhất. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, phần bụng dưới run lên trước những cú thúc của người phụ nữ. 

"A... Vân nhi, nó lớn như vậy... uy lực như vậy, có thể giết người..." Người mẹ đang cưỡi trên lưng Lý Vân không chút do dự chủ động vặn hông phối hợp với con trai mình. Con gà trống lớn ấn sâu vào lòng mẹ, va đập và lao vút đi. Chỉ trong chốc lát, người mẹ đã bị giết và bỏ lại bộ áo giáp. Cô ấy đã hoàn toàn được xuất viện, và cô ấy gần như bất tỉnh vì sung sướng…

Người mẹ quả thực là một người phụ nữ trưởng thành, bị con trai hành hạ dã man mấy ngày nay. Âm đạo của cô ấy rất hẹp và chật, và rất thoải mái khi quan hệ.

Lực đẩy của Lý Vân rất mạnh mẽ. Lần nào anh ta cũng ra tay và không hề tỏ ra thương xót. Lần nào anh cũng rút thật sâu con cặc to rồi đẩy mạnh vào, đâm vào bụng mẹ.

Lúc này, mẹ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vui mừng, hàng mi dài rưng rưng nước mắt lấp lánh, đôi chân dang rộng tự nhiên yếu ớt. Trong ánh hào quang của cao trào, bà để cơ thể con trai đè lên cơ thể mỏng manh của mình, chiếm hữu và tàn phá cô một cách mãnh liệt, trút bỏ những ham muốn vô tận tưởng chừng như không bao giờ có thể bộc lộ hết của Lý Vân. 

Cặp vú ngọc của cô không ngừng đung đưa khi con cặc lớn của Lý Vân đụ cô, như những đợt sóng cuồn cuộn, lóe lên làn sóng trắng quyến rũ.

Và dần dần, người mẹ cuối cùng cũng lấy lại được ý chí. 

Cô đã được bao quanh bởi niềm vui của tình dục, và cô cảm thấy niềm vui và sự thỏa mãn vô tận. Lý Vân đụ cô hết lần này đến lần khác, không ngừng đưa mẹ cô đến đỉnh điểm dục vọng. Lúc này, mẹ cô lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui được làm con, làm phụ nữ.

Nhìn thấy mẹ mở mắt, Lý Vân cười lớn nói: "Được rồi! Mẹ, mẹ tỉnh rồi, bây giờ con muốn mẹ nếm thử sức mạnh của con!" Vừa nói, Lý Vân đã đụ âm hộ của mẹ mình và nhéo bộ ngực đầy đặn của bà. Anh ấy thực sự bận rộn.

Lý Vân tiếp tục đụ mẹ mình. Đương nhiên mẹ cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngày càng nhiều dịch âm đạo lấp đầy âm hộ của cô, khiến Lý Vân càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ cô vang lên từng đợt sau khi cô tỉnh dậy: "À... ồ... ừm... à... Yun'er... à... mạnh quá... à... à... ồ... này... con cặc to của con... Con không cho vào được." ...Tôi đang chết tiệt anh ta...Ouch...hey...ah...con cặc to...mạnh mẽ quá...ah...ồ...thoải mái quá...ồ...ồ...ồ...ah...vâng...ồ...Yun'er...ah...không...ah...ah...yo...hey...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...Yun'er...đến sớm...để tôi...ồ...hey..."

Lý Vân cười lớn, vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa hét lên: "Mẹ ơi, nói cho con biết, con là ai đối với mẹ?"

"A... Yun'er... anh... anh là người đàn ông của mẹ tôi... chồng tôi... chủ nhân của tôi... anh thật mạnh mẽ... à... ôi... à... à... thoải mái quá... ôi..."

"Vậy hãy nói cho tôi biết... bạn có nghĩ con cặc to của tôi lớn không... tôi có phải là gã đàn ông số một thế giới không... bạn có thích con cặc to của tôi không..."

"Ah...ah...Yun'er...Tôi thích...Tôi thích con cặc to của bạn...ồ...thật thoải mái...ah...ồ...ồ...ừm...ah...ah...Yun'er...con cặc to của bạn to quá...Tôi hạnh phúc quá...Tôi thích nó...bạn là thế giới...gã đàn ông số một thế giới..."

"Hahaha, được rồi mẹ ơi, con thích mẹ hét lên như vậy. Nếu bạn hét to hơn, tôi thích lắm...chết tiệt..."

"Này... ugh... Yun'er... con cặc to của bạn... con cặc lớn... ugh... ugh... ugh... Mẹ không thể chịu đựng được... con gà trống lớn... mạnh quá... ôi... ugh... yo... ugh... yo... quy đầu lớn có thể đánh chết bạn... Yun'er... bạn thật độc ác... ugh... ugh... dịu dàng hơn... không được nữa... không thể làm được điều đó... ah... Yun'er... ugh... ugh... của tôi... kẻ thù... tôi... thực sự ngưỡng mộ anh... ugh... ugh... Tôi Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...và đẹp...ah...yo...ah...yo...hey...ah...Yun'er...chồng tốt...con cặc to của tôi...chồng...ah...ah...yo...ok... Yun'er... anh mất nó rồi... ồ... ồ... ồ... chồng tốt... con cu lớn của anh bền quá... ồ... ồ... yo... này... ah... ồ... mèo nhỏ... nóng quá... ồ..."

"Hahaha...Mẹ, mẹ thật là một tiểu thư trong trắng trước triều đình và một con đĩ trên giường...Con thực sự yêu chết người phụ nữ như mẹ...Hahaha..." Lý Vân vừa nói vừa tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình, bụng dưới liên tục chạm vào âm hộ và cặp mông đầy đặn của mẹ. Âm thanh va chạm cơ bắp vang vọng khắp phòng. Người mẹ, một con đĩ, hôm nay đã bị con trai mình đụ một cách thậm tệ. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... nhanh quá... ah... ah ah... Yun'er... Con... con yêu mẹ nhiều lắm... Mẹ kiếp... Mẹ chết mất... Mẹ... Mẹ là Chúa của con... Người đàn ông của con... Âm hộ của mẹ... Con sẽ chỉ trao nó cho mẹ mãi mãi... Mẹ kiếp con một mình... à...cảm giác thật thoải mái...đẹp...Mẹ yêu con rất nhiều...Con yêu mẹ...wuwu...Em sẽ luôn là người phụ nữ của anh...sẽ luôn ở bên con...ah...ah...thật thoải mái...thật thoải mái... hạnh phúc...ah...ummm...ahhh..."

Khi tiếng hét của Lý Vân vang lên, toàn thân Lý Vân rung chuyển, tinh dịch mở rộng và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào cơ thể mẹ. Người mẹ vốn đã vô cùng mệt mỏi, khi bị tinh dịch nóng hổi của con cặc lớn đốt cháy, bà hét lên và ngất đi. 

Dì và hai em gái của tôi vốn xem cảnh khiêu dâm đã lâu nên đã cực kỳ hứng tình. 

Lý Vân đầu tiên yêu cầu dì Âu Dương Quyên và em gái Xiaoxiao tiếp tục vuốt ve nhau, sau đó kéo cậu em họ hoang đàng Bạch Hùng lại. 

Con cặc to vừa xuất tinh vào lồn mẹ đã lấy lại sức. Con cặc cực kỳ cứng nhắm vào cái lỗ màu hồng đang chảy róc rách của Bạch Hùng, lần nào nó cũng bắt đầu đâm mạnh và không thương tiếc. 

"A...anh ơi...con cặc to của anh vẫn khỏe quá. Mình mới xuất tinh ở chỗ mẹ mà đến giờ vẫn còn khó khăn. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ, à... cảm giác thật tuyệt... thật hạnh phúc ..." Bạch Hùng Cương bắt đầu rên rỉ sau khi bị Lý Vân đụ vài lần. 

"Bạch Tinh... Khả năng tình dục của cậu có mạnh không? Tối nay tôi sẽ cho cả nhà ăn. Tôi muốn bạn có một thời gian khó khăn trước khi đi học. Nó không tuyệt vời sao?"

"Hmm...ah...anh trai, anh là...người đàn ông tuyệt vời nhất thế giới, và cũng là người đàn ông có sức mạnh tình dục mạnh nhất thế giới. Mẹ và ta... nguyện ý đụ ngươi, chúng ta đều là của ngươi." Bạch Tinh đã vui mừng đến mức không ngừng hợp tác với Lý Vân thúc đẩy! 

Lý Vân đã dùng một chiếc gối để đệm mông Bạch Hùng và đụ nó hơn một trăm lần. Lần nào anh ta cũng dùng lực mạnh và lần nào cũng đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng. 

Sau tư thế này, anh đổi sang tư thế yêu thích, rút con cặc lớn ra và lật Bạch Hùng lại, nằm trên giường, để cặp mông đầy đặn của cô nâng cao, lộ ra âm hộ màu hồng rỉ tinh dịch. 

Con cặc lớn của Lý Vân được đưa thẳng vào lỗ màu hồng của Bạch Hùng với mông cô ấy nâng lên. Anh dùng tay chạm vào ngực Bạch Hùng và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A... anh... anh lại làm tình với Bạch Hùng theo kiểu doggy nữa... ugh... âm hộ của em sưng quá... thoải mái quá."

"Baixing, nhóc ngoan, anh trai tôi thích đụ cô ấy từ phía sau. Ông già thậm chí có thể chạm vào ngực Bạch Hùng bằng cả hai tay trong khi đẩy xe." Khi nói điều này, Lý Vân càng bơm mạnh hơn, và âm thanh "pop, pop, pop" khi đùi và mông va vào nhau không ngừng nghỉ. 

"Ồ... à... anh... Bạch Hùng không chịu nổi nữa... em sắp rỉ rồi... em ra rồi..." Bạch Hùng rên rỉ lớn tiếng. 

Lý Vân không trả lời khi nghe những lời đó và bắt đầu co giật nhanh hơn. Sau vài trăm lần co giật, Bạch Hùng lại xuất tinh thêm hai lần nữa, sau đó anh xuất tinh điên cuồng vào tử cung Bạch Hùng, lấp đầy toàn bộ cái lỗ màu hồng. 

Bạch Hùng đã lên đỉnh mấy lần, cô nằm đó không còn chút sức lực nào. Nước hòa với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, dâm đãng không thể tả. 

Lúc này mẹ Quan Hồng cũng tỉnh dậy. 

"Juanjuan, Xiaoxiao, mẹ, ba người các ngươi lại đây chơi cùng nhau, để ta cho các ngươi đút cái lồn nhỏ." Lý Vân ra lệnh. 

Ba cô gái bước tới, dì Âu Dương Quyên chậm rãi ngồi xổm giữa hai chân anh, đưa con cặc to vào miệng, thổi sáo một giai điệu. 

Chị Xiaoxiao bắt đầu liếm núm vú của Lý Vân. Kỹ năng nói của cô tuy chưa quen nhưng lưỡi cô lại thơm và mềm, liếm rất thoải mái. Mẹ Quanhong tựa đầu vào miệng Lý Vân và hôn anh say đắm. 

Đột nhiên, mọi bộ phận trên cơ thể Lý Vân đều được chăm sóc, anh cảm thấy hạnh phúc như thần. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân cảm thấy nhiệt độ gần như đã xong, liền rời đầu ra khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình, nói: "Được, đẩy bọn họ ra, con đi làm!"

Ba người phụ nữ nhanh chóng ngồi dậy. Lý Vân liếc nhìn ba cô gái, sau đó chậm rãi ôm lấy dì Âu Dương Quyên, nhẹ nhàng nói: "Juanjuan, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Nào, Yun'er, đến và đụ âm hộ của dì bạn..." Âu Dương Quyên Mỹ mỉm cười đáp lại. 

Lý Vân nghiêng đầu về phía trước và đặt môi của dì mình vào nhau. 

Lý Vân đưa chiếc lưỡi thơm ngon của dì vào miệng và tham lam mút nó. Dì cô nhắm mắt lại và ôm chặt cổ Lý Vân. Lý Vân hai tay ôm mông, dì của nàng quấn đùi quanh eo Lý Vân. 

Thân thể của dì và Lý Vân ôm chặt lấy nhau, không ai muốn rời khỏi môi đối phương. 

Lý Vân chỉ ôm dì của mình và hôn cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi họ vào phòng ngủ. 

Ngồi trên giường, vừa hôn Lý Vân, dì của cô vừa dùng tay trái nắn thẳng con cặc to của Lý Vân. Cặp mông béo của cô chìm xuống, con cặc to đâm vào âm hộ của cô.

Cơ thể dì bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ôm đầu Lý Vân trong tay và mút lưỡi của Lý Vân.

Lý Vân gần như kiệt sức nên cô vỗ nhẹ vào mông mình. Dì cô buông lưỡi của Lý Vân ra và nằm trên vai Lý Vân, thở hổn hển.

"À... à... à..."

Lý Vân thở hổn hển, vuốt tóc dì: "Juanjuan... dì tốt của con, con... vui quá... các người... mẹ kiếp, các người chỉ có thể đụ ta, cả đời các người sẽ là của ta..."

Dì dùng tay véo lưng Lý Vân, mông ấn chặt vào đùi Lý Vân: "Vân nhi, ngươi quá mạnh, ngươi đang giết chết... mạng... của ta... a... a... a..."

Làm như vậy được một lúc, cô cô dùng tay giữ vai Lý Vân, Lý Vân vòng tay qua eo cô, mông của cô bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Người dì trước mặt tôi, làn da hồng hào, cắn chặt môi, hông run rẩy kịch liệt. 

Lý Vân biết rằng dì của mình bị điên. 

Lý Vân nhìn vào mắt dì mình, và dì của cậu nhìn Lý Vân với ánh mắt chỉ có dục vọng. 

Lý Vân nói đùa: "Juanjuan, anh có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với em không?"

Dì không nói gì mà di chuyển nhanh hơn. Lý Vân cũng bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của cô, và anh đứng dậy dùng tay ôm lấy mông cô. Cô của anh giữ lấy vai của Lý Vân, và mông anh lên xuống nhanh chóng. 

"Ồ...ồ...tốt quá...thoải mái...khó quá..."

"Ồ...chậm thôi...chậm thôi...tôi không chịu nổi nữa rồi...ôi..."

"Con cặc to thật cứng... thật dày... dài quá... à..."

Dì tôi hét lên không mạch lạc. 

Lý Vân ban đầu không chịu được sự rung chuyển của dì mình, cứ đi đi lại lại trong phòng. Dì của hắn càng hưng phấn: "Con cặc lớn của Vân Nhi... sẽ giết chết... mạng sống của Juanjuan... ồ... ồ..."

"Juanjuan... Tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Dì ấn đầu Lý Vân xuống và để miệng Lý Vân hôn lên núm vú của cô. Lý Vân mút mạnh. 

"Ồ... ồ... cháu trai thân mến... cháu trai gà trống lớn của Juanjuan... ồ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, Lý Vân nuốt chửng ngực mình một cách dữ dội hơn. Dì cô vặn vẹo cơ thể cô một cách điên cuồng và kẹp âm hộ của cô chặt hơn nữa.

"Ôi... trời ơi... cháu trai... cố lên... cao trào sắp đến rồi... ôi... Vân Nhi thật tàn nhẫn... ôi... ôi..."

Dì bắt đầu khoe. 

Âm hộ nhỏ siết chặt con cặc lớn, đưa thẳng vào lòng âm hộ, mút thật chặt. Khi mông của dì tôi lắc lư dữ dội, dì tôi rỉ ra ngoài. 

Lý Vân nhanh chóng rút cặc ra, bế dì lên và chĩa âm hộ béo ú của dì về phía anh họ, chị gái và mẹ mình. 

Âm hộ của dì tôi phun ra từng đợt tinh dịch. 

Xịt khắp người ba cô gái. 

Sau khi dì tôi xuất tinh xong. 

Dì anh thở hổn hển. Lý Vân đặt dì xuống và nhìn ba cô gái còn lại. Tất cả họ đều quá xấu hổ khi nhìn thấy tất cả những điều này. Anh không thể nhịn được cười. Sau đó, anh ta ném em gái Xiaoxiao xuống bên cạnh, lấy con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình ra và đụ vào âm hộ béo ngậy của Xiaoxiao. 

Xiaoxiao nhẹ nhàng mỉm cười và nhìn Lý Vân ôm cặp mông đầy đặn của cô, chỉ con cặc to lớn của anh vào cặp mông béo lộ ra của cô và từ từ đụ cô vào. 

"...ah...ah...ừm...ah...ah...thật...thoải mái...ah..."

Xiaoxiao bây giờ không còn gì để làm ngoài rên rỉ trong sung sướng. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt!"

Lý Vân bắt đầu đụ âm hộ của anh ấy, con cặc dày, dài và khỏe của anh ấy nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt và béo ngậy của Xiaoxiao, đồng thời phát ra âm thanh "phù, phịch" khó chịu, khiến Xiaoxiao càng thêm phấn khích. Quá phấn khích, nhu cầu thể chất dần dần bắt đầu vượt quá sự nhút nhát về mặt tâm lý. Khi sự chết tiệt dần dần tăng tốc và mạnh mẽ hơn, cô rên rỉ: "A...ah...oh...anh trai...cái này...ah...ah..."

"Tốt...tốt...âm hộ của em đang bú thật chặt con cặc to lớn của anh...chà...tôi...tôi không thể nhịn được nữa..."

Lý Vân liên tục đụ vào âm đạo của em gái Xiaoxiao, đồng thời bày tỏ tình cảm của mình. 

Và mỗi khi Lý Vân đụ âm hộ cô mạnh hơn, hông của Xiaoxiao càng vặn vẹo điên cuồng hơn, bởi vì cô có thể cảm nhận được con cặc dày, dài và khỏe của anh trai mình đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Anh ấy đã làm điều này trong ba mươi phút. 

"Hừm...Xiaoxiao...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lý Vân dường như sắp xuất tinh, thở hổn hển và nói với Xiaoxiao. 

Tiểu Tiểu đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng, âm đạo không khỏi bắt đầu co rút lại, tiết ra nhiều dịch nhầy hơn. 

Cơ thể cô đang đề phòng, cô kẹp con cặc to lớn của Lý Vân mạnh hơn đồng thời vặn hông điên cuồng hơn. 

"Hmm...Xiaoxiao...Tôi sắp xuất tinh..."

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất nó rồi... à!..."

Tóc Xiaoxiao bồng bềnh và cô ấy đang nói một cách say mê. 

Trong lúc cao trào của cơ thể Xiaoxiao, toàn bộ cơ thể cô run lên và hai tay cô ngẫu nhiên gãi trên lưng Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của Xiaoxiao co thắt, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên đầu con cặc to của Lý Vân, chất lỏng dính lần lượt chảy ra. 

Và Lý Vân, người đang đè lên Xiaoxiao, cũng quấn chặt lấy cô như một con rắn. Con cặc to lớn của anh áp vào Hoa Tâm, anh thoải mái xuất tinh, tinh dịch ùng ục lao mạnh vào sâu trong lỗ mật của Tiêu Tiêu...

Lý Vân thở nặng nề, con cặc to lớn của anh nhanh chóng bơm vào âm hộ chật hẹp của em gái Xiaoxiao, phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phịch, phịch". 

Mỗi lần vòi đâm sâu vào tâm bông hoa, tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

"A...anh trai...con cu lớn của anh...đụ em gái tôi ngon quá..." Xiaoxiao dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vô thức quấn hai chân quanh eo Lý Vân, "Sâu hơn...nó chạm vào tử cung...ah..."

Lý Vân nghiêng người đưa bộ ngực đang đung đưa của em gái vào miệng, đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú vốn đã cứng ngắc. "Ngực của Tiểu Tiểu thật mềm... ôm cặc của anh trai thật thoải mái..."

"Hừm... anh ơi, em hãy bú nhẹ nhàng đi... đầu vú nhạy cảm quá..." Tiểu Tiểu vặn vẹo eo, chủ động đón nhận mọi tác động sâu. 

Bạch Hùng, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, đã rất xúc động. Cô bò ra phía sau Lý Vân và xoa lưng anh bằng bộ ngực mềm mại của mình. "Biểu ca... Bạch Tinh cũng muốn..."

Lý Vân quay lại và hôn vào cái miệng nhỏ của anh họ mình. Lưỡi anh thọc sâu vào trong miệng cô và khuấy động, phát ra âm thanh “tsk tsk”. "Đừng lo lắng...đợi anh trai cho em gái ăn đã..."

Hai chị em Âu Dương Quyên và Quyền Hồng không nhịn được nữa, một người từ bên trái, một người từ bên phải xông tới. 

Âu Dương Quyên nắm lấy núm vú còn sót lại của Lý Vân, nhẹ nhàng mút, trong khi Quyền Hồng thở vào tai anh: "Vân Nhi... Âm hộ của mẹ cũng ngứa quá..."

Lý Vân rất thích thú với sự phục vụ của bốn người phụ nữ, đẩy càng lúc càng nhanh. Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, tiếng hét của Xiaoxiao mỗi lúc một lớn hơn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Xiaoxiao đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được em gái đạt cực khoái, Lý Vân gầm lên, con cặc to lớn của anh đưa sâu vào tử cung cô, tinh dịch đặc đặc bắn ra thành dòng. "Lấy đi... đưa hết cho chị tôi..."

Sau khi xuất tinh, Lý Vân từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ hơi hé mở của Xiaoxiao. 

Bạch Hùng nóng lòng nằm xuống giữa hai chân của Lý Vân, đưa con cặc to đầy tinh dịch vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và cẩn thận làm sạch nó. "Tinh dịch của anh họ tôi...ngon quá..."

Âu Dương Quyên và Toàn Hồng mỉm cười với nhau và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. 

Âu Dương Quyên nghiêng người đưa lỗ mật ong đỏ mọng ươn ướt vào miệng, lưỡi linh hoạt xoay chuyển trên âm vật. 

Quan Hồng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"A... Juanjuan... lưỡi của ngươi... thật mạnh mẽ..." Quan Hồng ngẩng đầu lên, hưởng thụ sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của chị dâu. 

Lý Vân nhìn cảnh dâm dục này, dương vật của anh lại cương cứng hoàn toàn. Anh ta kéo Bạch Hùng, người đang thực hiện oral sex với mình lên, bắt cô nằm trên giường, thò cặp mông trắng như tuyết ra. 

“Âm hộ của chị họ tôi đẹp quá…” Lý Vân dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ màu hồng của cô, khiến nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra nhiều hơn. Anh nghiêng người về phía trước, quấn lưỡi vào phần lõi nhạy cảm, khiến Bạch Hùng thở hổn hển. 

"A... anh họ... đừng liếm nữa... Bạch Tinh muốn một con cặc lớn..." Bạch Tinh vặn vẹo mông, chủ động đẩy ra sau. 

Lý Vân cố ý đứng thẳng lên, nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ ướt của cô, sau đó đẩy nó về phía trước và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

Có tiếng “Puff”, tiết ra nhiều chất lỏng tình dục hơn. Bạch Hùng hài lòng thở dài: "A... no quá... Con cặc lớn của anh họ tôi lấp đầy âm hộ Bạch Hùng..."

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, con cặc dày của anh đâm vào âm hộ chật hẹp của cô. Tiếng rên rỉ của Bạch Hùng nhanh chóng vang khắp căn phòng: "A... anh họ... chết tiệt Bạch Hùng... sướng quá..."

Âu Dương Quyên và Quan Hồng cũng bị lây nhiễm dục vọng và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. 

Âu Dương Quyên tham lam mút lấy lỗ mật ong màu đỏ, đầu lưỡi tiến sâu vào trong lỗ khuấy động. 

Quanhong đưa âm đạo ướt át của em gái vào miệng và khéo léo trêu đùa vùng lõi nhạy cảm. 

"A... chị... miệng chị... thoải mái quá..." Âu Dương Quyên vặn eo, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ của cô. 

Lý Vân nhìn cảnh mẹ và dì ân ái, anh càng đụ em họ mình nhiều hơn. Tiếng "phù phù" ngày càng lớn, Bạch Tinh rất nhanh đã đạt tới cao trào. 

"A... anh họ... Bạch Tinh sắp đi rồi..." Cô toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch trào ra. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra, quay lại và bế Bạch Hùng, người vừa lên đỉnh, cho Âu Dương Quyên. "Dì...đến lượt dì..."

Âu Dương Quyên nóng lòng muốn nằm xuống, dang hai chân ra, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của cô. "Đến...đụ dì với con cặc to của cô đi..."

Lý Vân nghiêng người về phía trước ấn vào, con cặc dày đặc của hắn khéo léo tìm được lối vào, cương cứng sâu hoàn toàn xâm nhập. 

"A... Yun'er... con cặc to của anh... khiến dì tôi cảm thấy dễ chịu quá..." Âu Dương Quyên hai tay nắm chặt ga trải giường, vô thức quấn chân cô quanh eo anh. 

Quan Hồng cũng đi tới, ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh. "Vân Nhi... Mẹ cũng muốn..."

Trong khi Lý Vân bơm nhanh vào bên trong dì, anh quay lại và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. "Đừng lo lắng...tới từng người một..."

Trong bếp, Lý Vân ép thân hình đỏ rực của mẹ vào bếp rồi đưa con cặc dày đặc của mình từ phía sau vào âm đạo trơn trượt của bà. 

Tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh, kèm theo tiếng “tát” của thịt va vào nhau. 

"A... Yun'er... con cặc to của anh... đụ âm hộ của mẹ ra từng mảnh..." Quan Hồng dùng cả hai tay ôm bếp, bộ ngực đầy đặn rung lên vì va chạm. 

Mồ hôi chảy xuống tấm lưng trắng nõn của cô, tỏa sáng quyến rũ trong nắng chiều. 

Lý Vân hai tay ôm chặt mẹ mông, mỗi lần tiến sâu, quy đầu đều đánh chính xác vào giữa bông hoa. "Âm hộ của mẹ mút thật giỏi... ôm cặc của con trai mẹ sướng quá..."

Trên bếp vẫn còn bột mới làm, đang rung nhẹ theo cử động của hai người. Quan Hồng bị con trai đụ đến mức thở hổn hển, tinh dịch liên tục trào ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn nhà bẩn thỉu. 

Trong kho củi ngoài sân, dì Âu Dương Quyên bị Lý Vân đẩy vào đống củi, một chân giơ cao đặt trên vai Lý Vân. 

Vị trí này khiến âm hộ của cô lộ ra hoàn toàn, cho phép con cặc dày đặc của cô bơm nhanh vào bên trong. 

"A... Yun'er... âm hộ của dì... sắp bị ngươi xâm nhập rồi..." Âu Dương Quyên hai tay nắm lấy củi sau lưng, tóc rối bù dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi. 

Lý Vân nghiêng người, đưa bộ ngực đang đung đưa của cô vào miệng, đưa đầu lưỡi quấn lấy núm vú cứng cáp. "Ngực của dì mềm quá...mềm hơn ngực của mẹ..."

Bên ngoài chuồng củi có thể nghe thấy tiếng gà cục cục, càng làm tăng thêm bầu không khí hoang dã. Âu Dương Quyên rên rỉ liên tục khi bị đụ, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Trên cánh đồng ngô phía sau nhà tổ, em họ Bạch Hùng của tôi đang nằm trên thân cây ngô, váy vén lên đến thắt lưng, âm hộ đã ướt sũng. Lý Vân đưa nó từ phía sau, và con cặc dày đặc khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. 

"Em họ... nhẹ nhàng thôi... Âm hộ của Bạch Hùng vẫn còn mềm..." Bạch Hùng quay lại cầu xin, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng. 

Lý Vân không những không giảm tốc độ mà còn tăng tốc độ đâm. Tiếng nước “phù phùng” vang vọng khắp cánh đồng ngô. "Âm hộ của chị họ tôi mút rất giỏi...rõ ràng là cô ấy thích nó..."

Lá ngô cọ xát trên làn da đẫm mồ hôi của họ, gây ra cảm giác hơi nhức nhối. Bạch Hùng rất nhanh đã bị cái quái đó cuốn đi, cô chủ động vặn eo để thích ứng với anh. 

Trên gác mái của tổ tiên, Lý Vân bế em gái Xiaoxiao của mình đến bàn trang điểm cũ với đôi chân dang rộng. Cảnh hai người ân ái được phản chiếu trong gương càng làm tăng thêm sự hưng phấn. 

"Anh... cứ như vậy xấu hổ quá..." Xiaoxiao nhìn mình trong gương bị đụ một cách điên cuồng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lý Vân ôm cô từ phía sau và bơm nhanh con cặc của anh vào âm hộ chật hẹp của cô. "Âm hộ của chị tôi còn chặt hơn của mẹ tôi... ôm anh trai tôi thoải mái quá..."

Bàn trang điểm phát ra âm thanh "cạch cạch" khi va chạm, như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Xiaoxiao bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác, tinh dịch liên tục rỉ ra từ khớp, làm ướt bàn trang điểm. 

Bên chiếc giếng trước nhà tổ, mẹ tôi đang nằm bên mép giếng đỏ bừng, cái mông béo nhô cao. Lý Vân đứng đằng sau cô, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"A... Yun'er... chậm lại... hàng xóm sẽ nhìn thấy..." Quan Hồng lo lắng nhìn xung quanh, nhưng âm đạo của cô lại thật lòng co rút lại. 

Lý Vân không những không dừng lại mà còn đẩy lùi mạnh hơn. "Để mọi người xem mẹ bị con trai mình đụ như thế nào..."

Nước giếng phản chiếu hình ảnh hai người ân ái, tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Quan Hồng khốn khổ đến mức chỉ biết bám chặt vào thành giếng, mặc cho con trai chạy loạn trong người. 

Trong đống cỏ khô, dì Âu Dương Quyên đang nằm trên đống cỏ khô, hai chân dang rộng. Lý Vân quỳ giữa hai chân cô và nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của anh vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"A... Yun'er... Dì sắp đi rồi..." Âu Dương Quyên dùng cả hai tay nắm lấy đống cỏ khô dưới người, bộ ngực lắc lư vì va chạm. 

Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên núm vú của cô vào miệng, dùng thân dưới của anh đẩy mạnh hơn. “Con mèo của dì mút giỏi thật…hút hết tinh dịch của con trai dì…”

Cỏ khô dính vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ, tạo thêm chút hoang dã. Âu Dương Quyên hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái, âm đạo của cô không ngừng co lại, dịch âm đạo thấm đẫm cỏ khô dưới cơ thể. 

Ở sân sau của tổ tiên, chị họ Bạch Hùng bị Lý Vân ấn vào cối xay, váy của cô bị vén lên đến thắt lưng. Con cặc dày cộm được đưa vào âm hộ chật hẹp của cô từ phía sau, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

"Em họ... nó sâu quá... chạm tới tử cung..." Bạch Hùng hai tay ôm cối xay, âm đạo không ngừng co rút lại. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, mỗi lần đi sâu, quy đầu đều chạm vào trái tim hoa. "Âm hộ của anh họ tôi chặt hơn của chị tôi...cảm giác làm tình thật tuyệt vời..."

Cối xay quay nhẹ khi va chạm, tạo ra âm thanh "cạch cạch". Bạch Hùng bị đụ mạnh đến mức cô hét lên liên tục, chất lỏng không ngừng tuôn ra từ âm hộ và chảy xuống đùi cô. 

Bên bếp bếp, mẹ tôi đang quỳ trước bếp, đỏ bừng cả người, cái mông béo giơ cao. Lý Vân đứng đằng sau cô, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"A... Yun'er... Âm hộ của mẹ sắp bị mẹ đập nát rồi..." Quanhong dùng cả hai tay cầm bếp, bộ ngực lắc lư vì va chạm. 

Củi trong bếp kêu lách tách, làm cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ tỏa sáng. Lý Vân dùng hai tay nắm lấy mông mẹ, mỗi lần tiến sâu, quy đầu đều đánh chính xác vào giữa bông hoa. 

“Âm hộ của mẹ mút thật giỏi… Mẹ đã hút hết tinh dịch của con trai mình…” Lý Vân gầm gừ, đạt đến cao trào trong cơ thể mẹ. 

Bên cạnh cối xay đá trong sân, Lý Vân bế em gái Xiaoxiao đến cối xay đá và quấn chân cô quanh eo anh. Con cặc dày đặc đang bơm nhanh trong âm hộ chật hẹp của cô, tạo ra âm thanh "phù phùng". 

"Anh... chậm lại... em gái em chịu không nổi..." Tiểu Tiểu hai tay ôm cối xay đá sau lưng, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân không những không chậm lại mà còn đẩy lùi mạnh hơn. "Âm hộ của em gái tôi thật chặt...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình..."

Nhiệt độ lạnh lẽo của cối xay đá kích thích mông Tiêu Tiêu, càng thêm hưng phấn. Cô ấy nhanh chóng đạt được cực khoái hết lần này đến lần khác, âm hộ của cô ấy liên tục co thắt và dịch âm đạo thấm đẫm khớp nối giữa chúng. 

Dưới gốc cây đào trước nhà tổ tiên, Lý Vân dùng một chân giơ cao ép dì Âu Dương Quyên vào thân cây đào. Con cặc dày đặc bơm nhanh vào âm hộ ẩm ướt của cô, khiến hoa đào rụng xuống.

"A... Yun'er... Dì sắp đi rồi..." Âu Dương Quyên hai tay nắm chặt vỏ cây thô ráp, bộ ngực lắc lư theo lực tác động. 

Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên núm vú của cô vào miệng, dùng thân dưới của anh đẩy mạnh hơn. "Âm hộ của dì mút giỏi thật... Còn gợi cảm hơn cả của mẹ..."

Những bông hoa đào rơi trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của họ, thêm chút thơ mộng. Âu Dương Quyên hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái, âm đạo của cô không ngừng co lại, dịch âm đạo chảy xuống đùi và nhỏ xuống những bông hoa rơi. 

Bằng cách này, cả đêm đã được trải qua trong tình dục mãnh liệt. 

Lý Vân không ngừng trút giận lên bốn người phụ nữ, liên tục xuất tinh dịch đặc vào tử cung của họ. 

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu qua rèm cửa, năm người ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Cơ thể họ đầy mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch, căn phòng tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lý Vân dụi đôi mắt buồn ngủ và bước vào bếp. Dì Âu Dương Quyên của anh đang đeo tạp dề và bận rộn trước bếp lò. 

Cô quay lại nhìn thấy Lý Vân, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười ôn hòa: "Vân nhi tỉnh rồi? Ngồi xuống ăn nhanh đi."

Mẹ Quan Hồng từ sân sau đi vào mang theo rau tươi xào. Vừa nhìn thấy con trai, bà tiến tới hôn lên má con: "Tối qua con mệt không? Mẹ nấu canh gà cho con bồi bổ sức khỏe."

Lý Vân ôm eo mẹ, hôn lên môi bà: “Có mẹ và dì ở đây, dù mệt đến đâu cũng đáng.”

Chị họ Bạch Hùng và chị gái Xiaoxiao cũng nghe thấy tiếng động và đi ra khỏi phòng sau, ôm cánh tay của Lý Vân một bên trái và một bên phải. 

Bạch Hùng quyến rũ nói: "Anh họ, thắt lưng của em vẫn còn đau ~" Xiaoxiao cũng bĩu môi: "Anh đêm qua dữ quá, bây giờ chân em vẫn còn yếu."

Khi cả nhà đang ngồi quanh bàn ăn cơm cũ Bát Tiên, Âu Dương Quyên đột nhiên nhớ tới một điều: "Nhân tiện Vân Nhi, chiếc TV cũ kỹ tối qua không có ai, lát nữa ngươi có thể cưỡi ngựa tới nhà Triệu Thiết Trụ để sửa chữa không?"

Quan Hồng bưng cho con trai một bát canh gà, nhẹ nhàng nói: “Nhân tiện, mẹ đi đầu làng mua chút xì dầu rồi về. Tối nay mẹ sẽ làm thịt kho cho con ăn.”

Lý Vân bưng cơm gật đầu: "Được rồi, ta ăn xong sẽ đi."

Đặt bát đĩa và đũa xuống, Lý Vân hôn tạm biệt từng cái một. 

Đầu tiên, anh ôm Âu Dương Quyên và hôn cô thật sâu, thè lưỡi trong miệng cô một lúc; rồi anh ôm Quanhong vào lòng, để lại trên cổ cô một dấu hôn mơ hồ; Bạch Hùng chủ động nhón chân đặt đôi môi ngọt ngào lên cô, bị anh hôn đến mức cô thở hổn hển; Cuối cùng, Xiaoxiao nhào vào vòng tay anh, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một lúc lâu trước khi tách ra. 

"Tôi sẽ đi và quay lại sớm." Lý Vân quay lại và mỉm cười với họ khi đẩy chiếc xe đạp kiểu cũ ra ngoài. 

Bốn người phụ nữ đứng ở cửa nhìn anh rời đi, tất cả đều mỉm cười. 

Mãi cho đến khi bóng dáng Lý Vân biến mất ở góc đường làng, Quan Hồng mới xoa xoa eo cô thở dài: “Thằng nhóc này… đêm qua thật sự đã hành hạ chúng ta ra từng mảnh.”

Âu Dương Tuyển khoác tay cô đi vào nhà: “Để anh ấy ra ngoài chạy bộ cũng không sao, chúng ta nghỉ ngơi một chút là được.”

Bạch Hùng và Xiaoxiao nhìn nhau, mỉm cười và nắm tay đi theo. Cánh cửa gỗ khép lại, ngăn chặn tiếng ve sầu buổi chiều, tiếng cười nói lười biếng của phụ nữ dần dần tràn ngập ngôi nhà tổ tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 hoang dã sửa chữa

Nắng chiều chiếu xiên vào tiệm sửa chữa đầu làng. Lý Vân dành một giờ để tìm chị Tạ Lan để đụ âm hộ của cô ấy, sau đó đậu xe đạp trước cửa hàng. 

“Anh Thiết Trụ, TV sửa thế nào rồi?” Lý Vân bước vào tiệm sửa chữa có chút bừa bộn, nhìn thấy Triệu Thiết Trụ đang lo lắng về chiếc TV cũ. 

Triệu Thiết Trụ đẩy kính lên, chỉ vào phần nắp lưng đã tháo rời: “Anh Vân, chiếc TV này của anh quá cũ, ống hình cũng đã cũ rồi, sửa không dễ đâu.” Anh ta chỉ vào những bộ phận ố vàng bên trong: “Những thứ này cần phải thay thế, ít nhất cũng phải năm trăm tệ.”

"Năm trăm?" Lý Vân cau mày, "Chiếc TV này là của hồi môn của bà nội tôi. Bà rất trân trọng nó..."

Triệu Thiết Trụ bất đắc dĩ xòe tay: "Không có cách nào, loại này linh kiện cũ bây giờ khó tìm được, ngươi không sửa, ta có thể tiết kiệm thời gian, sửa thêm mấy cái TV mới."

Lý Vân nghĩ đến vẻ mặt của bà cô khi bà chạm vào chiếc TV chứa đựng những ký ức của cô và ông nội. Tuy đắt tiền nhưng anh vẫn gật đầu: “Chỉ cần sửa được thì bao nhiêu tiền cũng sửa được. Tôi không thiếu tiền.”

Triệu Thiết Trụ nhận tiền, quay người cầm mỏ hàn lên: “Anh phải đợi một lát, đây là việc tế nhị, ngày mai quay lại nhặt nhé?”

"Tôi sẽ đợi." Lý Vân ngồi xuống chiếc ghế dài bên cạnh và nhìn vào tiệm sửa chữa. Cửa hàng không lớn. Có một số chiếc radio và điện thoại di động cũ trong tủ kính dựa vào tường, và nhiều dụng cụ khác nhau được treo trên tường. 

Lúc này, rèm phòng trong mở ra, Ân Âm đi ra. 

Cô vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, cuộn trên đầu, toát ra hơi ấm. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, để lộ đường cong bên dưới một cách mơ hồ. 

Sau khi tắm xong, cô ấy trông đặc biệt tươi tắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ẩm ướt, hai cục mềm mại trên ngực cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy bước đi. Lý Vân có thể nhìn thấy rõ phần phình ra ở phía trên - cô ấy quả thực không mặc đồ lót. 

Khi Yinyin nhìn thấy Lý Vân, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Vừa dùng khăn lau tóc, cô vừa cười nói: “Anh Vân có ở đây không?”

Lý Vân khiến cô cười không ngừng bằng những lời nói hài hước của anh. Cô ấy cười rất duyên dáng, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy sẽ cười khúc khích bất cứ khi nào cô ấy thích thú, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ hơi run lên. 

Cô lấy máy sấy tóc trong tủ ra, nhẹ nhàng hướng về bàn làm việc hét lớn: "Thiết Chu~ Đến giúp tôi sấy tóc."

Triệu Thiết Trụ đang chuyên tâm sửa chiếc TV cũ, không ngẩng đầu lên mà trả lời: “Bảo bối, em tự làm được, anh đang bận ở đây.”

Yinyin bĩu môi và miễn cưỡng bắt đầu sấy tóc. 

Nhưng cô phải chải và kiểm soát gió, nhiệt độ, vì sợ làm hư tóc nên cử động của cô có vẻ rất vụng về. 

Khi Li Yun nhìn thấy điều này, anh ấy nói: "Tôi giúp em gái tôi chơi thì sao?"

Yinyin nghi ngờ hỏi: "Bạn có thể làm được không?"

Lý Vân cười: “Trước đây tôi đã giúp bạn gái chơi vài lần, chắc chắn tôi cũng biết chơi.”

Cô đưa máy sấy tóc cho Lý Vân. 

Lý Vân đứng ở phía sau nàng, thuần thục khống chế hướng gió và nhiệt độ. Bây giờ Âm Âm tin rằng anh ấy thực sự giỏi về nó. 

Với sự giúp đỡ của Lý Vân, Yinyin có thể trò chuyện và đùa giỡn với anh một cách dễ dàng, nhưng cô không nhận ra rằng Lý Vân đang bí mật lợi dụng cô. 

Anh cố tình điều chỉnh hướng thổi để gió thỉnh thoảng thổi tung cổ áo cô. 

Dưới tác động của gió, cổ áo dễ dàng được nâng lên, giúp anh có thể nhìn thoáng qua lò xo trên ngực. 

Bộ ngực của Âm Âm rất thẳng, không hề có sự gò bó của nội y, hai khối mềm mại lộ ra đường cong tuyệt đẹp. Núm vú và quầng vú màu hồng cho thấy cô vẫn chưa sinh con. 

Cô lại bị anh chọc cười, toàn thân run lên vì cười, cuối cùng còn cúi xuống. Khi cô đứng thẳng lên, ngực phải của cô vô tình lộ ra khỏi đường viền cổ rộng của váy ngủ, khối màu trắng khẽ rung lên trong không khí. Lý Vân đang định thổi tóc sang bên phải cho cô, khi anh vén tóc cô lên, anh "vô tình" chạm vào ngực cô, cảm giác mềm mại chợt gợn lên. Lý Vân âm thầm nuốt khan, lại giả vờ tiếp tục nói cười như không có chuyện gì xảy ra. Yinyin cũng tự nhiên thu ngực lại, nhưng nét ửng hồng trên mặt càng đậm hơn. 

Sau khi giúp cô sấy khô sợi tóc cuối cùng, Lý Vân đặt máy sấy tóc xuống. 

Yinyin lại đưa chiếc lược gỗ ra và ra hiệu cho anh chải tóc cho cô. 

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không từ chối. Anh cúi xuống phía sau cô và vuốt ve má cô, rồi từ từ chải tóc cho cô. 

Cố ý hay vô ý, Yinyin lắc lư cơ thể và dùng lưng cô nhẹ nhàng cọ xát phần thân dưới của anh. Cơ thể cô mềm mại và có cảm giác như bông. Lý Vân nhanh chóng bị kích thích và cứng lại. 

“Bạn gái của Địch Vân quê ở đâu?” Cô quay người lấy son, giả vờ như không để ý đến chỗ phồng lên ở háng anh, khi quay người lại, ngực cô "vô tình" cọ vào đùi anh. 

Cô đang tô son cho mình nhưng lại cảm thấy có gì đó cọ vào lưng mình. Hóa ra Lý Vân đã dùng động tác chải tóc để cố tình cọ sát phần thân dưới cương cứng của mình vào lưng cô. 

"Các bạn nên có một mối quan hệ tốt, phải không?" Cô thoa son xong và mím môi trước gương. 

"Tất nhiên là tôi rất yêu cô ấy." Lý Vân không có lùi bước mà chủ động xoa bóp vai cô. 

Cô không từ chối, nheo mắt lại và bắt đầu thưởng thức. 

"Còn trọng lượng của bạn trong trái tim cô ấy thì sao?"

"Hmm, nên nói thế nào nhỉ? Chắc nó nặng thế này đây." Hai tay Lý Vân trượt xuống cổ áo, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, nhào nặn núm vú rồi nâng lên như muốn cân. 

Dưới sự vuốt ve của cô, núm vú của Âm Âm dần dần cứng lại. 

"Cười khúc khích ~ Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt." Âm Âm cảm nhận được sự vuốt ve của anh, nhẹ nhàng nói. 

“Anh đã bao giờ nghĩ đến việc kết hôn chưa?” Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. 

"Tôi không biết, cảm giác kết hôn như thế nào? Bạn có cần mở lòng và nói chuyện với bạn đời không?" Lý Vân chậm rãi nâng ngực lên, lộ ra hoàn toàn hai khối trắng nõn trong không khí. 

Yinyin không ngờ anh lại bạo dạn như vậy, nhưng cô cũng không chống cự mà quay mặt về phía Lý Vân. 

Cô hạ giọng, thở ra một hơi: "Anh Vân, anh thật dũng cảm." Sau đó cô cố ý cao giọng: “Đương nhiên, đối tác phải thành thật với nhau.” Vừa nói, cô vừa dùng tay phải vuốt ve phần thân dưới căng phồng của anh qua quần anh. 

"Ta không chỉ táo bạo, nơi này còn lớn hơn nữa." Lý Vân mở khóa kéo và cười nhẹ trong khi lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra. 

“Nhưng thực sự có ai có thể làm được điều đó không?” Anh dụi cặc mình vào mặt cô. 

Yinyin nhìn kích thước hùng vĩ này, đôi mắt cô chuyển động, đôi môi đỏ mọng ngày càng thanh tú. 

Cô ám ảnh ngửi mùi hương trên đó rồi nhẹ nhàng nói: “Vợ chồng tôi có thể làm được.” Đồng thời, cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình nhịp nhàng di chuyển con cặc trước mặt. 

"Ngươi rất giỏi khoe khoang." Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng. 

“Trừ việc không biết khoe khoang, tôi còn biết khoe khoang.” Cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình và thở nhẹ lên quy đầu. 

Lý Vân cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút và bắt đầu đập không kiểm soát. 

"Bạn có thể?" Lý Vân nhớ lại câu hỏi vừa rồi của cô và hỏi với một nụ cười. 

Ân Ân cười duyên dáng, tinh nghịch trả lời: "Trước đó không phải ta giúp ngươi thổi sao? Chắc là ta biết thổi."

Nói xong, cô hé đôi môi đỏ mọng và từ từ nuốt con cặc. Cô ấy mím chặt má, dùng môi mút quy đầu và đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình lướt qua con cặc. 

Lý Vân hít một hơi, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, hài lòng nói: "Ta tin tưởng, ngươi thật sự là thổi rất giỏi."

Môi và lưỡi của cô không ngừng xoay tròn trên con cặc, cọ xát từng tấc da với lớp phủ lưỡi mềm mại, đôi mắt rực lửa nhìn Lý Vân không chút do dự. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, Lý Vân nhếch môi khiêu khích: "Cô nói cộng sự phải thành thật với nhau, cô dám đặt bí mật trước mặt chồng mình sao?"

Yinyin tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, lần nào cũng đi sâu vào cổ họng cô. 

Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn nuốt nước bọt vì thích thú. 

Lý Vân có thể cảm nhận được con cặc thậm chí còn đi sâu vào giữa cổ họng cô và mỗi lần nó đều đạt đến giới hạn trước khi phun ra ngoài. 

Cô nhanh chóng dùng tay khuấy đều chất lỏng trên đó rồi nuốt thật sâu. 

Đây là một loại khoái cảm mà Lý Vân chưa từng trải qua trước đây: lực hút của miệng, sự mềm mại của lưỡi, sự căng cứng của cổ họng luôn kích thích các giác quan của hắn. 

Anh ta giữ đầu Âm Âm và nhanh chóng đẩy hông anh ta. 

Yinyin cũng nuốt con gà trống rất hợp tác. 

Chẳng mấy chốc Lý Vân đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm chặt đầu cô trong khi con cặc của anh đập mạnh vào cổ họng cô và xuất tinh. 

Anh nhìn xuống Âm Âm bên dưới mình, đôi mắt đầy chiếm hữu. 

Yinyin nhìn anh trong khi nuốt tinh dịch. 

"Gurg ~" Con cặc được rút ra khỏi cổ họng cô. 

"Ha ~ ah... ha ~" Yinyin thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng mở ra, miệng chứa đầy chất lỏng sền sệt. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô nuốt khan, dùng lưỡi liếm khóe miệng, sau đó chỉnh lại quần áo để che ngực, vừa đi phía sau chồng vừa vặn hông. 

Đột nhiên, cô quay lại, vén váy lên, nắm lấy mép chiếc quần lót ren màu tím rồi từ từ cởi ra. 

Cô cúi xuống, khép chân lại và cởi toàn bộ nội y, để lộ vùng kín quyến rũ. 

Cô lắc chiếc quần lót, móc ngón tay với Lý Vân một cách quyến rũ, sau đó ném chiếc quần lót vào tay anh, dựa vào chiếc ghế làm việc của chồng qua tủ kính. 

Cô kiễng chân lên, cúi xuống tựa đầu vào vai Lý Vân, chủ động cầu hôn anh. Lý Vân cố ý chào anh, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau, tạo ra âm thanh rất nhỏ của nước. 

Nhưng trong khi Yinyin đang hôn Lý Vân say đắm, cô ấy đã nâng hông lên và dùng tay từ từ nâng gấu váy lên eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình trước mắt Lý Vân. 

Âm đạo trinh nữ có màu hồng và dễ thương, một ít nước ép tình yêu dính vào khiến âm đạo trông ẩm ướt và nhờn. 

Cô tiếp tục hôn Lý Vân, nhưng hai tay cô dang rộng mông, để âm đạo đóng mở để cho Lý Vân thấy thế nào là thành thật với nhau. 

Lý Vân không ngờ rằng Yinyin lại táo bạo đến vậy, dám quyến rũ những người đàn ông khác trước mặt chồng mình. 

Con cặc vừa xuất tinh của anh đã bị cô gái trẻ dâm đãng này kích thích và nhanh chóng cương cứng trở lại, mức độ ứ máu đạt đến mức báo động. 

Anh từ từ bước lại gần với con cặc cương cứng của mình và vuốt ve phần da thịt mềm mại ở mông cô bằng cả hai tay. 

Khi Yinyin biết Lý Vân sẽ đến, cô ấy đã ngừng thực hiện những động tác quyến rũ đó mà thay vào đó đặt tay lên tủ kính và kết thúc nụ hôn say đắm với Lý Vân. 

Âm Âm đột nhiên cảm thấy một vật nóng đang đến gần. Vật đó từ từ trượt qua mông cô, đến đỉnh hậu môn rồi di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại bên ngoài âm đạo ẩm ướt của cô và từ từ nghiền nát nó. 

Triệu Thiết Trụ thật sự rất tập trung. Anh ta tập trung đến mức không để ý rằng Lý Vân đã cọ cặc mình vào vợ mình. Anh thậm chí còn không để ý rằng ngoài anh còn có một người đàn ông khác đã bóp chặt phần thân dưới của vợ anh và xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ anh yêu sâu sắc. 

Âm Âm nâng mông cô lên cao hơn, con cặc nóng bỏng bóp mở môi âm hộ của cô, đưa vào lỗ của cô và tiến vào bên trong âm đạo nhỏ gọn của cô. 

Tất cả những nếp thịt cản trở bước tiến của nó đều bị nghiền nát và rơi xuống, cuối cùng nó cũng chạm tới trung tâm tình yêu của cô. 

Cô cảm thấy nước đang dâng lên trong cơ thể mình. Cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng mình. 

Lý Vân đụ cô đến mức không nhịn được muốn hét lên mấy lần, nhưng để không bị phát hiện, cô chỉ có thể kìm nén cảm giác rên rỉ. 

Cô cố ý tìm đề tài, giả vờ thờ ơ nói: “Thiết Trụ, tôi nghe nói đường Tâm Hưng có một cửa hàng đang cho thuê lại. Anh nghĩ… ừm~~ chúng ta có nên mua không?”

Triệu Thiết Trụ thuận tay cầm một cây bút điện lên, kiểm tra trên bảng mạch. Anh ấy nói mà không ngẩng đầu lên: "Ở đây không đẹp sao? Ít nhất thì yên tĩnh."

Lý Vân nắm lấy mông của Yinyin và di chuyển con cặc của anh ta vào và ra khỏi âm đạo của cô. Anh không dám đâm quá mạnh, chỉ có thể vặn vẹo thân dưới, đưa tay xoa xoa bộ ngực tiêu cay của cô trong khi nghe họ nói chuyện. 

Yinyin cảm thấy việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trước mặt chồng mình thực sự rất thú vị. Ngực cô phập phồng vì phấn khích. Cô ấy nói với giọng hơi thở: "Ừ ~~ Nhưng, ừm... ừm ~ Công việc kinh doanh của chúng tôi dựa vào khách hàng thường xuyên. Ban ngày thì ổn, nhưng hầu như không có ai đến vào ban đêm. Có lẽ bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách đến phố Tâm Hưng."

Triệu Thiết Trụ lúc này tựa hồ cũng cần một phần, nói: "Có lẽ vậy. Được rồi, phu nhân, giúp ta tìm một nhà phân phối. Nó ở trong tủ bên dưới của ngươi, hiện tại không có dư."

Yinyin cúi xuống mở tủ kính, Lý Vân cũng đổi tư thế và tiếp tục đụ cô bằng con cặc của mình. Cô tìm được nhà phân phối và đưa cho chồng. 

Yinyin tựa khuỷu tay lên tủ và dùng tay xoa bóp vai chồng. 

Triệu Thiết Trụ vẫn đang tập trung vào công việc trước mắt, trìu mến nói: “Ở nơi làm việc, đừng chọc cười người khác.”

Yinyin bĩu môi đỏ mọng, làm bộ điệu bộ: "Không được, lúc anh đang làm việc tôi sẽ quấy rầy anh. Ai bảo anh không giúp tôi sấy tóc?"

Lý Vân dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yinyin, dùng dương vật của mình "xoa bóp" cô, sau đó đề nghị: "Nếu không định đổi quán, có lẽ cô có thể làm một tấm biển và đặt ở bên ngoài, chẳng hạn như 'Đây là lối vào tiệm sửa chữa của Zhao', và viết ra một số hạng mục kinh doanh bên dưới."

Triệu Thiết Trụ rất vui vẻ, vừa cười vừa lắp đặt các bộ phận: "Đây là một ý tưởng hay. Tôi nghĩ là có thể thực hiện được. Cảm ơn bạn."

Khi Yinyin nghe được lời khen của chồng, cô càng cảm thấy phấn khích hơn. Nếu anh ta quay lại và thấy Lý Vân đang đụ vợ mình, có lẽ anh ta sẽ không nói lời cảm ơn. 

Hai người sau lưng Triệu Thiết Trụ đã có quan hệ tình cảm được một thời gian, cả hai đều bắt đầu không hài lòng với trạng thái thận trọng như vậy. 

Yinyin viện cớ nói: "Này Thiết Trụ, lô MP4 mới mua trước đó của chúng ta vẫn chưa được rao bán sao?"

"Hình như là vậy, ta nhớ ra cất vào phòng chứa đồ, ngày mai cất đi cũng không muộn." Triệu Thiết Trụ thản nhiên trả lời. 

"Ừm... không... Hiện tại tôi muốn lấy nó ra... Tôi nóng lòng quá..." Yinyin thấp giọng thở hổn hển, không biết cô ấy nói thiếu kiên nhẫn là có ý gì. 

"Vậy đợi anh sửa xong TV của Vân ca ca rồi mới chuyển đi. Anh vừa tắm xong, đừng đổ mồ hôi nữa." Triệu Thiết Trụ trìu mến nói.

Lý Vân biết thời cơ đã đến, nhẹ nhàng bế Ân Ân lên, để cô vòng tay qua cổ anh, dùng tay anh giữ chân cô. Con cặc của anh vẫn đang đút vào lỗ của cô, anh cố ý nói: “Anh rảnh nên có thể giúp em di chuyển nó.”

Yinyin lặng lẽ hôn anh, càng hưng phấn hơn: "Được, cảm ơn anh. Đến, anh dẫn em đi."

Lý Vân nhẹ nhàng nâng eo lên và đẩy vài lần. Không ngờ, âm đạo của Yinyin đột nhiên co thắt lại. Cô đỏ mặt nói với chồng: “Thiết Trụ, em và Vân anh đi… ừm… em đi đây…”

Triệu Thiết Trụ buồn cười lắc đầu, vừa lắp linh kiện vừa bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ngươi biết làm phiền người khác, ngươi đi trước chú ý an toàn."

Sau khi nghe được sự đồng ý của chồng, Yinyin bắt đầu run rẩy liên tục, âm đạo co thắt và thở hổn hển.

Lý Vân vừa đi vừa đụ, rồi đi về phía phòng chứa đồ dưới sự hướng dẫn của Yinyin. 

Không ngờ chỉ mới nửa chừng Yinyin đã đạt cực khoái. Cô ôm chặt cổ Lý Vân, đôi môi đỏ mọng áp vào da anh, thèm khát liếm.

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật trong âm đạo của cô, và anh trở nên phấn khích. Anh liên tục đẩy con cặc của mình vào lỗ của cô khi cô đang lên đỉnh. Mỗi cú va chạm làm văng chất lỏng tình yêu bắn tung tóe, để lại dấu vết giao hợp khi cả hai bước đi. Những giọt chất lỏng tình yêu rơi xuống sàn tạo thành một “con đường trơn trượt” sáng ngời dưới ánh đèn. 

Họ không thực sự đi đến phòng lưu trữ. Sau khi vào phòng sau, Lý Vân trực tiếp đặt Yinyin lên giường. 

Anh đặt hai chân cô lại với nhau, siết chặt hai cái lồn cô một cách dễ thương rồi đưa con cặc của mình vào trong cô. 

Âm hộ của Âm Âm rất ẩm ướt, cặc có thể đưa vào dễ dàng như một con dao nóng cắt bơ. 

Yinyin không còn kìm nén nữa, bắt đầu hét lớn: "A... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Vân ca... Vân ca... Tốt ca ca... Anh thật sự rất tuyệt... Em chỉ là... em biết... ban ngày nhìn thấy anh... em biết anh rất tuyệt... A... a... thoải mái quá... Em sắp chết rồi..."

Lý Vân lắc lắc eo, nhìn Ân Nhân lăng nhăng, thở hổn hển: "Mẹ kiếp...đụ chết ngươi...con đĩ này, không ngờ ban ngày ngươi lại lăng nhăng, ngươi hét lớn như vậy sợ chồng nghe thấy sao?"

"Không... ngươi sẽ không nghe thấy... a... a... ta đã thử mấy lần rồi... Lần trước ta cùng chị gái đánh bóng gương... ta và nàng ở đây trồng cà tím đã lâu... Chồng ta không để ý... Anh ấy làm việc rất nghiêm túc..."

Lý Vân nhìn thiếu nữ quyến rũ này, dương vật của hắn lại sưng lên một chút.

Anh đặt cô vào tư thế quỳ, ôm eo cô và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Phải nói rằng Âm Âm thực sự là một người đẹp, toàn bộ âm hộ của cô ấy siết chặt lấy con cặc của mình. 

Lý Vân bơm bóng lên xuống rất mạnh, lần nào cũng trúng đích một cách chính xác. 

Không lâu sau, Yinyin lại sắp đạt đến cao trào. 

"A...ah...nó đến rồi...nó đang đến...ah...ah~~"

Toàn thân Yinyin run lên và cô hét lớn. Sau đó cô đột nhiên mềm nhũn và ngã sang một bên không còn chút sức lực nào. 

Nhưng Lý Vân còn chưa xuất tinh, hắn liền không buông nàng ra. Anh bảo cô nằm ngửa trên giường, dang hai chân thành hình chữ M. Anh nhúng con cặc của mình vào lỗ của cô rồi đưa vào với âm thanh "Rạch cạch". 

"Chà..." Cô ấy phát ra một âm thanh bằng mũi hài lòng và lại bắt đầu thở hổn hển. 

Trên thực tế, phụ nữ trẻ rất giỏi việc này, họ bền bỉ và có khả năng chịu đựng, không giống như một số cô gái nhỏ bắt đầu cầu xin sự thương xót sau một vài lần đạt cực khoái. Lý Vân đụ cô mạnh đến nỗi sóng sữa Âm Âm cuộn lên, hai viên sữa hạt tiêu không ngừng lắc lư lên xuống. 

“Em và chồng quan hệ tốt như vậy, sao còn thích ngoại tình?” Lý Vân vừa hỏi vừa làm việc đó. 

"À...ah...một mối quan hệ tốt...không có nghĩa là...bạn không thể quan hệ tình dục với người khác...ah...đôi khi anh ấy bận rộn với công việc...Tôi chán...hãy giết thời gian đi...ah...ah. Và..."

"Và anh cũng nói rằng tôi... ý anh không phải là anh đã ở với bạn gái của anh... và anh rất yêu cô ấy... vậy tại sao... anh vẫn quan hệ với vợ của người khác... à... thoải mái quá..."

Lý Vân cười mấy tiếng: “Ta cũng thích giúp đỡ người khác, thấy chồng ngươi bận rộn như vậy, giúp ta sửa TV, ta giúp ngươi mở cống.”

"À... cái... lý do thật vớ vẩn... anh chỉ... anh chỉ thích... làm tình với phụ nữ của người khác... Tôi chắc chắn... à... anh chắc hẳn đã làm như vậy nhiều lần rồi... à... cảm giác thật thoải mái... anh thật dũng cảm..."

“Vậy cậu có thích nó không?” Lý Vân hỏi. 

"Tôi thích...tôi thích...ah...làm tình...yêu thích của tôi...ah..."

Lý Vân di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến cô không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

"A...ah...ồ...tôi sắp chết rồi...ha..."

Lý Vân nghiêng người hôn nàng. 

Ở ngoài nhà, Triệu Thiết Trụ vẫn đang nghiêm túc sửa TV, nhưng trong nhà lại tràn ngập xuân sắc, náo nhiệt. 

Lý Vân đụ cô thêm một lúc nữa, sau đó yêu cầu cô nằm nghiêng bên trái, kéo chân phải của cô lên và mở âm đạo, để lộ âm đạo. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu co giật trở lại. 

"Ô... đẹp quá... a... a... đẹp quá..." Cô yếu ớt ngã xuống giường, nhưng tiếng kêu lại rất the thé. 

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "A...ah...tôi sắp chết...nhanh...nhanh...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...ah...chết...thả nó ra...ah...ah~~"

Cô lại lên đỉnh, âm hộ mềm mại không ngừng co lại, Lý Vân trở nên căng thẳng, cặc cô không thể cầm được nữa. Anh nhanh chóng tăng tốc: “A... Anh cũng sắp xuất tinh rồi.”

Yinyin nghe thấy điều này, cô ấy nhanh chóng hét lên: "Không... không... à... không..." Lý Vân hiểu ý cô và nhanh chóng rút ra sau hàng chục cú đẩy. 

Yinyin hợp tác mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc của Lý Vân vào miệng. 

Lý Vân thọc vào miệng cô vài lần và xuất tinh dịch đặc vào miệng cô. 

Cô nuốt tinh dịch và nuốt con cặc thêm vài lần nữa trước khi nhổ ra. 

Li Yung vừa xuất tinh xong, dương vật vẫn cương cứng một nửa. Âm Âm thở hổn hển giải thích: "Anh Yun... không phải chị tôi không muốn anh xuất tinh... anh xuất tinh quá nhiều... lần trước anh xuất tinh, về đến nhà tôi không nhịn được, nó dính đầy khắp quần lót của tôi... nếu Thiết Trụ phát hiện ra thì thật khủng khiếp..."

Vừa nói, ngón tay còn vẽ vòng tròn trên ngực Lý Vân: “Nhưng lén lút như thế này thật sự không vui đâu…” Đột nhiên mắt cô sáng lên, “Đúng vậy! Tôi đã nói là sẽ dùng xe ba bánh giúp anh chở TV về. Trên đường đi chúng ta tìm một chỗ nào đó vui vẻ nhé!”

Lý Vân cố ý mỉm cười, và dương vật của anh lại hoạt động mạnh mẽ. 

Hai người thu dọn quần áo rồi quay lại tiệm sửa chữa. Triệu Thiết Trụ vừa sửa xong TV. 

Yinyin tiến lên nắm lấy cánh tay chồng: "Thiết Trụ, nhà Vân Địch hơi xa, em có thể lái xe ba bánh giúp anh ấy đưa TV về được không?"

Triệu Thiết Trụ lau mồ hôi nói: "Được rồi, trên đường cẩn thận một chút." Anh không hề để ý đến đôi má ửng hồng và mái tóc hơi rối của vợ mình. 

Yinyin xếp TV lên xe ba bánh một cách gọn gàng, Lý Vân ngồi cạnh cô. Chiếc xe ba bánh lao ra khỏi làng và nhanh chóng rẽ vào một con đường quê. Gió mùa hạ thổi bay tóc của bọn họ, vạt váy của Ân Ân bị gió thổi bay lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn. 

"Chị thật giỏi kiếm cớ." Bàn tay của Lý Vân bồn chồn chạm vào đùi cô. 

Ân Ân tức giận hất tay hắn ra: “Đừng lo lắng… ở ruộng ngô phía trước có kho dưa, ở đó không có ai cả…”

Chiếc xe ba bánh dừng lại bên cánh đồng ngô, hai người nóng lòng muốn vào nhà kho. Yinyin dùng trái tay chốt cửa lại, quay người và lao vào vòng tay của Lý Vân. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, xé toạc quần áo của nhau. 

"A... Vân ca... mau đưa cho ta..." Yinyin đã trần truồng nằm trên mặt đất phủ đầy cỏ khô, hai chân dang rộng. 

Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, nhắm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm, sau đó anh đứng thẳng lên và hoàn toàn thâm nhập vào cô. 

Với một tiếng “phù”, nhiều chất lỏng tình yêu được chảy ra hơn. Yinyin hài lòng thở dài: "A... Cuối cùng ta cũng có thể buông ra thanh âm..."

Lý Vân bắt đầu bơm mạnh, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh lớn. 

Yinyin hét lớn, không còn chút kìm nén nào nữa: "A... anh trai tốt... đụ chết tôi đi... con cặc to của anh... đâm vào âm hộ của em gái tôi..."

Lá ngô xào xạc trong gió hè, át đi những âm thanh giao hợp mãnh liệt trong nhà kho. Ánh nắng xuyên qua những khoảng trống trong nhà kho và chiếu lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

"Âm hộ của tỷ tỷ thật chật..." Lý Vân thở hổn hển, lật Yinyin lại để nàng nằm trên đầu gối, "Làm từ phía sau sẽ thoải mái hơn..."

"A... Anh muốn sao cũng được... Hôm nay em gái tôi là của anh..." Yinyin chủ động nâng cặp mông mập mạp lên, dùng ánh mắt mê người nhìn lại anh.

Lý Vân ôm eo cô và đưa cặc anh vào lần nữa. Vị trí này đi sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm tới trung tâm của cô gái. Yinyin đã bị đụ cho đến khi cô ấy nghiêng người về phía trước và phía sau, và bộ ngực của cô ấy liên tục rung lên khi bị va chạm. 

"A... Tôi đi... Vân ca... chúng ta cùng đi đi..." Yinyin cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Vân cũng đạt đến cực hạn, hắn gầm nhẹ một tiếng đâm sâu vào trong cô, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể cô. Yinyin nóng đến mức cô run rẩy toàn thân và đạt đến đỉnh điểm. 

Hai người ngã xuống đống cỏ khô, ôm nhau thở dốc. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở của Yinyin, làm cho lớp cỏ khô bên dưới cơ thể cô ướt đẫm. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Âm Âm chọc vào ngực Lý Vân một cách khiêu khích. 

Lý Vân cười, lại sờ ngực nàng: "Một lần sao có thể đủ? Hôm nay ta nhất định phải làm cho tỷ tỷ cầu xin tha thứ..."

Ngay khi cả hai đang nán lại trong kho dưa, cánh cửa chuồng bị đẩy ra. Cuicui chống nạnh đứng ở cửa, vừa tức giận vừa buồn cười nhìn họ: "Được rồi! Trong kho dưa của tôi ai lại làm ầm ĩ như vậy? Thì ra là hai con vịt hoang các ngươi!"

Yinyin hét lên và vội vàng tìm thứ gì đó để che thân, nhưng Lý Vân đã tóm lấy eo cô và không thể cử động. 

Cuicui tiến lại gần vài bước, nhìn nơi hai người đang ân ái rồi nói: "Sao cô dám đụ âm hộ của người khác trong kho dưa?"

Lý Vân đưa tay kéo Cuicui lại với nụ cười vui tươi: "Chị Cuicui đến vừa kịp lúc, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé?"

Cuicui tức giận hất tay anh ra, nhưng lại quỳ xuống sau lưng Lý Vân: “Dễ quá, đồ biến thái nhỏ…” Sau đó cô nghiêng người dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn của anh. 

"A..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, dương vật trong cơ thể Âm Âm lại sưng lên một chút. Chiếc lưỡi Cuicui xoáy tròn linh hoạt trong hậu phòng, khi vào sâu lúc nông, mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Âm Âm bị tấn công từ cả hai phía, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm: "A... chị... lưỡi của em... mạnh quá... Em đi đây..." Cô lên đến cao trào toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, bóp chặt lấy cặc của Lý Vân. 

Thấy vậy, Cuicui cởi quần áo gọn gàng rồi ngồi lên người Lý Vân. Cô ôm lấy con cặc đang dính đầy nước tình của chị mình, từ từ ngồi xuống: "Ừ... con cặc của Yundi vẫn thoải mái quá..."

Cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo chuyển động. 

Lý Vân dùng hai tay ôm cặp núm vú mềm mại, dùng đầu ngón tay nhào nặn cặp núm vú cứng cáp. 

Sau khi Ân Ân lấy lại bình tĩnh, cô cũng đi tới đưa một bên ngực của chị gái vào miệng mà mút. 

"A... hai con điếm nhỏ các ngươi..." Lý Vân cảm thấy rất thoải mái khi được hai chị em phục vụ, con cặc của hắn đang bơm nhanh vào bên trong Cuicui. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của ba người vang vọng trong kho dưa, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. Cuicui hét lên liên tục sau khi được đụ, và đột nhiên ôm chặt Lý Vân: "Anh Yun... chị đi... à..."

Toàn thân Cuicui run rẩy lên đến đỉnh điểm, âm hộ của cô siết chặt vào cặc của Lý Vân, một dòng nhiệt nóng đổ vào quy đầu. 

Cô nằm nhẹ nhàng trên ngực anh và thở hổn hển, nhưng Lý Vân đã quay lại và ghìm cô xuống. 

Khi nhìn thấy điều này, Yinyin lập tức dựa vào em gái mình một cách có ý thức, và ba người họ ngay lập tức tạo thành một vị La Hán xinh đẹp. 

"A... Vân ca... sâu quá..." Cuicui từ phía dưới rên rỉ, cảm nhận được tỷ tỷ sức nặng cùng Lý Vân càng sâu tác động. 

Lý Vân quỳ giữa hai chân Cuicui, con cặc của anh xuyên qua đôi chân mở rộng của Yinyin và đâm sâu vào cơ thể Cuicui. 

Vị trí này mang lại khoái cảm gấp đôi mỗi lần chàng đẩy. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt một cách nhanh chóng, tạo ra âm thanh “phù phùng” lớn. 

Yinyin nằm trên người em gái và chủ động nâng mông lên để Lý Vân có thể di chuyển dễ dàng hơn. Cô quay lại với vẻ tán tỉnh: "Anh Yun...đụ em gái tôi thật mạnh...đập nát âm hộ của cô ấy..."

"A... hai con điếm các ngươi..." Lý Vân dùng hai tay ôm lấy eo Yinyin, dùng thân dưới của hắn đẩy mạnh hơn. 

Cuicui bị đè xuống phía dưới, mỗi cú va chạm đều khiến cô tê dại toàn thân: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…sâu quá…Tôi sắp chết rồi…”

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong nhà kho, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của hai chị em. 

Lý Vân có lúc cúi người đưa bộ ngực đang đung đưa của Ân Ân cho vào miệng, có lúc lại hôn Cuicui say đắm, nếm được vị ngọt ngào trong miệng nàng. 

"A... Vân ca... Tỷ tỷ sắp chết... Xin tha cho ta..." Cuicui lúc đầu không chịu nổi, âm đạo kịch liệt co rút, đạt đến cao trào. 

Nhưng cô lại bị chị gái chèn ép, không còn lối thoát nên chỉ có thể vặn vẹo eo để chịu đựng những đợt sóng khoái cảm. 

Yinyin cảm thấy em gái mình đang run rẩy, càng hưng phấn hơn: "Đỉnh cao của em gái tôi thật gợi cảm... Vân anh, cố gắng lên..."

Lý Vân cố ý tăng tốc, và con cặc dày đặc của anh đâm vào cơ thể Cuicui. Cuicui bị đụ nhiều đến mức nói lắp bắp: "A... tệ lắm... âm hộ của tôi sắp hỏng rồi..."

Lúc này, Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra, chảy ra một lượng lớn dịch trắng đục trộn lẫn với nước tình. Anh vỗ mông Yinyin: "Đến lượt em."

Yinyin xoay người, cố ý nằm xuống, dang rộng hai chân. Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, nhắm con cặc của anh vào lỗ ướt và nhét nó vào cuối. 

“Pfft” vang lên, tiết ra nhiều chất lỏng tình dục hơn. Yinyin hài lòng thở dài: "A... no quá... Con cặc của Yundi lấp đầy âm hộ của em gái tôi..."

Cuicui lấy lại bình tĩnh và tiến tới ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh. Cô đưa tay về phía trước và xoa bóp bầu ngực của em gái mình, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng cáp. 

"A... chị... đừng véo nữa... núm vú nhạy cảm quá..." Yinyin vặn eo, lỗ mật không ngừng co lại. 

Lý Vân bị tấn công từ cả hai phía và cảm thấy nhẹ nhõm đến mức tăng tốc độ đâm. Âm thanh “pop, pop, pop” vang vọng trong chuồng, con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt. 

"Anh Vân... tỷ cũng muốn..." Thôi Thôi Giao thở hổn hển, thở vào tai Lý, ngón tay không ngừng khám phá sân sau của anh. 

Lý Vân cố tình rút dương vật của mình ra, quay lại và ấn Cuicui vào đống cỏ khô. Con cặc được ngâm trong nước ép tình yêu của chị tôi và đưa vào cơ thể chị một cách thành thạo. 

"A... thoải mái quá..." Cuicui chủ động nâng mông lên đón lấy cô, âm hộ quấn chặt quanh con cặc dày đặc. 

Yinyin cũng bò tới, ôm Lý Vân từ phía sau và dùng đầu lưỡi liếm tấm lưng đầy mồ hôi của anh. Những ngón tay cô lang thang trên ngực anh, nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp. 

Ba người lại quấn lấy nhau, tiếng da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ vang lên không ngừng. 

Đôi khi Lý Vân hôn Cuicui thật sâu, và đôi khi anh ấy đưa núm vú do Yinyin đưa vào miệng, trút hết ham muốn lên chị em. 

“A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thật sự sắp chết rồi…” Cuicui lại đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Yinyin cũng bị cảnh dâm dục này kích thích, cô nhanh chóng dùng ngón tay co giật chân: "A... đỉnh điểm của em gái tôi thật gợi cảm..."

Thấy vậy, Lý Vân rút dương vật của mình ra và quay sang Yinyin. Cô nóng lòng muốn dang rộng chân ra và dẫn con cặc dày đặc vào cơ thể mình. 

“Pfft”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Yinyin thỏa mãn rên rỉ: "A...Yundi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Cuicui lấy lại bình tĩnh và tham gia cuộc chiến. Cô quỳ xuống cạnh đầu Âm Âm và đưa âm hộ ướt át của mình vào miệng em gái. Âm Âm cố ý lè lưỡi và khéo léo liếm vào lõi của em gái mình. 

"A... Lưỡi của em gái tôi... thật mạnh mẽ..." Cuicui ngẩng đầu lên và đưa tay vào tóc em gái mình. 

Lý Vân nhìn cảnh dâm dục này và bơm mạnh hơn. Con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của Âm Âm, mỗi lần đẩy lại tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"A... Vân ca... Tỷ tỷ đi..." Yinyin bị đánh đến toàn thân run lên, âm hộ siết chặt lấy cặc. 

Lúc này, Cuicui đột nhiên nhớ tới cái gì, vươn tay nhặt một quả dưa hấu ở bên cạnh: "Vân ca... Đặt cái này lên bụng Ân Ân..."

Lý Vân cố tình cầm lấy quả dưa hấu và đặt nó lên cái bụng mịn màng của Âm Âm. Cuicui nhặt một quả dưa hấu khác nhỏ hơn và đặt nó lên ngực em gái. 

"A... Lạnh quá..." Yinyin bị kích thích bởi độ mát của dưa hấu đến mức toàn thân run lên, âm đạo bất giác co rút. 

Lý Vân cười tà ác, tăng tốc độ đẩy, cặc hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo trơn trượt. Quả dưa hấu hơi lắc lư khi bị va chạm, cảm giác lạnh lẽo khiến Âm Âm càng nhạy cảm hơn. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự sắp chết..." Yinyin bị đánh mạnh đến mức cô không thể nói chuyện rời rạc, âm đạo co rút dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Cuicui cũng bị kích thích bởi sự khêu gợi của em gái mình, và cô ấy nhanh chóng dùng ngón tay co giật giữa hai chân. 

Lý Vân thấy vậy rút dương vật của mình ra và quay về phía cô. 

Cuicui nóng lòng muốn mở rộng chân ra và dẫn con cặc đã ngâm trong nước ép tình yêu của chị gái vào trong cơ thể mình. 

“Pfft”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Cuicui hài lòng rên rỉ: "A... Vân ca... Cố lên..."

Sau khi Âm Âm lấy lại bình tĩnh, cô bò tới và ôm Lý Vân từ phía sau, dùng đầu lưỡi liếm tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. Những ngón tay cô lang thang trên ngực anh, nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp. 

Ba người lại vướng vào nhau, kho dưa tràn ngập không khí dục vọng. Lý Vân trút hết cảm xúc lên hai chị em, lần lượt yêu thương không mệt mỏi hai thân hình quyến rũ. 

"A... Ta nhịn không được nữa... Làm ơn tha cho ta..." Cuicui là người đầu tiên cầu xin tha thứ, chật vật bò đi. 

Yinyin cũng thở hổn hển và từ chối: "Anh Yun... hai chị em thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Nhưng Lý Vân không sẵn lòng để họ đi. Anh ta giữ eo họ bằng một tay và bơm nhanh con cặc của mình vào cái lồn trơn trượt. 

"A... đi thôi..." Hai chị em đồng thời đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn nước tình. 

Lý Vân cũng đạt đến giới hạn của mình, gầm gừ và đâm sâu vào Cuicui, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của cô. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra, đưa nó vào Yinyin và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào cơ thể cô. 

Hai chị em run rẩy vì xuất tinh bên trong. Tinh dịch từ trong lỗ hơi hé mở chậm rãi chảy ra, trộn lẫn với nước ép tình yêu trước đó, làm ướt cỏ khô bên dưới. 

Ba người ngã xuống đống cỏ khô, ôm nhau thở dốc. Kho dưa tràn ngập mùi tinh dịch và dục vọng ngọt ngào, chứng kiến ​​cuộc tình điên cuồng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Tình cảm·Cập nhật dài hơn

Khoảng mười giờ tối, mọi người trong nước đi ngủ sớm, hai chị em và dì về phòng nghỉ ngơi. 

Trong phòng tắm tắm rửa một lát, Lý Vân trở về phòng ngủ. Khi mở cửa ra, anh thấy mẹ mình trần truồng nằm trên chiếc giường gỗ. 

Cô lấy tay chống cằm, mỉm cười quyến rũ với anh với vẻ mặt thanh xuân quyến rũ. 

Lý Vân ngay lập tức cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc một cách nhanh chóng, nhảy lên giường và có một nụ hôn say đắm điên cuồng với mẹ. 

Sau đó, cậu vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, xoa xoa đôi núm vú trắng nõn mềm mại, cúi đầu ngậm những núm vú đỏ tươi như trái dâu tây trên đỉnh cho vào miệng, sống lại hương vị bú sữa mẹ thuở còn thơ. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút lấy quầng vú đỏ thẫm của mẹ, liếm và cắn theo vòng tròn. 

“Ừ… con ngoan…” Mẹ tê dại ngứa ngáy trong lòng như kiến, nhịn không được, hai tay ôm chặt lấy con. 

Cô nâng phần thân trên lên và nhét bộ ngực béo ngậy của mình vào miệng anh. Cô vặn vẹo vòng eo và mông thon thả của mình, không ngừng cọ xát âm đạo của mình vào con cặc cứng ngắc của anh. Cô hét lên: "A... Mẹ... Con không chịu nổi... ngứa... ngứa chết đi được... ôi... con ơi... cắn nhẹ thôi... sẽ đau... đừng... liếm nó... mút nữa đi... Con trai... con giết mẹ thật đấy... a... a..."

Lý Vân mút một lúc, sau đó nhấc đôi chân ngọc của mẹ lên, cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận đẹp nhất trên cơ thể bà - vùng bụng dưới trắng như tuyết với những vết rạn màu xám nhạt, được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, che phủ toàn bộ âm đạo. 

Anh đẩy bụi lông mu sang một bên và nhìn thấy cái hố Đào Viên tròn trịa đầy đặn đang tràn ngập thủy triều. 

Đây chính là thánh địa nơi anh và em gái đã sinh ra! 

Môi lớn đầy lông, đầy đặn và môi bé màu hồng bên trong đã được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Lý Vân duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đỏ tươi.

"À... à!" Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ như bị điện giật. Bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo. Bà hét lên: "A...con yêu của mẹ...con...con làm mẹ mẹ...đau đến chết..."

Lý Vân nhớ rằng lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ là bằng miệng nên anh cũng làm theo, đưa miệng vào âm đạo của bà, lè lưỡi liếm tinh dịch và âm vật hơi mặn.

Mẹ đau, tê, tê, oi bức, ngứa ngáy vì kỹ thuật làm tình kiểu Pháp này, mẹ hoàn toàn say sưa.

Vẻ mặt hắn thoải mái, dễ chịu nhưng cũng có chút buồn bã khó tả. Đó là sự quyến rũ của tình yêu mùa xuân! 

Anh liếm liếm, trêu chọc mẹ mình cho đến khi bà bị kích thích tình dục, bị kích thích, toàn thân run rẩy, gần như rơi vào trạng thái điên loạn. 

Sự chuyển động của lưỡi ra vào, mút mút khiến dịch âm đạo ọc ọc và trào ra. Nó rỉ ra ngoài tầm kiểm soát và chảy khắp miệng anh. 

Bà rên rỉ: "Hừm... con trai... con liếm mẹ làm mẹ khó chịu quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Ngoan... đừng cắn cái cục nhỏ đó nữa... ôi... mẹ cắn con đau ngứa lắm... kẻ thù bé nhỏ của mẹ... à... mẹ sắp xuất tinh rồi... à..."

Người mẹ quẫn trí đến mức phun ra từng đợt tinh dịch, rên rỉ không ngừng rồi ngã gục xuống chiếc giường gỗ. Nếu cảnh khiêu dâm này bị người ngoài nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng họ thực sự là mẹ con!

Mẹ dùng hết sức đẩy cái âm đạo mập mạp nhiều lông của con lên trên, khiến con có cảm giác mịn màng, dễ chịu. Cô ước gì anh có thể đưa toàn bộ lưỡi của mình vào lỗ của Tiểu Lang.

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy sức xuân, tràn đầy hạnh phúc rạng ngời, đôi mắt ngấn nước nửa nhắm nửa mở, nhìn anh một cách đầy dục vọng. 

Lý Vân ngẩng đầu lên và đập lưỡi, nuốt một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ mẹ mình, rồi lại nằm trên ngực bà để mút núm vú của bà. 

Người mẹ vừa hít một hơi, núm vú lại bị cắn. Làn da khắp cơ thể cô đột nhiên căng lên, rực lên một màu đỏ hồng đầy dục vọng. 

Dường như âm đạo của cô lại ngứa ngáy không chịu nổi nên cô nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân và định nhét nó vào âm đạo. 

Vì vậy Lý Vân nắm lấy bắp chân của nàng, kéo nàng đến bên giường. Anh lấy một chiếc gối to đặt dưới cặp mông béo của mẹ, để cái âm hộ đầy lông và béo nhô ra ngoài.

Con cặc to ấn vào lỗ âm đạo và cọ xát lên xuống dọc theo khe âm đạo một lúc. 

Mẹ bị hắn xoa ngứa ngáy khắp người, khuôn mặt hồng hào, đầy yêu thương, đôi mắt trong veo như lụa, thở hổn hển, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Con ơi... con ơi... âm hộ mẹ ngứa quá con xoa vào... mẹ khó chịu quá... đừng xoa nữa... đừng trêu mẹ nữa... con ơi... vào nhanh đi..."

Lý Vân nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, nghe lời nói nũng nịu của cô, trong lòng thầm cảm thấy vui vẻ. 

Người mẹ thường thanh lịch, trầm lặng, ra dáng tiểu thư giờ lại thật quyến rũ và dâm đãng khi cúi xuống dưới con cặc to lớn của anh, cầu xin anh nhanh chóng đụ âm hộ cô. Cô ta còn dâm đãng hơn gái điếm gấp mười lần!

Điểm Tiểu Lang của mẫu thân đã sinh ra hắn, nuôi nấng hắn, hiện tại vẫn thỏa mãn dục vọng xác thịt của hắn. Lý Vân thực sự muốn làm mẹ con ngoại tình với cô ấy đến hết cuộc đời!

Lý Vân cầm con cặc to lớn và chĩa vào lỗ thịt ướt và đỏ tươi của mẹ mình. Anh ta dùng lực vào mông và xuyên suốt chiều dài. 

Sau vài cú đẩy, con cặc dài và dày đã đâm sâu vào tận phía dưới, quy đầu to phía trước thọc sâu vào tử cung của cô, lấp đầy toàn bộ âm đạo.

Khoang háng hẹp của người mẹ bị lấp đầy đến tận miệng, cổ tử cung bị quy đầu siết chặt khiến toàn thân run rẩy. 

Trái tim Hứa Hứa co lại run rẩy, sướng nhất là vòng thịt mềm phía trên miệng chuông hút mút như chiếc lưỡi nhỏ trong âm đạo, cắn đến tê liệt quy đầu của anh. 

Lý Vân xoa bóp, xoay quy đầu trong bụng mẹ rất lâu. Anh rút ra một nửa con cặc của mình và đưa vào một cách thô bạo. Mẹ anh hét lên sung sướng: "Ừm... ừm... hmm... con trai yêu của mẹ... đứa bé ngọt ngào được sinh ra từ âm hộ của mẹ mẹ... sướng quá... à... à... mẹ sẽ để con đụ mẹ đến chết... con đúng là con khốn nạn... con cặc to đó... à... à... con đụ mẹ con đến mức rỉ nước lần nữa... à... con đánh chết mẹ... mẹ con xuất tinh vào con trai yêu quý của mẹ..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra, khiến quy đầu của anh cảm thấy rất thoải mái. 

Thế là anh bắt đầu đụ cô thật mạnh, quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ cô như những hạt mưa, khiến khuôn mặt cô hồng hào như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim yêu thương của cô đập thình thịch.

Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ cô, nhỏ từng giọt mồ hôi thơm ngát. Cô dùng tay ôm chặt anh, cặp mông béo núc lên đón nhận lực đẩy của anh.

Người mẹ có vẻ mặt tán tỉnh, và anh ta ôm mông béo của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh khiến cái miệng xinh đẹp của cô khẽ hé mở, những làn sóng tình yêu chảy trong mắt cô, và đôi lông mày tràn đầy mùa xuân. 

Lý Vân dùng hết sức lực nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Anh đâm và đâm điên cuồng, nông và sâu, xoay tròn và rung chuyển, cho đến khi cô rơi vào trạng thái xuất thần và xuất thần. 

Cặp mông béo của bà run lên dữ dội, bà thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... con... con ơi... con giết mẹ thật đấy... con đụ mẹ mạnh đến mức muốn lên thiên đường... à... con ngoan... hôn chồng... mẹ sướng quá... cặc của con cứng quá... và to... tay nghề giỏi quá..." Càng ngày càng tốt... Xương của mẹ chơi nhiều quá sẽ mềm ra... ôi... đã vào tử cung rồi... con ngoan nhé... Dự phòng. mẹ ơi... mẹ sắp xuất tinh nữa rồi... à... lồn con lại sắp xuất tinh rồi... ahh... mẹ sắp chết rồi... à... xuất tinh chết mất..."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ dần trắng bệch, dòng nước trong cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ không ngừng chảy. Tinh dịch nhiều đến mức cuối cùng cô không thể cầm được và bất tỉnh.

Đêm qua vì bị con gà trống này buông thả làm tình mà nàng bây giờ đã làm chủ trên giường vẫn chưa khỏi hẳn, không nhịn được mà giơ cờ đầu hàng.

Lý Vân ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, dùng miệng giúp bà thở, phải một lúc sau bà mới tỉnh lại.

Anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông to béo của mẹ, chợt nghĩ mình chưa nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ.

Với cặp mông to và rãnh sâu của mẹ, chắc chắn bà sẽ không thua kém những người phụ nữ khác về vấn đề thâm nhập.

Anh đã từng chơi đùa với âm hộ và miệng của mẹ mình, thật đáng tiếc khi anh không còn chơi với mẹ, thứ cuối cùng trong ba thứ quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ.

Thế là anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô, lật người mẹ mình lại, dùng tay vuốt ve cặp mông to trắng nõn của cô và chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc. 

Người mẹ lo lắng lấy tay che lỗ đít của mình và nói với giọng run rẩy: "Yun'er... con... ừm... con muốn... đụ mông mẹ à? Con ngoan lắm... con có thể chơi với toàn bộ cơ thể của mẹ... nhưng đừng để chỗ bẩn để bài tiết... Mẹ sẽ bú cặc to cho con..."

Lý Vân phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tiếp tục tán tỉnh phần thân dưới của bà, khiến bà phải cúi xuống, khuỵu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại lên. 

Anh ngưỡng mộ cặp mông hồng hào dễ thương và quyến rũ, thương hại vuốt ve cô một lúc, sau đó lấy con cặc cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông trắng mịn màng của cô, làm cho cặp mông phủ đầy chất nhầy trong suốt, cuối cùng đẩy nó vào lỗ đít nhỏ của cô để khám phá.

Mẹ ngân nga thoải mái khi anh chạm vào mẹ, biết rằng việc anh chơi đùa với mông mẹ là điều khó tránh khỏi.

Trong lòng mới lạ, cô ngượng ngùng quay đầu lại nháy mắt, nhẹ giọng nói: “Mây tốt! Mẹ ơi cho con chơi với cái mông của con đi! Nhưng bạn phải đi vào nhẹ nhàng và chậm rãi!" 

Được sự cho phép của mẹ, trước tiên Lý Vân dùng tay xòe cặp mông béo ra, để lộ ra cái lỗ đỏ thẫm như cánh hoa cúc.

Đầu tiên, anh ta dùng ngón tay chọc một ít tinh dịch vào âm đạo của mẹ rồi bôi khắp lỗ đít và cặc của bà. Sau đó, anh ta cầm vật to lớn và nhắm quy đầu vào lỗ đít. Anh duỗi thẳng eo và lỗ mông đột nhiên phồng lên. 

Khi mẹ hét lên: “A…ôi…đau quá…đau quá…Lỗ đít nhỏ của mẹ sắp nổ tung rồi…”, con gà trống đã chui vào một nửa lỗ đít của mẹ.

Những cơn đau dữ dội bùng lên khiến người mẹ lắc đầu, lắc hông, la hét, đổ mồ hôi và thậm chí rơi nước mắt.

Lý Vân nhìn thân phận khốn khổ của mẹ mình và nghĩ rằng có lẽ bây giờ bà còn đau đớn hơn cả khi cha cô ân ái trong đêm tân hôn. 

Người mẹ hét lên và cầu xin sự thương xót: "Ồ... tốt Yun'er... nhẹ nhàng... mẹ tha cho..."

Lý Vân tuy biết mẹ mình đang rất đau, nhưng con cặc của hắn đã vào được nửa đường, hắn không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đành phải thúc thật mạnh, toàn bộ con cặc đã xuyên vào mông bà. 

Sau khi toàn bộ cặc đã vào âm đạo của mẹ, anh bơm từ từ và dùng tay xoa mông mẹ để xoa dịu cảm xúc của mẹ. Sau đó, anh chạm vào làn da trần trụi của cô và dần dần kéo dài nó vào âm đạo dưới háng cô, chơi đùa với âm vật của cô để khơi dậy ham muốn của anh. 

Dưới sự nhẹ nhàng cẩn thận của anh, lỗ đít nhỏ của người mẹ dần dần nới lỏng, trực tràng của cô dần dần thích ứng với lực đẩy của cặc. Tiếng hét của cô càng lúc càng nhỏ, cô bắt đầu vung cái mông to tròn để chào đón anh, cô không biết là để phục vụ cho ngón tay hay con cặc của anh. 

Âm đạo của anh đau đến mức ngứa ngáy tận xương, rất nhiều tinh dịch chảy xuống bên trong đùi cô.

Lý Vân cảm thấy lỗ đít của mẹ mình cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi con cặc được đưa vào và rút ra, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ khiến anh càng hưng phấn hơn. Cặp mông to trắng nõn cao bụ bẫm đang đung đưa lắc lư điên cuồng khiến anh càng thêm sừng sỏ.

Cậu nằm trên tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, như ngủ trên đống bông mềm mại, ấm áp, mềm mại và dễ chịu.

Con cặc trong lỗ đít của cô ấy khác với con cặc trong âm hộ của cô ấy. Nó có một hương vị tuyệt vời, chặt và nóng, và có một hương vị khác. 

Người mẹ kẹp chặt con cặc của Lý Vân bằng cặp mông to của mình, vung nhanh vài lần rồi nhấc lên và xoay không ngừng.

Đúng như mong đợi từ một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường, không mất nhiều thời gian để anh ta biết cách xoay người để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

Mẹ anh để anh tận hưởng và vui chơi thỏa thích. Anh đụ cô cả lỗ trước và lỗ sau đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, nước chảy ra ngoài. Cô rên rỉ một cách quyến rũ và dâm đãng: "Ồ... Yun'er... ah... anh thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời của mẹ tôi... Tôi đụ lỗ trước và sau của tôi khắp nơi... Con cặc lớn của anh có thoải mái không... dùng lực nhiều hơn... Con yêu của mẹ... ừm... chết tiệt... anh trai và chồng của mẹ... con cu lớn của anh cứng quá... mẹ sắp chết vì chơi với nó... ra nhanh... mẹ không chịu được nữa... con trai và chồng của mẹ... con cặc to của anh cứng quá... mẹ sắp chết vì chơi với nó... ra mau... mẹ không chịu nổi nữa... con trai và chồng của mẹ... con cặc to của anh cứng quá... mẹ sắp chết vì chơi với nó rồi... mau ra ngoài... mẹ không chịu được nữa... con trai và chồng của mẹ... con cặc to của anh cứng quá... mẹ sắp chết vì chơi với nó rồi... ra mau... mẹ không chịu nổi nữa... con trai và chồng của mẹ... con cu của mẹ cứng quá... mẹ sắp chết vì chơi với nó rồi... mau ra ngoài... mẹ không chịu được nữa... mèo con... mẹ sắp rỉ nước rồi... ah... ah..."

Sau một thời gian thâm nhập mãnh liệt, cuối cùng Lý Vân cũng xuất tinh vào lỗ đít của mẹ mình. 

Sau khi rút con cặc ra, lỗ đít nhỏ đã khép kín trước đó của mẹ mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng đục rỉ ra bên trong đang từ từ chảy ra từ lỗ đỏ. 

Lý Vân lấy vài miếng giấy vệ sinh và cẩn thận lau mông cho mẹ. 

Khi anh đang vệ sinh cặc cho mình, mẹ anh đã gục xuống giường, mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi. 

Khẽ thở hổn hển, bà đưa tay vuốt ve má con trai, trong mắt hiện lên ánh sáng phức tạp của sự mê đắm và dục vọng. 

Người mẹ đỏ bừng ngồi phịch xuống giường gỗ, thân thể đẫm mồ hôi lên xuống nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở. 

Sau khi Lý Vân làm sạch dương vật của mình, anh nghiêng người và nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên trán cô bằng đầu lưỡi. 

“Ừ… Vân Nhi…” Người mẹ lười biếng mở đôi mắt quyến rũ ra, đưa tay ôm lấy cổ anh, “Con trai ngoan của mẹ… hành hạ mẹ đến mức gần như tan nát…”

Lý Vân lợi dụng tình thế và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mà cô đưa ra cho anh. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau tạo ra âm thanh "tsk tsk". Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ dưới làn da mỏng manh. 

“Lồn của em còn ngứa không?” Anh thì thầm vào tai cô, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới nhạy cảm của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, hai chân bất giác siết chặt: “A... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... Vòng eo của mẹ sắp gãy rồi..."

Nhưng làm sao Lý Vân có thể để cô đi dễ dàng như vậy. Anh lật người lại và ấn cô xuống, con cặc to lớn của anh lại chạm vào lỗ ướt của cô. Với một tiếng “phù phùng”, toàn bộ chiều dài được đưa vào, khiến nước ép tình yêu nhầy nhụa hơn. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Mẹ ngẩng đầu, tóc xõa thành mảng đen trên gối, “Mẹ vừa mới xuất tinh… sao lại cứng thế này…”

Lý Vân bắt đầu đâm chậm và sâu, mỗi lần đều chạm đến trái tim cô. Con gà trống và miếng thịt mềm ma sát phát ra âm thanh "rạch cạch", đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. 

“Bởi vì âm hộ của mẹ mút rất giỏi…” Anh thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô, “Nhìn hai bộ ngực này… lắc lư thật…”

Những lời nói thô tục của mẹ anh kích thích âm đạo của cô co lại, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi khớp, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. "A...Con...đừng nói thế...Mẹ không chịu nổi..."

Lý Vân cúi người ngậm một núm vú cứng cáp vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. "Mẹ rõ ràng là rất thích... con mèo thật chặt..."

"A... đừng cắn..." Mẹ anh luồn tay vào tóc anh, eo bà bất giác nâng lên, "Đầu vú... đầu vú nhạy cảm quá..."

Cơ thể của họ gần gũi với nhau, mùi mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch tràn ngập trong không khí. Lý Vân tăng tốc độ đâm, và âm thanh va vào da thịt ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." anh gầm gừ, và quy đầu anh ngứa ran. 

"Đi vào... ra cho mẹ..." Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo anh, âm hộ của mẹ mút cặc anh như còn sống, "A... mẹ cũng đi..."

Vào lúc cả hai cùng đạt đến cao trào, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Dì Âu Dương Quyên mặc áo ngủ trong suốt đứng ở cửa, trên mặt mang theo nụ cười mơ hồ: "Sao lại động tĩnh lớn như vậy... Thì ra hai mẹ con các ngươi ở đây đều vui vẻ..."

Lý Vân không những không dừng lại, còn ôm mẹ xoay người lại để bà cưỡi lên mình. Chiến kê vẫn nằm sâu bên trong cơ thể, và vị trí này càng đi sâu hơn. 

"Dì đến vừa lúc..." Anh đưa tay về phía Âu Dương Quyên, "Cùng nhau à?"

Âu Dương Quyên mỉm cười cởi váy ngủ, lộ ra thân hình đầy đặn. 

Cô quỳ xuống cạnh giường, nghiêng người hôn Lý Vân, chiếc lưỡi ngọt ngào chủ động tiến vào miệng anh quấn lấy. 

Đồng thời, đôi tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đỏ bừng đang đung đưa của mình. 

"Chị...con trai chị thật tuyệt vời..." Âu Dương Quyên thở hổn hển giữa môi Lý Vân, "Tôi đụ chị thật điên cuồng..."

Mặt Quan Hồng đỏ bừng khi nghe chị gái nói đến mà càng lên xuống càng mạnh hơn. "A... đừng nói nữa... Juanjuan..."

Tuy nhiên, Âu Dương Quyên lại trở nên nghiêm túc hơn, đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài. "Nhìn... Âm hộ của em gái tôi sâu quá... Con cặc của Yun'er gần như bị anh nuốt chửng..."

Sự kích thích gấp ba lần đã nhanh chóng đưa Quan Hồng đến bờ vực cao trào. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, âm đạo co rút dữ dội phun ra một lượng lớn nước tình. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự sắp chết…” Cô đạt đến đỉnh điểm trong khi toàn thân run rẩy, nằm mềm mại trên ngực Lý Vân. 

Âu Dương Quyên nhìn thấy điều này và nóng lòng muốn chiếm lấy vị trí của cô. Cô ngồi trên lưng Lý Vân và dẫn con cặc ngâm trong nước ép tình yêu của em gái vào cơ thể mình. 

"A... Yun'er... Dì nhớ con cặc to của con quá..." Cô bắt đầu di chuyển lên xuống, bộ ngực gợn sóng quyến rũ khi cô di chuyển. 

Quan Hồng lấy lại bình tĩnh và tham gia chiến đấu. Cô quỳ sau lưng chị, dùng hai tay đỡ eo chị nâng lên hạ xuống, đồng thời thè lưỡi liếm tấm lưng đẫm mồ hôi của chị. 

"Em gái... lưỡi của em... thoải mái quá..." Âu Dương Quyên quay lại hôn em gái mình, lưỡi của hai mỹ nhân quấn lấy nhau. 

Lý Vân hưởng thụ sự ôm chặt của dì, hai tay cũng không rảnh rỗi. Một tay bóp ngực cô, tay kia đưa ra sau vuốt ve má mẹ. 

"Mẹ...liếm ngón tay của con..." anh khàn giọng ra lệnh. 

Quan Hồng ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng cô và bắt đầu mút, bắt chước làm tình bằng miệng. Cảnh tượng dâm dục này khiến cặc của Lý Vân càng sưng tấy hơn. 

"A... Yun'er... đừng đột nhiên lớn lên..." Âu Dương Quyên bị đẩy đến tim cô run lên, "Âm hộ của dì sắp bị ngươi kéo căng ra mất..."

Lý Vân ôm eo cô và bắt đầu đẩy lên trên, lần nào cũng chạm sâu vào cổ tử cung của cô. 

Tiếng "phù phù" vang lên không ngừng, tinh dịch không ngừng bắn ra từ khớp nối, khiến cơ thể ba người ướt đẫm. 

"A... Nhanh quá... Ta chịu không nổi nữa..." Âu Dương Quyên lập tức nói không rõ ràng, "Ta đi... Dì đi..."

Vào lúc nàng lên đỉnh, Lý Vân rút cặc ra, xoay người đè Quan Hồng xuống giường. Con cặc được ngâm trong nước ép tình yêu của chị tôi và đưa trở lại cơ thể mẹ tôi một cách thành thạo. 

“A... Vừa mới đạt cực khoái... Ta nhạy cảm quá..." Quan Hồng vặn eo, lỗ mật co lại. 

Âu Dương Quyên ôm Lý Vân từ phía sau, dùng ngực cô xoa lưng anh, đồng thời đưa tay về phía trước chơi đùa với âm vật của em gái cô. "Chị ơi... chị mất nhiều nước quá... chị sexy quá..."

Sự kích thích gấp ba lần nhanh chóng đưa Quanhong lên một cao trào khác. Cô hét lên và lao ra ngoài, làm ướt hết tấm trải giường bên dưới. 

Lý Vân cũng đạt đến giới hạn của mình, gầm lên và xuất tinh dịch đặc sệt vào bên trong mẹ mình. Nhưng anh không dừng lại, anh rút con cặc của mình ra và nhét vào trong âm hộ đã chờ đợi từ lâu của dì mình. 

"A... Nóng quá..." Âu Dương Quyên hài lòng thở dài, chủ động vặn eo nàng để phục vụ nàng, "Vân nhi... cũng nhét vào âm hộ của dì đi..."

Cứ như vậy, Lý Vân lần lượt trút giận lên mẹ và dì, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa. 

Khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua rèm cửa sổ, ba người ôm nhau ngủ. Mùi hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo đọng lại trong phòng rất lâu. 

………………

Ánh nắng sớm mai xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm vào phòng. 

Lý Vân uể oải mở mắt ra, điều đầu tiên anh cảm nhận được chính là cảm giác mềm mại và hương trầm đậm đà trong miệng. 

Anh phát hiện mình đang nằm trên đùi đỏ bừng của mẹ, ngậm một bên ngực đầy đặn của mẹ, núm vú cứng rắn đang bị anh vô thức mút lấy. 

Tay còn lại anh ôm chặt bầu vú còn lại của mẹ, đầu ngón tay thọc sâu vào bên trong mềm mại, trắng nõn. 

"Ừm... Vân Nhi tỉnh rồi à?" Mẹ anh nhẹ nhàng vuốt tóc anh và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của anh. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, cổ mở rộng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy dấu hôn. 

Điều khiến Lý Vân sôi máu hơn nữa là dì Âu Dương Quyên đang nằm giữa hai chân anh, dùng bộ ngực to đầy đặn kẹp chặt dương vật đang cương cứng của anh, trượt lên xuống để thực hiện giao hợp bằng ngực. 

Cảm nhận được động tĩnh của anh ta đã thức dậy, dì tôi ngước khuôn mặt mượt mà quyến rũ của mình lên và cố tình dùng đầu lưỡi lướt theo mắt con ngựa. 

"Dì ơi..." Lý Vân khàn giọng gọi, ngón tay không nhịn được chạm vào má cô. Âu Dương Quyên lập tức hiểu ra, há miệng đưa quy đầu vào, trong cổ họng phát ra một tiếng nuốt thỏa mãn. 

"Pfft...Pfft..." Âm thanh oral sex đặc biệt rõ ràng trong phòng vào sáng sớm. 

Lý Vân ngẩng đầu lên an ủi, mút núm vú của mẹ mạnh hơn và dùng tay kia nhào nặn vú mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Dễ thôi... Yun'er..." Mẹ anh khẽ rên rỉ, nhưng vẫn chủ động đưa ngực vào miệng anh, "Tối qua con ăn chưa đủ sao..."

Lý Vân buông núm vú ra, liếm vết sữa ở khóe miệng: “Sữa mẹ... Con không bao giờ có đủ…” Sau đó, cậu ngậm núm vú còn lại vào miệng và bắt đầu mút nó một cách háo hức như một đứa trẻ. 

Âu Dương Quyên thấy vậy càng nỗ lực hơn, nuốt toàn bộ con cặc vào cổ họng mình, áp chóp mũi vào lông mu của anh. Tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, đầu ngón tay thỉnh thoảng sượt qua đáy chậu của anh. 

"A... Dì..." Vòng eo của Lý Vân run lên vì an ủi, "Miệng của dì... mút giỏi quá..."

Âu Dương Quyên nhổ dương vật ra, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Con có thích dì phục vụ con như thế này không?” Không đợi anh trả lời, cô cúi đầu ngậm tinh hoàn vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Lúc này, mẹ Quanhong nhẹ nhàng đẩy đầu anh ra: “Đừng chỉ hưởng thụ một mình…” Bà cúi xuống hôn lên môi Lý Vân, thở hổn hển. Sau khi ánh mắt nhìn nhau một lúc, đầu của hai mẹ con càng ngày càng gần nhau, môi cũng càng ngày càng gần nhau. Cuối cùng, "Chào..." môi họ hôn nhau. 

Lý Vân tham lam nuốt nước miếng của mẹ, trong tay ôm lấy bộ ngực của hai mỹ nhân mà nhào nặn. 

Âu Dương Quyên cố ý trèo lên, chĩa con cặc đầy nước bọt vào lỗ ướt của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"A...Yun'er..." Cô hài lòng thở dài và bắt đầu lên xuống. 

Mẹ cũng điều chỉnh lại tư thế, ôm lấy mặt Lý Vân, đưa bộ ngực còn đang rỉ sữa đưa vào miệng hắn: “Nào…Mẹ, cho con bú…”

Lý Vân há miệng ôm lấy núm vú của cô, đồng thời đưa tay ôm eo Âu Dương Quyên giúp cô di chuyển. Căn phòng đột nhiên vang lên những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

“Phù, phập…” Tiếng gà trống bơm vào âm hộ ướt át. 

“Tsk tsk…” Tiếng mút sữa. 

"A...chị...con trai của chị...thật tuyệt vời..." Âu Dương Quyên Lãng hét lên, bộ ngực rung lên dữ dội theo chuyển động. 

Quan Hồng nghiêng người hôn dì, hai cái lưỡi xinh đẹp quấn lấy nhau. Cảnh tượng này càng kích thích Lý Vân hưng phấn hơn, cặc của hắn lại sưng lên một chút bên trong Âu Dương Quyên. 

"Không thể nào... Dì sắp đi rồi..." Âu Dương Quyên đột nhiên toàn thân run rẩy, âm hộ kịch liệt co rút, đạt đến cao trào. 

Nhưng Lý Vân không có ý định để cô đi. Anh lật người và ấn Âu Dương Quyên xuống dưới, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"A... Ta vừa mới đạt cực khoái... Ta quá nhạy cảm..." Âu Dương Quyên vặn eo cầu xin tha thứ, nhưng âm đạo của nàng lại thành thật co rút lại mút. 

Quan Hồng nhẹ nhàng đứng dậy, váy ngủ tuột khỏi vai, để lộ làn da trắng như tuyết đầy vết hôn. Cô nhìn hai người vẫn đang quấn lấy nhau âu yếm, nhẹ giọng nói: “Các em nói tiếp đi, mẹ đi chuẩn bị đồ ăn.”

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, trong phòng chỉ còn lại Lý Vân và Âu Dương Quyên. 

Bàn tay của Lý Vân ngay lập tức lang thang trên làn da trắng như tuyết của dì cô. Khi lòng bàn tay anh quay trở lại ngực cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập điên cuồng của cô. 

Âu Dương Quyên nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng quyến rũ, hiển nhiên là rất cảm động. 

Lý Vân vừa xoa bóp ngực vừa cẩn thận chiêm ngưỡng người cô xinh đẹp này. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo, dịu dàng như thiếu nữ mới đôi mươi. 

Trên khuôn mặt Guazi, đôi lông mày hình lưỡi liềm khẽ run lên, dưới sống mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Đôi mắt phượng nhắm chặt, hàng mi dài không khỏi run rẩy. 

Nhìn xuống, cô thấy hai bộ ngực đầy đặn đứng trên bộ ngực trắng nõn như kem của cô, khe ngực không đáy thật quyến rũ. 

Đôi chân ngọc thon dài, bề dày cân đối, khe âm đạo hấp dẫn mơ hồ hiện rõ ở lớp lông mu dưới bụng dưới. 

Thân thể mảnh mai này đang khẽ run lên, chờ đợi tình yêu của anh. 

"A... a... ừm... Yun'er... chồng yêu... Em chịu không nổi..." Âu Dương Quyên không nhịn được hét lên, "Lên đụ em... Anh Khánh... Tiểu tình nhân của em... Cháu ngoan... Địt em nhanh... Âm hộ Tiểu Lang ngứa quá... Làm ơn... Địt mẹ Tiểu Lang nhanh lên... Địt em chết đi... a..."

Tinh dịch không ngừng chảy theo rãnh mông của cô, Lý Vân biết mình không thể tự chủ được.

Anh cúi xuống và xoa bóp bộ ngực béo ngậy đó một lần nữa. Âu Dương Quyên ngay lập tức ôm anh vào ngực cô và hướng con cặc của anh vào môi âm hộ dày đặc. 

Cô tự nhiên mở rộng chân để tạo điều kiện cho anh bước vào. 

Nhìn thấy âm đạo của cô đóng mở với tinh dịch chảy ra, và cặp mông béo của cô lắc lư một cách thiếu kiên nhẫn, Lý Vân biết rằng cô cực kỳ hứng tình. 

Vòng eo của anh ta chìm xuống, và với một tiếng "phù", con cặc của anh ta đã bị tinh dịch bôi trơn hoàn toàn xâm nhập. 

Một nụ cười hài lòng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Âu Dương Quyên, như thể cô đã được làm giàu rất nhiều. 

Lý Vân bắt đầu bơm một cách bạo lực, đánh liên tục vào trái tim người phụ nữ, đẹp đến nỗi cô ấy rên rỉ: "Ồ... ồ... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt... thật tuyệt... ôi... hôn con cặc to đó anh trai... anh thực sự có thể đụ...lồn Tiểu Lang thật thoải mái...thật tuyệt...Anh...anh em lồn Tiểu Lang thích đụ anh...ôi...anh yêu...mạnh hơn...nhanh lên...anh đau quá..."

Đôi tay trắng nõn và mềm mại của Âu Dương Quyên dạo chơi trên ngực anh, lắc hông cô và vặn eo cô để đón nhận tác động của con cặc. 

Lý Vân phi nước đại trên cơ thể ấm áp và thơm như ngọc của cô một cách nhanh chóng và tự do, tận hưởng sự véo, hôn, mút và co thắt âm hộ của cô. 

Anh ngưỡng mộ tư thế tục tĩu của cô khi được đụ: lúm đồng tiền xinh đẹp của cô bị mây đỏ che phủ, màu đỏ và trắng tương phản nhau; sóng tình yêu bay khắp bầu trời, đôi mắt ngấn nước của cô sáng ngời; lông mày của cô ấy nhíu lại và mở ra, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều rất quyến rũ;

Nhìn thấy thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô, Lý Vân trở nên hưng phấn. Anh dùng tay chạm, véo, vặn và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, và đút cặc anh mạnh hơn vào âm hộ cô. "Bất Chỉ! Bất Chỉ!" Âm thanh giao hợp vang vọng trong phòng. 

Mỹ nhân này bị hắn kích thích đến mức toàn thân ngứa ngáy. Cô không khỏi lắc lư cặp mông béo của mình một cách quyến rũ. Cô khóc lóc van xin: "Ôi hôn... Em buồn quá... à... đụ mạnh hơn... à... Chúa ơi... cháu trai của em... chồng yêu dấu của em... thương hại con mèo nhỏ của em... ừm... em sẽ buồn lắm... ừm... đụ em thật mạnh... lồn em ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên..."

Dục vọng của Âu Dương Quyên đã lên đến đỉnh điểm, cô rất cần một con cặc để bình tĩnh lại dục vọng trong cơ thể. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng anh, vặn vẹo lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, thở dốc và lẩm bẩm. 

Lý Vân ban đầu bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô, nhưng bây giờ anh thấy cô nhiệt tình như thế nào và nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, anh càng đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

Sau một thời gian làm tình mãnh liệt, Âu Dương Quyên đã bị đụ cho đến khi âm hộ của cô nóng bỏng. Cô ấy thở hổn hển, run rẩy và xuất tinh, rồi ngất đi trong hạnh phúc. 

Lý Vân nghĩ rằng dì của cô chắc chắn đã đói và khát đã lâu, phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, cố tình cho con mèo nhỏ của cô ăn. 

Con cặc xuyên qua trái tim cô gái, quay cuồng cọ xát, đánh thức Âu Dương Quyên lần nữa. 

Cô vòng tay thật chặt quanh người anh, âm đạo tự động siết chặt lại, không ngờ lại gặp phải một cái lỗ tuyệt vời khác chỉ có thể chọn trong một ngàn! 

Con cặc đâm vào sâu hết lần này đến lần khác khiến cô phải hét lên: "...ôi...ah...anh...con cặc to của anh đút vào tim em...cảm giác sướng quá...ah...hôn chồng em...Lồn Tiểu Lang sướng quá...Em phải làm tình nhân của anh mãi mãi...để em có thể thường xuyên đụ anh trai mình...ôi...em không thể làm được nữa...em lại mất nó rồi..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại lao ra khỏi âm đạo cô, làm bỏng quy đầu. Thành thịt trong âm đạo của cô lại co lại, và sau một thời gian ngứa ran, Lý Vân thoải mái xuất tinh vào tử cung. 

Sau khi tinh dịch phóng ra, Âu Dương Quyên vẫn ôm chặt lấy anh, phần thân dưới và cặc của cô dính chặt vào nhau, như thể cô không muốn để tinh dịch chảy ra ngoài. 

Âu Dương Quyên chậm rãi mở ra đôi mắt mơ hồ, trên mặt vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Cô nhìn chằm chằm vào Lý Vân một cách quyến rũ, và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh: "Yun'er... hôn chồng em... anh thực sự là vị cứu tinh của dì em..." Giọng cô khàn khàn sau khi quan hệ, đặc biệt oi bức. 

Lý Vân vẫn chôn sâu trong cơ thể cô, cảm nhận được âm đạo của cô co rút nhẹ nhàng. Anh cúi đầu hôn lên chóp mũi cô: “Trước đó dì tôi không phải đã nói sẽ sinh cho tôi một đứa con sao?”

"Ừ..." Âu Dương Quyên xấu hổ vùi mặt vào cổ anh, nhưng lại cố ý dùng âm đạo của mình nhéo vào dương vật của anh, "Ai bảo anh mạnh như vậy... Anh đụ dì tôi đến mức mất đi linh hồn..."

Hai người cứ giữ nguyên tư thế giao hợp, lắc lư nhẹ nhàng như hai con sâu thịt quấn vào nhau. Lý Vân ôm mặt cô và hôn thật sâu vào môi cô. Lưỡi của họ đan vào nhau tạo ra âm thanh "tsk tsk". Âu Dương Quyên tham lam mút đầu lưỡi, như nếm được mật ngọt nhất. 

“Miệng nhỏ của dì thật ngọt ngào…” Lý Vân hơi lùi ra, sợi bạc kéo dài giữa môi họ. 

“Đều là mùi của Vân Nhi…” Đôi mắt Âu Dương Quyên quyến rũ như lụa, cô chủ động đuổi kịp, cầu hôn. Trong khi đan xen môi và lưỡi của mình với anh, cô nhẹ nhàng vặn eo mình để con cặc bên trong cô trượt nhẹ. 

Lý Vân thoải mái thở dài, dùng bàn tay to xoa mông cô: "Dì ơi, ở đây mềm quá... giống như bánh bao trắng vừa ra lò..."

“Đáng ghét…” Âu Dương Quyên ngọt ngào tát hắn một cái, “Sao anh có thể miêu tả mông của người khác như thế này…” Nhưng cô lại cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để cặc mình tiến sâu hơn. 

Hai người họ đang lắc lư nhẹ nhàng, tận hưởng sự ma sát nhẹ nhàng ở các khớp xương. 

Âu Dương Quyên đột nhiên cười nhẹ: "Ngươi nghĩ... Nếu tỷ tỷ của ta đột nhiên đi vào, nhìn thấy chúng ta như vậy... nàng sẽ ghen tị sao?"

“Mẹ là người rộng lượng nhất…” Lý Vân cắn dái tai nhỏ giọng nói: “Lần trước không phải mẹ đã giúp chúng ta đẩy mông sao…”

"Ồ, đừng nói nữa..." Âu Dương Quyên mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng khiêu dâm đó, "Chị cũng vậy... bị kẻ thù nhỏ của mình dẫn đi lạc đường..."

Lý Vân cố ý duỗi thẳng eo, dụi cặc vào trong âm đạo trơn trượt: “Dì có thích bị lạc đường không?”

"Ừm..." Âu Dương Quyên rên rỉ như mèo con, hai chân vô thức quấn quanh eo anh, "Tôi yêu nhất... Vân Nhi biến dì tôi thành người phụ nữ dâm đãng nhất..."

Môi họ lại dính vào nhau, lần này nụ hôn sâu hơn. Âu Dương Quyên mút lưỡi anh gần như khiến cô nghẹt thở, dùng tay để lại những vết đỏ nhạt trên lưng anh. Khi tách ra, cả hai đều thở hổn hển. 

“Nước ép của dì ướt quá…” Lý Vân cảm giác được chất tình chảy ra từ khớp nối, “thậm chí còn làm ướt ga trải giường…”

“Không phải anh…” Âu Dương Quyên liếc nhìn anh một cách khiêu khích, “Đưa vào bên trong sẽ không chuyển động… Tôi cảm thấy không thoải mái…”

Cô cho biết mình cố tình co rút âm đạo, quấn chặt khiến Lý Vân phải thở dốc. "Tiểu yêu tinh...xem ta đối phó ngươi thế nào..."

“Nào…” Âu Dương Quyên vặn vẹo eo cô một cách khiêu khích, “Nếu có thể, hãy để dì của cô sinh thêm một đứa con đi…”

Hai người cười đùa lăn lộn nhưng cặc của họ không hề rời nhau. Hành động này khiến con gà trống vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trong hang mật, Âu Dương Quyên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"A... Vân Nhi... đừng cử động... sâu quá..."

"Không phải vừa rồi anh rất kiêu ngạo sao?" Lý Vân cười tà ác, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ừ... kẻ xấu..." Âu Dương Quyên cắn vào vai anh, nhưng lại ôm anh chặt hơn. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua kẽ hở của tấm rèm và nhảy múa trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Họ lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Con gà trống vẫn vùi trong hố mật ấm áp, thỉnh thoảng lại rung lên nhè nhẹ, gây ra những cơn tê dại. 

"Vân Nhi..." Âu Dương Quyên đột nhiên nhẹ giọng gọi hắn, "Nếu như ta thật sự mang thai hài tử của ngươi... Ngươi có yêu mẹ con chúng ta không?"

"Đương nhiên..." Lý Vân hôn đi khóe mắt nước mắt, "Ta muốn dì của ta sinh ra một lứa thỏ nhỏ..."

"Ngươi cho rằng ta là lợn nái..." Âu Dương Quyên cười lớn, nhẹ nhàng đánh hắn. 

Hai người lại cười và hôn nhau, dính chặt như một cặp đôi đang yêu. Âu Dương Quyên dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh: "Vậy... anh phải thường xuyên đến cùng với dì... Có cái mới cũng không được quên cái cũ..."

"Ghen tị?" Lý Vân nhướng mày.

"Không..." Cô phủ nhận, nhưng âm hộ của cô thật lòng co lại. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói đỏ bừng: "Bữa sáng đã chuẩn bị xong, hai con mèo nhỏ háu ăn này đến bao giờ mới chán?"

Âu Dương Quyên hoảng sợ muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng bị hắn giữ chặt. "Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi..." Lý Vân lớn tiếng đáp lại, cố ý nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn. 

"Ừm... đừng..." Âu Dương Quyên che miệng lại, sợ phát ra tiếng rên rỉ. 

Quan Hồng ngoài cửa cười khúc khích: “Vậy con cứ thong thả…Mẹ hâm nóng bữa sáng…” Tiếng bước chân dần dần xa dần. 

"Anh thật là..." Âu Dương Quyên nhướng mày trừng mắt nhìn anh, "Nếu như chị tôi phát hiện chúng ta còn có quan hệ..."

“Tìm hiểu thì biết…” Lý Vân thản nhiên hôn cô, “Mẹ yêu con nhất…”

"Kiêu ngạo vì được ưu ái..." Âu Dương Quyên phàn nàn, nhưng trong mắt lại tràn đầy ngọt ngào. Cô chủ động ngẩng đầu lên hôn anh, hai người nán lại một lúc. 

Mặt trời ngày càng ấm hơn, căn phòng tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Hai người vẫn gắn bó chặt chẽ với nhau, giống như cặp song sinh dính liền không thể chịu đựng được việc phải xa nhau. 

Thỉnh thoảng, một cử động nhỏ nhất cũng mang đến cảm giác rùng mình thích thú, nhưng cả hai đều kiềm chế và tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

"Vân Nhi..." Âu Dương Quyên đột nhiên đỏ mặt, thấp giọng nói: "Nó... hình như lại lớn lên rồi..."

"Ai khiến dì hấp dẫn như vậy..." Lý Vân cười khúc khích, rúc đầu vào mũi. 

“Không được nữa…” Cô ngoài miệng từ chối, nhưng cơ thể lại thành thật trả lời: “Nếu anh tiếp tục làm tình với tôi… Tôi thực sự sẽ có thai mất…”

“Không phải vừa phải sao?” Lý Vân hôn cô để phản đối và bắt đầu một vòng tình cảm mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Tình cảm·Cập nhật sau

Ánh nắng sớm mai chiếu qua khung cửa sổ gỗ của ngôi nhà tổ tiên, chiếu rọi những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trong gian phòng chính. 

Sau khi dì đi tắm rửa xong, cô ấy nói sẽ đánh thức em gái và em họ sau. Bây giờ, trước khi bà ngoại về, cô nhanh chóng đến chỗ mẹ để xử lý con cặc to cứng. Vì vậy, Lý Vân vừa bước vào phòng chính, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Quanhong, đang bày bát đĩa ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa trơn và một chiếc váy cotton dài đến đầu gối, trên người toát ra khí chất dịu dàng. 

Nhưng Lý Vân biết dưới vẻ ngoài trang nghiêm này ẩn giấu cái cơ thể đói khát nào. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Lý Vân ôm mẹ từ phía sau, hai tay lập tức không ngừng di chuyển trên cơ thể bà. 

“Ừ… đừng làm phiền…” Quan Hồng có chút giãy dụa, nhưng đôi môi mềm mại của cô đã bị con trai hôn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vô thức luồn vào trong miệng anh, hai tay không nhịn được mà vòng qua cổ anh. 

Lý Vân nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp vải, ấn con cặc to và cứng của anh vào giữa hai chân bà. "Cơ thể của mẹ thật mềm mại..."

“Không…ah…” Quan Hồng thở hổn hển, “Không biết khi nào bà nội mới về…” Cô từ chối, nhưng cơ thể cô thành thật mềm nhũn, dựa vào trong ngực con trai mình. 

Bạn có thể cảm nhận được điều đó qua váy của cô ấy, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu ướt. 

"Không sao đâu, chúng ta nhanh lên nhé." Lý Vân nán lại sau tai và cổ cô, luồn một tay ra khỏi cổ áo, đẩy áo ngực ra, ôm lấy phần mềm mại đầy đặn. 

Toàn thân Toàn Hồng run rẩy, cô rên rỉ vào tai anh với đôi mắt quyến rũ: "Ừ... vậy nhanh lên..."

Cô ngẩng đầu lên, nửa nheo mắt, tựa lưng vào tường, để tay con trai chạy loạn trên người mình. Khi ngón tay của Lý Vân chạm vào làn da mềm mại của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tay phải của Lý Vân trượt đến cặp mông gợi cảm của mẹ, sau đó khám phá gò đất sưng tấy dưới váy. Qua chiếc quần lót thấm đẫm nước ép tình yêu, anh có thể cảm nhận được độ phì nhiêu và ẩm ướt của mảnh đất màu mỡ. 

"Mẹ... ở đây ướt hết rồi..." Anh thì thầm vào tai cô, ấn nhẹ ngón tay vào lớp vải. 

Quan Hồng cuồng nhiệt vặn eo, bụng dưới chủ động áp sát con cặc cứng rắn của con trai mình. 

Đôi chân thon thả của cô hơi run lên, hai tay vòng qua cổ con trai, hôn anh say đắm. 

Trong vô thức, cô nhấc một chân lên vòng quanh eo con trai, tay cô chạm vào chỗ phình ra ở háng con. 

Lý Vân đã vén váy của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót lụa ở dưới chân. Cặp mông săn chắc của mẹ khẽ run lên dưới lòng bàn tay anh, tay anh đã thò vào trong quần lót của mẹ. 

“A… đừng…” Quan Hồng thì thầm, nhưng quần lót của cô đã bị kéo xuống đầu gối. Những ngón tay của Lý Vân bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt, anh không khỏi cười khúc khích: "Mẹ, mẹ ướt quá à?"

“Đều không phải lỗi của con…” Quan Hồng có vẻ nũng nịu nhưng tay bà lại chủ động vuốt ve con cặc cứng rắn của con trai, “Bà nội sẽ quay lại bất cứ lúc nào…”

Đôi mắt cô ấy ngấn nước và đôi môi đỏ mọng thật xinh đẹp. Một tay ôm chặt cổ con trai và hôn con say đắm, bà chủ động dang rộng hai chân để con có thể khám phá sâu hơn. 

Ngón giữa của Lý Vân dễ dàng thọc vào lỗ mật nóng hổi, ​​đến tận đáy. Những ngón tay anh thọc vào thành thịt mỏng manh của mẹ cô, rỉ ra nhiều nước tình yêu hơn. 

“Đừng chạm vào cô ấy nữa… Tôi chạm vào cô ấy nữa thì chịu không nổi…” Quan Hồng vặn vẹo mông một cách dâm đãng, âm hộ không ngừng co lại. Mật ong tràn xuống đùi cô và nhỏ xuống sàn đá xanh. 

Lý Vân nhấc một chân của mẹ hắn đặt lên eo hắn. Tư thế này để lộ hoàn toàn vùng kín của cô. 

Nút áo sơ mi không biết lúc nào đã bị cởi ra, hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy đang run rẩy trong không khí. 

Anh dùng tay phải nhào nặn bộ ngực của mẹ mình, phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

“Âm hộ của mẹ tham lam quá…” Lý Vân dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ ướt át, nhưng cũng không vội tiến vào. Hai miếng thịt mềm mại bị đẩy ra đóng lại, nước tình không ngừng chảy ra, nhuộm quy đầu lấp lánh. 

“Mau lên…” Quan Hồng nhịn không được, mắt mờ cầu xin. 

“Vậy mẹ muốn nói gì?” Lý Vân cố tình trêu chọc cô, dùng quy đầu vẽ những vòng tròn ở lỗ. 

"Con ngoan... Nhanh lên... Mẹ kiếp..." Quan Hồng cuối cùng cũng xấu hổ nói ra những lời này. 

Sự kích thích loạn luân khiến cô thở gấp và cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. 

Cô cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, hai cục u mềm mại trên ngực cô cũng lắc lư theo chuyển động. 

Trong đại sảnh, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hơi thở nặng nề đan xen với những tiếng rên rỉ dồn nén. Lý Vân đột nhiên sôi máu khi nghe thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm và tao nhã của mình cầu xin anh hãy đụ bà một cách thẳng thắn như vậy. 

Anh hít một hơi thật sâu, một tay ôm chặt đôi chân ngọc của mẹ quanh eo mình, áp sát ngực vào bộ ngực mềm mại của bà. Anh ta đột ngột giật mạnh hông, và quy đầu dày của anh ta ngay lập tức nhét vào lỗ mật ẩm ướt. 

"Ồ..." Quan Hồng cảm giác được con cặc to lớn nóng bỏng của con trai xuyên qua ngọc môn, nàng không khỏi rên rỉ, cảm giác sung sướng ngứa ngáy. 

Lý Vân không nhịn được nữa liền xoay người đè mẹ mình xuống dưới. Con cặc dày ép vào lỗ ướt, phát ra tiếng “phùm”, toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Quan Hồng rên rỉ, nhưng hai chân cô lại chủ động quấn quanh eo anh. 

Lý Vân bắt đầu bơm chín nông rồi sâu. Mỗi lần thò ra nông, quy đầu khó có thể ở lại cửa lỗ, khi đi sâu thì thẳng vào giữa âm đạo. Tiếng đập mạnh của “papa” vang vọng trong phòng cùng với tiếng nước “róc rách”. 

“Âm hộ của mẹ mút giỏi thật đấy…” Anh thở mạnh rồi ấn hai chân mẹ vào ngực mình, tư thế này tiến sâu hơn. 

Quan Hồng bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "A... con ngoan... địt mẹ chết đi... vào sâu hơn đi..."

Lý Vân cố ý bế cô lên, đi đến bên tường, để cô đứng dựa lưng vào tường. 

Con gà trống luôn vùi sâu vào bên trong cơ thể, khuấy động trong lỗ mật khi nó di chuyển. 

Quan Hồng bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, móng tay cào xước vết đỏ trên lưng. 

"Quay lại." Anh ra lệnh vào tai cô. 

Quan Hồng ngoan ngoãn quay người, hai tay chống vào tường, nâng cặp mông trắng nõn lên. Lý Vân đưa nó từ phía sau, con cặc dài và dày của anh ngay lập tức lấp đầy lỗ mật của cô. 

“A… tư thế này… sâu quá…” Quan Hồng ngẩng đầu, tóc xõa xuống như thác nước. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy mông cô, đẩy cô ra vào. 

Nước tình do con gà trống mang ra bắn tung tóe vào giữa hai chân, phát ra tiếng “tát”. 

Thỉnh thoảng anh tát mạnh vào mông cô, để lại dấu tay đỏ tươi. 

"Bạn có thích nó không?" Anh hỏi, cắn vào dái tai cô. 

"Tôi thích... à... con cặc to của con trai tôi... nó làm mẹ tôi sướng quá..."

Lý Vân bế cô đến bàn ăn, để cô dựa vào mặt bàn gỗ lạnh lẽo. Vị trí này làm cho lỗ mật ong nổi bật hơn, anh đứng phía sau nhét vào lại. 

“Ừ… bàn lạnh quá…” Quan Hồng vặn eo, dụi ngực vào bàn. 

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, luồn tay dưới nách cô, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa. Con cặc nhanh chóng ra vào âm đạo trơn trượt, chân bàn va chạm phát ra tiếng “cạch cạch”. 

“Hét to lên đi…” Anh thở vào tai cô, “Cho cả làng nghe thấy tiếng hét của mẹ…”

Quan Hồng xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại thành thật cao giọng: "A... thoải mái quá... con trai của ta đã địt mẹ nó đến chết..."

Lúc này, Lý Vân đột nhiên rút cặc ra, xoay mẹ lại rồi bế bà đến bàn ăn. Anh đứng trên mặt đất, nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh nhắm quy đầu vào âm đạo đang ríu rít và đưa nó vào lần nữa. 

"A... Vị trí này... ngươi có thể nhìn thấy... hết thảy..." Quan Hồng cúi đầu nhìn khớp nối, xấu hổ lại hưng phấn. 

Mỗi lần Lý Vân đi sâu, cơ thể thanh tú của cô lại trượt về phía sau, anh phải giữ hông cô lại. Con cặc nhanh chóng luồn lách qua phần thịt âm đạo mềm mại, hồng hào, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ chảy máu nhiều quá…” Anh trêu chọc rồi tăng tốc. 

Quanhong bị đụ không mạch lạc đến nỗi cô chỉ có thể rên rỉ "Ahhhhhh". Các ngón chân của cô ấy duỗi thẳng trong không trung và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy bàn. 

Lý Vân bế cô xuống và yêu cầu cô quỳ trên ghế. Anh thâm nhập từ phía sau trong khi đưa tay về phía trước để xoa bóp âm vật. Sự kích thích gấp ba lần khiến Quanhong nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, dịch tình tuôn ra. 

"A...đi rồi...mẹ đi..." Cô ấy run lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng Lý Vân không hài lòng. Anh nằm xuống giường và để mẹ cưỡi ngựa lên. Quan Hồng cố ý ngồi dậy, ôm lấy dương vật của anh, từ từ ngồi xuống. 

"A... no quá..." Cô thở dài hài lòng và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Vị trí này cho phép cô chủ động. Lúc thì cô xoay hông, lúc thì nghiến tới lui để tìm góc thoải mái nhất. Lý Vân dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đung đưa của cô ấy, tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. 

“Mẹ thật quyến rũ…” Anh nhìn vẻ mặt say sưa của cô mà cười. 

Quan Hồng nghiêng người hôn lên môi anh, chiếc lưỡi thơm của cô chủ động tiến vào trong miệng anh. Nước bọt của hai người hòa vào nhau phát ra tiếng "tsk tsk". Cô nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh hơn, bộ ngực cô vẽ nên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Không còn nữa...sẽ làm lại lần nữa..." cô hét lên và đạt đến cao trào khác. 

Lý Vân xoay người đè nàng xuống dưới hắn, nhấc chân nàng lên vai hắn, bắt đầu nước rút cuối cùng. Con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô với tốc độ đáng báo động, cái túi đập vào mông cô. 

“A… nhanh quá… chịu không nổi…” Quan Hồng trợn mắt vì bị đụ. 

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, thâm nhập thật sâu, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung. Quanhong nóng đến mức toàn thân co giật, âm hộ không ngừng co lại, ép ra vệt tinh dịch cuối cùng. 

Sau khi con cặc của Lý Vân được rút ra, nó vẫn còn đập nhẹ trong không khí. 

Phần cuối của quy đầu dính đầy chất lỏng tuyến tiền liệt hoặc chất lỏng tình yêu từ âm đạo của người mẹ, và nó bắn tung tóe khắp nơi khi bị đánh đập. 

Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi chất lỏng từ lần giao hợp trước. Thứ vũ khí quý hiếm này đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải đầu hàng.

Lý Vân vỗ vỗ cái mông đỏ bừng của mẹ: "Mẹ nhanh dọn dẹp đi. Mẹ không sợ bà ngoại nhìn thấy sao?"

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi sao không thấy ngươi nói như vậy?"

Quan Hồng cố gắng đứng thẳng lên, bám vào tường, xỏ dép vào rồi tựa nhẹ vào gạch. 

Bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hào lộ ra ngoài không khí, váy xõa xuống, mái tóc dài vốn được buộc cao đã xõa ra từ lâu. 

Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, tăng thêm chút khí chất dâm đãng. 

Nhìn thấy người mẹ vốn uy nghiêm và đức hạnh của mình lại bị mình biến thành trạng thái như vậy, tim Lý Vân lại đập thình thịch. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon màu đỏ của cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh nán lại trên cặp mông đầy đặn, nhào nặn phần thịt mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Ừm…” Những ngón tay thon dài trắng như tuyết luồn vào mái tóc sau gáy của con trai, ôm đầu nó và hôn đáp lại nó một cách say đắm. 

Trên người cô chỉ còn lại một đôi dép lê và một chiếc váy cotton. Tinh dịch của con trai chảy xuống cặp đùi thon dài thẳng tắp của cô, đến tận mắt cá chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô, để lại một vệt nước sáng trên làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Môi và lưỡi của hai người lại quấn lấy nhau, đôi tay Lý Vân bồn chồn đưa vào trong gấu váy của cô, vuốt ve âm hộ vẫn còn ướt của cô. “Lồn mẹ còn chảy nước…”

“Đều là lỗi của anh…” Quan Hồng cắn môi dưới, “Đưa sâu quá…chứa đầy tinh dịch…”

Lý Vân cười, lại huých nàng: "Không thích?"

“Em thích…” Quan Hồng ngượng ngùng vùi mặt vào cổ anh, “Em chỉ là quá tham lam… em luôn muốn nhiều hơn nữa…”

Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Quan Hồng hoảng sợ cố gắng đẩy con trai ra nhưng bị cậu giữ chặt. “Đừng cử động…” Anh thì thầm vào tai cô, “Hãy để con trai ôm em thêm một lúc nữa…”

Tiếng bước chân dừng lại ngoài cửa một lúc rồi dần dần xa dần. Quan Hồng thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay con trai. "Suýt nữa tôi đã bị phát hiện..."

"Mẹ cũng không thích sao?" Tay của Lý Vân lại trở nên bồn chồn, "Vừa rồi tôi đã hét to như vậy..."

“Đừng nói…” Quan Hồng che miệng, mặt đỏ bừng. 

Hai người đang ôm nhau một lúc thì có tiếng chim hót vang ra từ ngoài cửa sổ. Quan Hồng nhẹ nhàng đẩy con trai ra: “Tiếng vừa rồi chắc là bà nội về rồi…”

Tuy nhiên, Lý Vân vẫn không chịu buông ra, con cặc của anh lặng lẽ ngẩng đầu lên áp vào chân mẹ. "Ở lại thêm chút nữa..."

“Không…” Quan Hồng kiên quyết lắc đầu, chỉnh lại quần áo bừa bộn, “Nếu chúng ta tiếp tục gây rắc rối, thật sự sẽ xảy ra chuyện.”

Cô chải lại mái tóc dài trước gương, cố gắng lấy lại vẻ ngoài đoan trang thường ngày. Nhưng nụ hôn lên cổ và cái lò xo trên trán đã phản bội cô. Lý Vân ôm cô từ phía sau, nhìn hai người tựa vào nhau trong gương. 

"Mẹ thật xinh đẹp..."

Quan Hồng nhìn con trai qua gương, trong mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp. Cô nhẹ nhàng ôm tay anh vòng qua eo cô, thì thầm: “Buổi tối…khi bà nội đi ngủ…”

Lý Vân hiểu ý cười, hôn lên tóc cô: "Anh đợi em."

…………

Hoàng hôn dần buông xuống, tiếng ve sầu ríu rít trong lùm cây cuối làng. Li Yung vừa ăn tối xong, đang đi đến cổng thôn thì nhìn thấy Tạ Lan mang theo một chiếc giỏ tre từ sườn núi đi bộ.

Hai người chạm mắt nhau, lập tức mỉm cười ngầm. 

Tạ Lan dẫn đầu, quay người đi vào khu rừng gần đó. Lý Vân ngay lập tức đi theo anh ta một cách có chủ ý. 

Vừa vào rừng, Tạ Lan ném giỏ tre xuống đất, nóng lòng muốn nhảy vào vòng tay của Lý Vân. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Bàn tay của Lý Vân trực tiếp xuyên qua quần áo của Tạ Lan, nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"Ân... Vân ca... Ta nhớ tỷ tỷ quá..." Tạ Lan thở hổn hển, cởi quần áo của mình, để cho hắn rơi xuống đất. Dưới ánh trăng, cơ thể trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ. 

Lý Vân ép nàng vào gốc cây châu chấu, con cặc to lớn của hắn đã cương cứng. Anh vén gấu váy của cô lên và phát hiện cô không mặc đồ lót, âm hộ ướt át của cô đã sẵn sàng. 

"Con đĩ..." Anh cười khúc khích và tiến về phía trước, "Lo lắng quá..."

“A…” Tạ Lan hài lòng thở dài, lập tức quấn hai chân quanh eo anh, “Sao không đợi ngươi, kẻ thù nhỏ của chúng ta…”

Lý Vân bắt đầu bơm dữ dội, và con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật ong chật hẹp. 

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong khu rừng im lặng. Tạ Lan bị đẩy mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, nhưng cô vẫn không quên chủ động vặn eo để thích ứng. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá..." cô rên rỉ điên cuồng, "mạnh hơn nữa... anh trai yêu quý của em... em gái em yêu con cặc to lớn của anh đến chết mất..."

Lý Vân bế nàng đến một mảnh cỏ mềm, để nàng nằm ngửa. 

Anh nâng đôi chân hồng hào của cô qua vai mình, một tư thế khiến cho sự thâm nhập sâu hơn. 

Tay anh ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô và bóp thật mạnh. 

"A... con mèo nhỏ của anh đẹp quá..." Tạ Lam dùng hai tay ôm lấy mông anh, ấn xuống để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Cô giơ cao hai chân, cặp mông đầy đặn không ngừng hướng lên trên, phù hợp với mọi tác động.

"Anh ơi... con cặc to của anh ngon quá..." Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng, "Em đụ chết con mèo của mình... Em gái em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này..."

Lý Vân càng bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của cô và bơm ngày càng nhanh hơn. 

Nước tình do con gà trống mang ra bắn tung tóe giữa hai chân, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Tiếng rên rỉ của Tạ Lan càng lúc càng lớn, vang vọng trong không khí ban đêm. 

"A...chị tôi sắp chết rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, lật cô lại. 

Tạ Lan cố ý quỳ xuống đất, giơ cao cái mông trắng nõn. 

Tư thế này khiến âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, môi âm hộ ẩm ướt của cô đóng mở nhẹ nhàng dưới ánh trăng. 

“Đụ chết em gái tôi từ phía sau…” Cô quay lại và mời cô bằng ánh mắt tán tỉnh. 

Lý Vân quỳ phía sau nàng, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi đâm thẳng vào trong. “Pfft”, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào. Vị trí này đi rất sâu và quy đầu chạm trực tiếp vào tâm của bông hoa. 

"A..." Tạ Lam bị đẩy về phía trước, vội vàng dùng hai tay chống đỡ mặt đất. Lý Vân nắm lấy mông cô và bắt đầu một đợt tấn công dữ dội mới. 

Âm thanh “pop, pop, pop” liên tục, con cặc nhanh chóng lao vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt. Mái tóc của Tạ Lan bay theo chuyển động, ngực cô vẽ lên một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Anh Vân... sâu quá... vào tận bên trong..." Cô rên rỉ một cách bừa bãi, "Âm hộ nhỏ của tỷ tỷ sắp bị anh xâm nhập mất..."

Lý Vân nghiêng người qua lưng cô, luồn tay dưới nách cô, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa. Tư thế này khiến hai cơ thể gần nhau hơn, mỗi cú va chạm đều mang lại cảm giác khoái cảm gấp bội. 

“Hét to lên đi…” Anh thở vào tai cô, “Cho cả làng nghe thấy chị Tạ Lan đang quấy khóc…”

Tạ Lan bị những lời nói thô tục của anh kích thích, khiến âm đạo của cô co lại, nước tình càng chảy ra dữ dội hơn. "A... Vân ca... Em đụ em gái chết mất... Em gái em sướng quá..."

Ánh trăng chiếu xuyên qua kẽ lá trên cơ thể hai người đang giao cấu, thêm chút thơ mộng cho khung cảnh đầy dục vọng này. 

Rừng cây vang vọng tiếng thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét, tạo nên một bản nhạc đêm. 

Lý Vân đột nhiên bế cô lên và đặt lưng cô vào một thân cây rậm rạp. Tạ Lan quấn hai chân quanh eo anh. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Cô vòng tay qua cổ anh và di chuyển lên xuống. 

"Chà...anh...chị sắp đi..." Cô thở hổn hển vào tai anh, âm hộ cô co thắt dữ dội. 

Cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, Lý Vân tăng tốc độ thúc đẩy. Với một tiếng rên the thé, Tạ Lan đạt đến đỉnh điểm, nước tình phun ra. Gần như cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Hai người ôm nhau thở dốc, hỗn hợp tinh dịch và dịch tình từ từ chảy ra từ khớp. Tạ Lan nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lý Vân, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ bừng. 

“Kẻ thù nhỏ của tôi… Tôi luôn làm em gái tôi xấu hổ như vậy…” Cô nện vào ngực anh một cách nũng nịu. 

Lý Vân mỉm cười, lại huých nàng: "Vừa rồi ngươi không phải hét lên vui vẻ sao?"

“Đáng ghét…” Tạ Lan ngượng ngùng vùi mặt vào cổ anh, lại cảm thấy cặc trong cơ thể mình lại bắt đầu thức dậy. 

Hai người ôm nhau dịu dàng trong chốc lát, Lý Vân nhẹ nhàng đẩy đầu Tạ Lan xuống. 

Tạ Lan cố ý quỳ xuống trên cỏ, ngẩng đầu, mỉm cười quyến rũ ngậm con cặc hơi mềm vào miệng. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, cẩn thận nếm hết tinh dịch còn lại và nước ép tình yêu trên đó. 

"Hmm...Yundi có vị...ngon quá..." Cô mơ hồ lẩm bẩm và bắt đầu nuốt thêm. 

Lý Vân thoải mái dựa vào thân cây, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho cô. 

Kỹ năng nói của Tạ Lan ngày càng thành thạo. Đôi khi anh hít sâu và nuốt nước bọt, để quy đầu chạm đến cổ họng; thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi xoáy quanh mắt ngựa, gây ra những đợt tê dại. 

"A... Em gái ta miệng thật là giỏi mút..." Lý Vân thở hổn hển, thẳng tắp eo. 

Tạ Lan nuốt khan một tiếng, phát ra âm thanh "tsk tsk". Tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, đầu ngón tay thỉnh thoảng sượt qua đáy chậu của anh. Tư thế này khiến bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ dưới ánh trăng, tăng thêm chút cám dỗ. 

Cảm nhận được đầu quy đầu bắt đầu đập, Tạ Lan biết Lý Vân sắp xuất tinh. Thay vì né tránh, cô lại tiến sâu hơn, cổ họng cô chủ động co rút để chào đón đợt phun trào sắp tới. 

"Chị... em sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân gầm gừ và túm tóc cô. 

Tạ Lam chỉ ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn anh, tiếp tục tăng tốc độ nuốt. 

Với một cơn chấn động dữ dội, tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng cô. 

Cô nuốt khan cho đến khi hút sạch từng giọt cuối cùng. 

"Gulu..." Sau khi nuốt tinh dịch, Tạ Lan chậm rãi nhổ ra con cặc của mình, dùng đầu lưỡi liếm khóe miệng hắn. "Tinh dịch của Yundi... càng ngày càng đặc..."

Lý Vân kéo nàng đứng dậy, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. Hai người trao nhau nụ hôn sâu nồng nàn mùi tinh dịch, Tạ Lan chủ động đưa lưỡi của mình vào trong miệng anh, để anh nếm thử mùi vị trong miệng cô. 

"Con điếm nhỏ..." Lý Vân cười khúc khích và nhéo mông cô, "Em thích ăn tinh dịch của anh đến vậy à?"

“Tôi chỉ thích ăn của anh…” Tạ Lan tức giận dựa vào trong ngực anh, “Người khác yêu cầu tôi sẽ không đưa cái gì cho người khác…”

Hai người chỉnh trang lại quần áo và hôn nhau miễn cưỡng dưới ánh trăng. Tạ Lan ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực hắn: “Ngày mai...gặp anh ở cùng một chỗ nhé?”

"Nó phụ thuộc." Lý Vân cố ý trêu chọc nàng: “Nếu mẹ cần ta đi cùng…”

"Thật kinh tởm!" Tạ Lan tức giận đánh hắn: “Mày có mẹ mà quên mất em gái à?”

Lý Vân cười và hôn cô lần nữa: "Tôi đã nói dối bạn. Ngày mai tôi sẽ đợi bạn ở đây vào giờ này."

“Đại khái là thế.” Tạ Lam biến tức giận thành vui mừng, giúp hắn vuốt thẳng cổ áo: "Mau về đi, đừng để gia đình lo lắng."

Nhìn bóng lưng Lý Vân lui về phía sau, Tạ Lan sờ lên gò má vẫn còn hơi nóng của hắn, trên môi nở nụ cười ngọt ngào.

Cô xách chiếc thúng tre vừa đi về nhà vừa ngân nga một giai điệu. Cảm giác ngứa ran của tình yêu vẫn còn đọng lại giữa hai chân cô. 

………………

Trong đêm khuya, trong gian phòng chính của nhà tổ chỉ có ngọn đèn dầu lờ mờ thắp lên. Lý Vân nhẹ nhàng mở cửa phòng chính và gặp mẹ anh Quan Hồng đang đi ra từ phòng bà ngoại. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, những đường cong tinh xảo của cô ấy mờ nhạt hiện rõ dưới ánh sáng. 

"Con không thể ngủ được vì nhớ mẹ...Mẹ ơi, con muốn mẹ." Lý Vân từ phía sau áp sát, ngực áp vào tấm lưng mềm mại của mẹ. 

Hai bộ ngực căng tròn đó áp sát vào ngực anh, và có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Quan Hồng cứng đờ, hạ giọng: “Bà nội còn chưa ngủ!”

Nhưng Lý Vân có thể cảm giác được nàng phản kháng không có kiên quyết, ngược lại đáp lại có chút miễn cưỡng. 

Anh biết mẹ mình đủ rõ để biết rằng bà cần được an ủi vào lúc này. 

Bàn tay to lớn của anh vòng quanh eo cô từ phía sau, môi anh nấn ná sau tai cô. 

“Nhẹ nhàng thôi…” Anh thổi hơi nóng vào tai cô, “Bà nội sẽ sớm ngủ thôi.”

Quan Hồng bị nụ hôn của anh yếu đuối đến mức cô chống cự một cách tượng trưng: "Dừng...dừng...Em có chuyện muốn nói với anh..."

Nhưng Lý Vân lúc này giống như một con sói đói, không thể nghe được bất kỳ lời khuyên răn nào. Nụ hôn của anh lan từ dái tai đến cổ cô, tay anh xoa bóp mông cô. Lực đẩy của Quanhong dần trở nên yếu ớt và cuối cùng biến thành một tiếng thở dài. 

"Không... chờ đã... bà... ừm..." Lời còn chưa dứt, môi bà đã bị con trai bịt chặt lại. 

“Ừ…” Quan Hồng kinh hãi mở to mắt, hai tay đánh vào vai con trai một cách yếu ớt. 

Nhưng điều này giống như gãi ngứa cho Lý Vân, ngược lại càng kích thích ham muốn chinh phục của anh hơn nữa. 

Anh tham lam mút lấy đôi môi của mẹ và ngậm trọn đôi môi của mẹ vào miệng mình. 

"Tử...Tử..." Tiếng hôn nước đặc biệt rõ ràng trong đại sảnh tĩnh mịch. 

Quan Hồng liên tục bị đẩy lùi cho đến khi lưng chạm vào bức tường lạnh lẽo. 

Lúc đầu, bà giãy giụa nhưng dần dần, lực đánh ngày càng nhỏ dần, cuối cùng bà vòng tay qua cổ con trai và bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình. 

Cảm nhận được sự đầu hàng của mẹ, nụ hôn của Lý Vân trở nên dịu dàng hơn. Lưỡi của họ đan vào nhau, nước bọt trao đổi giữa môi và răng. Quan Hồng nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

“Ồ…” Một lúc lâu sau, Quan Hồng đột nhiên đẩy con trai ra, môi sưng đỏ, dính đầy nước miếng của nhau. Cô thở dốc gấp gáp, dây vai váy ngủ tuột ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. 

Cô liếc nhìn cửa phòng bà ngoại với ánh mắt phức tạp rồi hạ giọng: “Theo tôi.”

Quan Hồng bước đến bàn ăn vén váy lên, để lộ hai đùi thẳng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy tương đối cao, đôi chân thẳng và dài. Phần gốc đùi của cô tựa vào mép bàn ăn. Sau đó toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên bàn ăn. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc vuông 90 độ. , cái mông tròn và thẳng hếch ra sau, hai cái mông trắng như tuyết xẻ hai bên, lộ ra cái lỗ đít màu hồng ở giữa và cái miệng lỗ mật có giọt sương phía dưới. Trên môi âm hộ xung quanh lỗ mật có vài giọt nước trong suốt là chất dịch âm đạo của cô tiết ra khi vừa mới đam mê. 

Tuy Quan Hồng bày ra bộ dáng dâm đãng như vậy nhưng trong lòng lại kém bình tĩnh hơn nhiều so với bề ngoài. 

Cô cúi đầu, tóc xõa xuống che mặt, nhưng dái tai lộ ra giữa tóc đã chuyển sang màu đỏ, toàn thân trắng như tuyết khẽ run lên, lộ ra nội tâm rối loạn. 

Nếu không phải dục vọng không chịu nổi, có lẽ cô sẽ không buông thả như vậy. 

Cô cúi xuống bàn ăn chờ con trai "may mắn đến thăm", nhưng Lý Vân lại ngơ ngác đứng đó, nhìn thẳng vào bộ phận riêng tư lộ ra ngoài của mẹ mình, nhất thời quên cử động. Chỉ có háng thật thà dựng lều lớn, như thể đồ bên trong sẽ bung quần bất cứ lúc nào. Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh lại chủ động tạo dáng để người khác lợi dụng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chờ hồi lâu không có động tĩnh, Quan Hồng không khỏi quay đầu nhìn con trai, phát hiện hắn đang nhìn mông nàng một cách thèm muốn. 

Giọng cô run run và ngượng ngùng, cô có thể cảm nhận được ánh mắt bỏng rát của con trai mình trên âm đạo và hậu môn của mình. Cảm giác bị theo dõi này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nước tình tiết ra không bao giờ ngừng. 

Sau khi nghe được lời của mẹ, Lý Vân đã tỉnh táo trở lại. 

Anh hào hứng quỳ xuống và chạm vào cặp mông và đùi đầy đặn của mẹ bằng đôi tay run rẩy. 

Làn da của mẹ anh mịn màng như sa tanh, anh không khỏi bắt đầu hôn lên đùi mẹ, khám phá lên trên. 

Làn da bạn chạm vào mềm mại và săn chắc, say đắm. 

Một lúc sau, tay anh chậm rãi di chuyển lên phía trên đùi, vuốt ve cặp mông trắng nõn. Cùng lúc đó, nụ hôn của anh đã đến mép váy, đẩy váy lên cao hơn. 

Lý Vân hôn dọc theo đôi chân dài thẳng tắp của mẹ đến tận đùi bà. Cách mắt anh chưa đầy năm centimet, anh có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mẹ mình. 

Dù ánh sáng mờ ảo nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ hai môi âm hộ giống như bánh bao hấp với một khe màu hồng ở giữa. 

Vì xúc động, lỗ mật hơi mở ra, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Nhìn vào vùng kín quyến rũ này, Lý Vân cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp nổ tung! 

Anh đứng dậy cởi quần, cọ cọ lên xuống con cặc căng cứng và sưng tấy của mình vào cái lỗ hơi hở. Một cỗ khoái cảm dâng trào xông thẳng vào đầu hắn, Quan Hồng cắn môi, khẽ run lên. 

"Mẹ, con ở đây."

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh vào háng bà. 

Được bôi trơn bằng nước tình còn sót lại, 3/4 con cặc được đưa vào âm đạo, cảm nhận được cảm giác mịn màng, nóng bỏng và căng cứng. 

Các thành thịt trong khoang không ngừng vặn vẹo, như thể chúng đang cố nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

"Ồ..." Quan Hồng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. Ý nghĩ nằm trên bàn ăn và để con trai đụ âm hộ khiến đùi cô run lên. 

Bởi vì lo lắng bà nội tỉnh lại, Lý Vân không dám cử động quá nhiều. 

Anh rút con cặc của mình ra, sau đó từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, đưa con cặc vào âm đạo ẩm ướt và đói khát của mẹ từng inch một, chạm tới phần sâu nhất của âm đạo bà. 

Tinh hoàn ép vào đùi mẹ mềm mại, sờ vào có cảm giác đàn hồi. 

Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. 

Da mẹ tôi trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa như trái đào chín. 

Nhìn cái mông nhô lên của mẹ bên dưới, Lý Vân trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

Đây là mẹ anh, đang nằm trên bàn ăn giơ mông lên cho anh đụ, trong khi bà nội anh đang ngủ yên bình bên cạnh. 

Sự kích thích loạn luân này gần như khiến anh xuất tinh. 

Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm chậm. 

Trong quá trình rút ra, anh có thể cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp cọ sát vào cặc mình. 

Giữa hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, một con cặc to lớn nổi gân xanh đang cắm chắc vào lỗ mật. 

Khi từ từ rút ra, phần thịt hồng mềm trong lỗ bám vào cặc, bị kéo nhẹ ra. 

Lý Vân không khỏi nghĩ: Bà nội có biết mình đang đụ mẹ mình không? 

Cô con gái đoan trang đức độ của ông đang nằm trên bàn ăn, thò mông ra ngoài để tôi đụ cô ấy. 

Lúc này, con gà trống đã hoàn toàn được rút ra, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như ngọc. 

Rãnh vành có thể nhìn thấy rõ ràng và mép của quy đầu có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Lỗ âm đạo toàn màu đỏ bị kéo căng đến mức tối đa, mặt cô đỏ bừng. Khi con cặc được rút ra, má cô hướng về phía con trai hơi co giật, lộ ra vẻ ngây ngất, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi ma sát với bộ phận sinh dục của con trai. 

"Pah..." Với một âm thanh va chạm giòn giã, dương vật của Lý Vân đột nhiên được đưa vào hết, và háng của anh cuối cùng đã tiếp xúc chặt chẽ với má mông của mẹ anh. 

Vừa nghe thấy tiếng động, anh ta ngừng bơm, chỉ áp chặt háng mình vào mông mẹ, không chừa một khe hở nào, đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Quy đầu của anh đã thọc sâu vào tử cung mẹ - nơi anh được thụ thai. 

Lúc này, con cặc của Lý Vân hoàn toàn không còn nhìn thấy được nữa, toàn bộ chiều dài đã biến mất vào trong âm đạo của mẹ anh. Chỉ có thể nhìn thấy bìu của anh ta treo trên háng, với da bìu dính chặt vào lỗ của mẹ anh ta. 

“A ừ…” Khoảnh khắc con trai anh hoàn toàn xâm nhập vào cô, cái đầu đỏ bừng ngẩng cao lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Lúc này, tóc cô đã xõa xuống hai bên, cuối cùng cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. 

Cô nhắm chặt mắt lại, khẽ cau mày, không biết là vì đau đớn, hưng phấn hay là dục vọng...

Hai tay của Quan Hồng bám vào mép bàn ăn và hai chân đứng trên sàn khẽ run lên, tần suất run tuy nhanh nhưng đều. 

Vào lúc này, cô đã đạt đến đỉnh điểm - cơn cực khoái đầu tiên trong ngày, nhưng chắc chắn không phải là lần cuối cùng.

Cơ thể vốn nhạy cảm với dục vọng đã đạt đến đỉnh điểm chỉ sau hai cú thúc của con trai. 

“Bà… nhẹ nhàng thôi, ồn ào quá sẽ đánh thức bà nội…” Sau khi lên đến đỉnh điểm, Quan Hồng dần dần tỉnh táo và giật mình khi nghe tiếng đũng quần của con trai chạm vào mông mình. 

Dù đoán chừng mẹ đã ngủ rồi nhưng cô vẫn không dám để con trai mình đẩy mạnh. 

"Tỉnh lại sau khi bị một cánh cửa ngăn cách cũng không nên quá ồn ào."

Khi Li Yun nói, anh nhấc háng đã bị xẹp xuống của mẹ mình lên và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. 

Anh rút ra với rất ít lực và dùng hết sức để đưa vào, liên tục đập quy đầu vào tim âm đạo của mẹ. 

Lúc này, Quyền Hồng giống như một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư điên cuồng trước sóng biển Lý Vân...

"Phà, phạch, phạch..."

Sau khi Lý Vân nắm lấy háng mẹ mình, anh bắt đầu đẩy nhanh và cuồng nhiệt. 

Lần nào tôi cũng kéo nó ra rồi lại nhét nó vào. 

Đũng quần của anh liên tục đánh và tát vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, gây ra những cơn sóng mông và hàng loạt âm thanh va chạm vào thịt rất to và rõ ràng. 

Quan Hồng đưa tay ra, dùng sức che miệng lại, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại trên bàn ăn khi bị con trai đánh. Lông mày cô ấy nhíu lại, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau lớn. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo được con trai quy đầu khổng lồ cạo qua lại, mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Vân ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của bà. 

Nơi nối bộ phận sinh dục của họ đã chứa đầy tinh trùng. Con cặc của Lý Vân giống như một chiếc máy bơm nước, liên tục phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu từ sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

Chất lỏng bị háng và bìu của anh tát và bắn tung tóe, tràn lên đùi, lông mu và sàn nhà, để lại dấu vết dục vọng khắp nơi. 

Dần dần, khi chất lỏng tình yêu bắn tung tóe, âm thanh va chạm của cơ thể họ cũng thay đổi. Âm thanh "pop" sắc nét ban đầu được xen lẫn với âm thanh "bah bah bah..." dính dính. Tất cả những âm thanh và chuyển động này phối hợp với nhau để tạo nên cao trào của quan hệ tình dục. 

Quan Hồng che miệng, hai mắt nhắm hờ, vẻ mặt đầy bối rối. 

Trên người cô đã có một lớp mồ hôi. Cô lắc lư cơ thể để chịu tác động của con trai từ phía sau, đồng thời vẫn dùng tay bịt chặt miệng. 

Nhưng qua nhịp thở ngày càng nhanh của cô, có thể thấy lỗ mũi của cô không còn đủ đáp ứng nhu cầu thở. 

Lý Vân nhận thấy trạng thái của mẹ mình và hiểu lý do cho hành vi của bà. 

Tuy có chút khó chịu nhưng anh bất lực. 

Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng và dần dần giảm tốc độ và thay đổi biên độ các cú đâm của mình. 

Sau khi giảm tốc độ, anh rút gần hết cặc của mình ra và bắt đầu cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ mình bằng những cú vuốt ve nhỏ và nhanh chóng. 

Mỗi lần chỉ nhét ít hơn một nửa và sử dụng quy đầu để cạo lỗ nhanh chóng và liên tục. 

Không có cảm giác no, không có sự kích thích của đầu quy đầu đập vào tim, Quan Hồng chỉ cảm thấy ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

Mặc dù sự kích thích do quy đầu khổng lồ mang lại không hề nhỏ, nhưng so với đòn tấn công dữ dội vừa rồi, cô đã nếm qua cảm giác sung sướng và chết chóc, có chút không chịu nổi. 

Cô quay mặt về tư thế bình thường, hạ tay che miệng xuống, đưa tay ra sau, ôm lấy mông con trai và kéo nó về phía mình. 

"Ồ...mạnh hơn nữa..." Cô rên rỉ, hông cô bắt đầu lắc qua lắc lại một chút, hợp tác với lực đẩy của con trai, chỉ yêu cầu anh tiến vào sâu hơn. 

Khi Li Yun nhìn thấy mẹ mình đã bỏ tay xuống, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười thành công và anh ấn mạnh vào háng mình. 

"Pfft..." một âm thanh như tiếng xì hơi vang lên trong phòng khách. 

Lý Vân lại đắm chìm toàn bộ chiều dài của con cặc của mình, và không khí cuối cùng tích tụ trong âm đạo màu đỏ đã bị con cặc của anh ta ép ra ngoài. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ, không để lại khoảng trống. Không khí bị áp suất cao đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh chói tai đầy dục vọng. 

Đáy quần của Lý Vân chạm vào mông cô, và con cặc của anh đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

“A…” Quan Hồng hạ tay xuống che miệng, bị con trai hung hãn xâm nhập không kịp phòng bị. Cô chưa chuẩn bị để hét lên một tiếng the thé. 

Cái đầu cúi xuống ban đầu trong nháy mắt được ngẩng lên, đôi mắt mờ đi, mái tóc đen dài trên đôi má đỏ bừng dính đầy mồ hôi. 

Những giọt mồ hôi cũng xuất hiện trên cơ thể Lý Vân, lấm tấm trên cơ thể cường tráng của anh. 

Hai tay anh vuốt ve qua lại mông và eo của mẹ, như đang vuốt ve một con thú cưng yêu quý, trong khi háng anh không ngừng chuyển động. 

“Papa papa…” Đáy quần của Lý Vân nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đỏ mọng của mẹ mình, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và nhịp nhàng. 

Hai miếng thịt mông trắng như tuyết tạo nên làn sóng, con cặc dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật giữa hai má mông cô, sự kết hợp thật chặt chẽ và thần bí. 

Mỗi khi rút ra, môi âm hộ màu đỏ sẽ hơi hướng ra ngoài, lờ mờ để lộ thành trong màu hồng của âm đạo; Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ sẽ lăn vào trong, thậm chí có vài sợi lông mu được đưa vào âm đạo, như thể một chiếc bàn chải mềm đang làm sạch sâu trong âm đạo. 

Mặc dù bơm chậm nhưng sự kích thích mang đến màu đỏ hoàn toàn rõ ràng hơn. 

“A…” Khi con trai cô tiếp tục đẩy, cặc của anh di chuyển ra vào trong âm đạo của cô, Quanhong phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cô vặn vẹo cơ thể, theo nhịp điệu của Lý Vân, và vòng eo của cô di chuyển qua lại như một pít-tông. 

Đôi khi âm hộ của cô ấy nâng lên và đôi khi hạ xuống, và thỉnh thoảng cô ấy quay mặt sang một bên. Cả phòng khách chỉ vang vọng tiếng thở hổn hển và tiếng thịt va vào nhau. 

Bụng dưới của Lý Vân liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, họ tương tác hài hòa như đối tác ngầm. 

Tuy nhiên, trong lần tiếp xúc gần gũi khác thường này, Lý Vân cảm thấy mãnh liệt hơn bao giờ hết: Người mà anh đang giao cấu vào lúc này chính là mẹ yêu dấu của anh! 

"Á ồ... ồ ồ..." Quan Hồng tiếng rên rỉ càng lúc càng ngắn. 

Lý Vân bắt đầu tăng cường độ và tốc độ. 

Mỗi lần đẩy mạnh hơn lần trước, nghiền nát bên trong khi nó chạm tới độ sâu nhất của âm đạo. 

Mẹ anh dường như hòa làm một với anh, kết hợp hoàn hảo các chuyển động của anh với eo và hông của bà. 

Con cặc dày đặc có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, mang lại cảm giác bỏng rát dễ chịu. 

Lý Vân một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia vuốt ve ngực mẹ, tiếp tục dùng thân dưới động tác bơm, liên tục rót vào âm hộ của mẹ. 

"Papa... thôi nào... a..." Mấy phút sau, Quan Hồng phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trong cổ họng, thậm chí còn dùng tay trái tóm lấy mông con trai, kéo về phía hắn. 

Lý Vân biết mẹ mình sắp lên đỉnh nên bắt đầu di chuyển nhanh hơn, mạnh hơn. 

Quan Hồng nhấc mông đón nhận những cú thúc của con trai. 

Đột nhiên cô duỗi thẳng eo, siết chặt hai chân lại, bóp thật chặt cặc của Lý Vân. 

Thân trên của cô hoàn toàn nâng lên, móng tay bấm vào mông con trai, và cánh tay cô bắt đầu run nhẹ. 

Khi đôi chân cô run rẩy, những dòng nước tình yêu phun ra từ khe hở trong âm đạo, chạm vào háng Lý Vân và chảy lên đùi họ - cô đạt đến cực khoái thứ hai. 

Lý Vân cảm thấy như thể dương vật của mình đang bị một cái miệng nóng bỏng hút mạnh. Một dòng chất lỏng ấm áp dâng lên quy đầu, và anh gần như xuất tinh. 

Nhưng anh không muốn mọi chuyện kết thúc sớm như vậy nên anh đã cố gắng hết sức chịu đựng cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ anh phun ra ngoài. 

Anh lùi lại và rút toàn bộ con cặc ra khỏi cặp chân kẹp chặt của mẹ. 

Quan Hồng khẽ kêu một tiếng, chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, nằm trên sô pha, nước tình chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân được bao phủ bởi nước ép tình yêu của mẹ anh. 

Quan Hồng vẫn nằm trên sofa thở dốc. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. 

Quan Hồng tựa vào ngực anh như không có xương. Nhìn thấy con cặc của con trai vẫn cương cứng, bà giận dữ nói: “Con trai hư, con thấy chưa đủ sao? Ngoan, xuất tinh nhanh rồi về ngủ đi”.

Phần thân dưới của Lý Vân vẫn cứng ngắc, anh ôm mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, con vẫn muốn, con muốn mẹ tận hưởng nó một cách trọn vẹn tối nay."

Quan Hồng nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán con trai: “Mẹ biết con sẽ như thế này mà, phải nói là con hưởng thụ đủ rồi, bà nội còn ở đây!”

"Mẹ, không sao đâu. Cô ấy đang ngủ rồi. Không sao đâu. Đi thôi."

Cô còn chưa nói xong đã bị Lý Vân bế lên. Anh tắt đèn trong phòng khách và ôm mẹ đi đến ghế sofa. 

"Anh điên à? Tới phòng khách à?" Quan Hồng vội vàng ngăn cô lại.

"Mẹ, không sao đâu, con thấy mẹ đứng mệt quá, con cần tìm một chỗ thoải mái."

“Cái đó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

"Nhưng anh chỉ muốn làm điều đó với em trên ghế dài."

“Tôi sẽ giết anh vì tội bắt nạt mẹ.” Quan Hồng nhướng mày nói.

"Được rồi, sau này con sẽ xin lỗi mẹ, mẹ tốt của con!"

Lý Vân bế mẹ qua phòng khách và đến chiếc ghế dài trong góc. Lợi dụng ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế sofa. 

Quan Hồng nhét váy ngủ vào dưới cặp mông đầy đặn để tránh chất lỏng tình yêu bị ướt trên ghế sofa và bị mẹ phát hiện. 

Cô nằm bán khỏa thân trên ghế sô pha, dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ lấm lem bùn đất và vẫy tay với con trai: "Vân nhi, nhanh lên."

Trên thực tế, Lý Vân không thể chờ đợi lâu hơn nữa. 

Anh nửa quỳ nửa quỳ giữa hai chân mẹ, dùng quy đầu dày trêu chọc môi âm hộ của bà, chậm rãi đẩy vào, đột nhiên tiếp xúc với chất lỏng tình yêu ấm áp. 

Kích thước khổng lồ khiến Quan Hồng cảm thấy no. Lý Vân tiếp tục chen vào không thương tiếc, toàn bộ con cặc lại một lần nữa được bao bọc trong âm đạo trơn trượt nóng bỏng của mẹ anh. 

“A…” Quanhong lập tức chìm đắm trong khoái cảm thỏa mãn. 

Cô mở to mắt nhìn con cặc sẫm màu của con trai mình đang bị tàn phá giữa những cánh hoa mỏng manh của mình, dục vọng vừa nguội lại lại bùng lên. 

Đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình được đưa vào âm đạo của mình, với con cặc sẫm màu kẹp giữa âm đạo đầy đặn và hẹp của cô. Cảnh tượng thật sốc. 

“Mẹ, con có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Sau khi nhét vào, Lý Vân bắt đầu chậm rãi di chuyển qua lại, cúi người xuống đưa tay tóm lấy hai bộ ngực đầy mỡ của mẹ mình. 

"Thoải mái... à..." Khuôn mặt đỏ bừng nghiêm nghị đầy quyến rũ, tiếng thở hổn hển nén lại cực kỳ hấp dẫn. 

Đôi mắt mờ sương của cô ngấn nước khi cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đẹp trai đang quỳ trên háng cô, cơ bụng cuộn tròn và đường đùi săn chắc kích thích cô. 

Anh dùng sức mạnh của một con báo để co giật và xoay linh hoạt bên trong cơ thể cô. Sự ma sát thô bạo và va chạm mạnh mẽ khiến Quan Hồng phát điên vì ham muốn. 

“Ai làm cho bạn cảm thấy thoải mái?”

Lý Vân không ngờ mẫu thân lại trả lời thẳng thắn như vậy, máu trong người hắn đột nhiên sôi lên, tốc độ đâm vào dưới cơ thể hắn đột nhiên tăng tốc. 

"Con trai... à... con trai của mẹ đụ mẹ hay quá... à... ồ... sướng quá... Mẹ đánh trúng tim cô ấy rồi..." Quan Hồng cảm thấy con trai mình có thể đánh trúng tim cô một cách chính xác mỗi khi nó đâm vào. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và ngứa ngáy khiến cô gần như bật khóc. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tột độ do con trai mang lại mà quên mất người bà đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất.”

Máu của Lý Vân chảy khắp người, và anh ta ngồi xổm xuống trong tư thế ngựa tiêu chuẩn, phát huy toàn bộ sức mạnh của thắt lưng để tiếp tục đụ mẹ mình. 

Thân trên của hắn đang ôm chặt lấy chân mẹ, thân dưới vững vàng như núi, hoàn toàn dựa vào chuyển động mãnh liệt của eo hắn. 

Khi những cú đâm ngày càng nhanh, tiếng hét của Quanhong ngày càng điên cuồng. 

Đôi chân của cô được đặt trên vai của con trai cô. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn thật mạnh. Đáy quần của anh liên tục chạm vào đùi và mông cô, phát ra những tiếng va chạm vật lý, xen lẫn với tiếng "cạch cạch". 

“A a…” Quyền Hồng hai tay ôm chặt đệm sofa, môi há hốc nằm trên ghế sofa. 

Cơ thể cô bị con trai gấp lại và anh ta liên tục đụ cô. Cô lắc lư tới lui, lưng cọ vào đệm sofa một cách thô bạo. 

Dưới những đòn tấn công dữ dội của con trai hết lần này đến lần khác, cô không có chút phản kháng nào. Những làn sóng cực khoái khiến cô hoàn toàn quên lãng và chỉ muốn tận hưởng cuộc giao hợp một cách trọn vẹn nhất. 

“Pah, pah, pah…” Lý Vân cõng hai chân của mẹ lên vai, háng của anh không ngừng chạm vào mông bà. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào giữa môi âm hộ màu hồng, đưa ra những giọt nước tình yêu. 

Lông mu của họ vốn đã ướt đẫm, mỗi lần va chạm, những sợi kết tinh lại kéo lên, phát ra âm thanh dính dính. 

Tay của Lý Vân luôn giữ bộ ngực trên ngực mẹ, đụ mẹ thật mạnh. 

"A a a... nhẹ nhàng... a... nhẹ nhàng... a a... mi đi sâu quá rồi..." Thân thể màu đỏ đung đưa trong gió và sóng như một chiếc thuyền nhỏ. 

Khi con trai đụ cô thật mạnh, cô liên tục la hét và rên rỉ, gần như ngất đi. 

Cô cảm thấy như mình sắp chết. Mỗi cú đẩy của con trai đều đánh chính xác vào phần nhạy cảm nhất của tử cung. 

Không cần ai dạy dỗ, anh đã có thể mài và chọc vào phần sâu nhất, khiến cô hoàn toàn suy sụp nhanh đến thế. 

Đỉnh điểm đột nhiên đến cùng với tiếng hét của cô, cô như bay lên và rơi vào vũng lầy của đỉnh điểm. 

Quan Hồng vừa kêu đi ngủ vừa nói ngắt quãng. Những lời tục tĩu này khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Trán cô đầy mồ hôi, tóc mái bết vào da, mặt đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng vì dục vọng. 

Cô ôm chặt con trai, hôn anh say đắm và di chuyển mông lên xuống để gặp anh. 

Lúc này, cô hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ và sự kiềm chế của người phụ nữ, rên rỉ như người phụ nữ dâm đãng nhất. 

Niềm đam mê rời rạc đã tìm được kênh để trút giận. Ảo giác do khoái cảm gây ra, cơ thể tê dại và sự xấu hổ cấm kỵ khiến cô hét lên đến mức cổ họng nghẹn ngào. 

Lý Vân tiếp tục đâm không ngừng, mẫu thân bên dưới hắn dưới sự thao túng của hắn trở nên xa lạ như vậy. 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt quen thuộc đó lan đến tận tai, đôi mắt đẹp ngấn nước suối. 

Bởi vì cực độ khoái cảm, môi cô mím thật chặt, nhưng khi cô rên rỉ thì hơi hé ra, âm thanh phát ra từ bụng cô không nói nên lời. 

Tất cả những điều này càng khơi dậy dục vọng hoang dại của anh, và anh chỉ có thể đâm thêm điên cuồng. 

Trong phòng khách mờ tối, dưới ánh trăng, hai mẹ con đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái. 

Lý Vân cao và đẹp trai, với làn da màu lúa mì khỏe mạnh, trông đặc biệt gợi cảm khi áp vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ anh. 

Anh ấy rất uy nghiêm khi đụ cô ấy, những cú đâm của anh ấy vừa nhanh vừa mạnh. Bé mỗi lần đều có thể đẩy sâu vào phần trong cùng, hai tinh hoàn nhịp nhàng đập vào mông mẹ. 

Với tiếng “papapapa”, Quan Hồng run rẩy toàn thân như bị đụ. Hai chân trắng nõn thon thả của anh ta đang đung đưa, phần thịt mềm ở chân run lên vì va chạm.

Các khớp khắp cơ thể bà dường như có thể vặn vẹo theo ý muốn, đung đưa theo nhịp điệu của con trai, giống như hai con rắn trắng lớn đang nhảy múa trong không trung, có một sức quyến rũ kỳ lạ và dâm đãng... Lý Vân đụ mẹ thật mạnh, đôi mắt hồi hộp thỉnh thoảng nhìn về phía cửa phòng bà ngoại, sợ rằng lúc này ông già sẽ tỉnh lại. 

Nhưng kiểu giao hợp như ngoại tình này khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Quan Hồng thở dốc gấp gáp, hông cô chuyển động như điên dưới con trai. Nhịp điệu điên cuồng khiến Lý Vân khó tưởng tượng rằng cơ thể xinh đẹp này có thể làm được điều này. 

Anh chịu không nổi nữa, thắt lưng tê dại, anh dùng hết sức nhét vào. Quy đầu thọc vào chỗ nhỏ như cái miệng ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, cậu xuất tinh ra tiếng “chichi”. 

Hơn ba mươi lần xuất tinh liên tiếp, cái bụng đỏ bừng bị tinh dịch của hắn căng ra thấy rõ. 

Tinh dịch nóng hổi khiến âm đạo đỏ bừng của cô co thắt, khoang mũi cô phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể cô co giật và trở nên cứng ngắc, rồi run rẩy dữ dội. 

Thân trên của cô cong lên như cánh cung, ôm lấy cổ con trai, hai bầu ngực trắng nõn căng mọng áp vào ngực anh, hai chân thon dài trắng nõn kẹp chặt quanh eo anh. 

Toàn bộ cơ thể của cô đã rời khỏi ghế sofa và treo trên người con trai cô như một con bạch tuộc. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, thân thể một già một trẻ đặc biệt chói mắt. 

Toàn Hồng cắn chặt vai Lý Vân để ngăn mình phát ra âm thanh. Cơ thể cong cầu vồng của cô run lên, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô bám vào cặc của con trai cô, co thắt dữ dội. 

Toàn thân Quan Hồng đỏ bừng dục vọng, làn da ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa mới tắm xong. 

Mái tóc bết vào má càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của cô. 

Sau khi Lý Vân ngừng xuất tinh, sự run rẩy trong cơ thể dần dần lắng xuống, nhưng cô vẫn nhắm mắt không chịu tỉnh dậy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Lý Vân không làm phiền nàng mà dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, con cặc của anh vẫn cắm sâu trong âm đạo của bà. 

Cảm nhận được sự vuốt ve của con trai, Quan Hồng từ từ mở đôi mắt mờ sương, hơi ngả người ra sau nhìn con trai. 

Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đồng cảm, cô đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán anh. 

"Tiểu hỗn đản, lần này ngươi hài lòng chưa? Con vất vả đến nỗi mẹ ngươi sắp chết rồi..."

"Mẹ thật quyến rũ. Mỗi giây phút đều không thể không thèm muốn mẹ." Nhìn thấy sự dịu dàng của mẹ sau khi đạt cực khoái, Lý Vân cảm thấy ngọt ngào như mật. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật không biết xấu hổ, ta là mẹ của ngươi, ngươi mỗi phút đều vẫn nghĩ đến..." Quan Hồng không nhịn được nói tiếp. 

Sau khi dục vọng lắng xuống, bà không còn nói được những lời tục tĩu đó nữa nhưng bà vô cùng xúc động trước những lời yêu thương của con trai mình. 

Nhìn đồng hồ thạch anh trên tủ chỉ hơn một giờ sáng, Quan Hồng vội vàng nói: “Được rồi, nhanh thả tôi xuống.”

Lý Vân làm theo lời anh và nhẹ nhàng đặt mẹ mình xuống, đồng thời lùi lại. Với một tiếng “Bùm…”, cặc của anh được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh như mở sâm panh. Vào thời điểm tách ra, dương vật của Lý Vân lắc lư lên xuống, vài giọt tinh dịch trong suốt chảy ra. Âm đạo hoàn toàn đỏ bừng tạo thành một cái lỗ tròn, lâu ngày không thể khép lại, mơ hồ có thể thấy được phần thịt hồng nhuận mềm mại bên trong. 

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, thân đỏ rực nhấp nhô dữ dội. 

Khi dương vật rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô như một đài phun nước. Chất lỏng chảy qua lông mu và hậu môn bên dưới của cô rồi nhỏ giọt xuống đệm ghế sofa. 

"Mau đi tắm... à..." Quan Hồng vừa nói vừa cố đứng dậy khỏi ghế sofa nhưng chân cô yếu ớt và ngã ra sau. 

Lý Vân nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ bà đứng dậy, quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

“Không sao đâu, tất cả đều không phải lỗi của anh.” Quan Hồng dựa vào cánh tay con trai, có chút tức giận. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi khiến cô hoàn toàn suy nhược. 

Sau khi đứng vững, tinh dịch của Lý Vân liên tục chảy xuống từ giữa hai chân cô. 

Cô nhặt chiếc váy ngủ được đệm trên ghế sofa lên, mới phát hiện ra nó đã ướt đẫm nước tình và tinh dịch, thậm chí cả ghế sofa cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương Đặc biệt ký ức kiếp trước

(Nội dung chap này có lẽ là hồi tưởng giữa chap 2 và chap 3. Mình chủ yếu viết về nhân vật và sự khác biệt giữa kiếp 1 và kiếp 2)

Đến tối, Lý Ngọc vừa đút vào lồn mẹ xong, khi rút con cặc dày cộm ra khỏi âm hộ ướt át đỏ rực thì phát ra tiếng kêu cót két. 

Quanhong ngã phịch xuống giường, bộ ngực cỡ E lớn lên xuống khi cô thở hổn hển, làn da trắng hồng hồng hào sau cơn ham muốn. 

“Con ngoan lắm… Âm hộ của mẹ sưng lên vì bị con đụ…” Quyền Hồng Kiều thở hổn hển, ôm cổ con trai, thổi hơi thở nóng hổi vào tai con. 

Lý Vân tự hào hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. Con cặc to 23 cm của anh vẫn còn hơi cứng khi áp vào mặt trong đùi của mẹ anh. “Ai mà biết bú lồn mẹ giỏi thế…làm cặc của tôi sướng quá…”

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, nước bọt nối môi, lưỡi. 

Quan Hồng tham lam mút lưỡi con trai, cảm nhận nước bọt khiến cô tỉnh táo. 

Bàn tay cô vô thức đưa xuống nắm lấy con cặc vẫn còn nóng hổi của con trai mình. 

"Khó quá... em có muốn làm lại không?" Đôi mắt của Quan Hồng quyến rũ như lụa, hai chân cô vô thức ôm chặt. 

Lý Vân nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng: “Đêm nay thế là đủ rồi, mẹ hãy nghỉ ngơi đi…”

Quan Hồng mãn nguyện rúc vào vòng tay con trai, ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể con khiến cô mê mẩn. Ngay khi cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, Lý Vân đột nhiên nhớ lại những gì đã xảy ra ở kiếp trước...

………………

Toàn Hồng và Lý Vân ngồi đối diện nhau trên ghế sofa. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Baiyu?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con và thầy Bạch không có chuyện gì đâu."

Vẻ mặt của Lý Vân không biểu cảm. Lúc này hắn càng lộ ra vẻ mặt thì càng dễ dàng tiết lộ bí mật của mình, Lý Vân ngây thơ nghĩ như vậy. 

"Giả vờ, và bạn đang giả vờ với tôi, vì vậy bạn có thể giả vờ là tôi!"

Quan Hồng thản nhiên nhặt chiếc gối Kumamon nằm xung quanh ném vào mặt Lý Vân, cay đắng nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta biết hết, ta cũng nhìn thấy hết! Bây giờ hãy nói sự thật đi, nếu không ta sẽ giết ngươi tên khốn kiếp này!"

Ừm, bạn có biết mọi thứ không? Bạn cũng biết về các dì à? Còn các chị thì sao? 

Không, không, làm sao có thể được? Họ vẫn đang cố gắng khiếu nại à?

Không thể được, tuyệt đối không thể được. Tuy rằng bọn họ chưa từng đối phó nhau, nhưng cũng không thể nào giở trò nhỏ như vậy khó có thể thành công. Họ sẽ không ngu ngốc như vậy. Thế thì điều mẹ tôi nói chỉ có thể là bà đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa tôi và cô giáo...

Bạn có muốn kể cho mẹ nghe mọi chuyện không? Kỳ thật hắn vẫn luôn có ý nghĩ này, nhưng khi gặp rắc rối, hắn lại không mở miệng được...

Chẳng phải anh ta muốn làm cho mẹ mình xinh đẹp như người phụ nữ của mình và loại bỏ tuổi tác của bà sao? 

Tuy nhiên, những thay đổi do người mẫu sắc đẹp mang lại chỉ là tạm thời và không thể kéo dài trong vài tháng, hiệu quả đơn giản là không thể so sánh được với họ và hoàn toàn không ngang tầm! 

Chẳng phải điều đó sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy rằng bà không tốt với tư cách một người mẹ sao? Nhưng liệu anh có nên nói: "Mẹ ơi, xin hãy làm tình với con. Sau khi chúng ta làm tình, mẹ sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt trần như họ!" 

Nhưng đây không phải là loạn luân sao... Lý Vân thật sự không thể nói ra được. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và quyết định nói ra sự thật. Có điều gì khác mà anh ấy cần phải giấu mẹ mình không? 

"Mẹ đừng lo lắng, từ từ nghe con nói được không? Này... đừng đánh con, con đã nói với mẹ rồi."

Quan Hồng nhặt một chiếc gối dài tròn, đập loạn xạ, vừa la vừa chửi. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi không sợ chết sao? Uống thuốc sẽ rút hết tinh huyết. Ngươi có biết không, ngươi nhìn ta đi, ta sẽ không đánh chết ngươi, ngươi đúng là một tên khốn trụy lạc vô căn cứ! Ngươi đụ cái lồn của ngươi cả đêm, còn có hai cái lồn to lớn, ngươi không sợ kiệt sức sao?! Nói cho ta biết! Ngươi đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi? ? ! Và hai con điếm đó! Bình thường bọn họ trông có vẻ dịu dàng, đoan chính và nhạy cảm, nhưng Lên giường bọn họ thật dâm đãng và xuất tinh. Họ lại cho cậu làm tình với một gót chân mỏng manh như vậy. “Nhỡ hai con đàn bà dâm đãng đó gây chuyện thì sao? ! Tôi sẽ đánh chết hai con khốn nghịch ngợm đó! ! ! "

Quan Hồng sùi bọt mép, chửi bới điên cuồng nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn.

“Còn ngươi thì đúng là một kẻ hoang đàng, nhìn thì thô bạo nhưng thực chất lại thích bị hành hạ đến thế. Làm sao tôi lại sinh ra một thứ biến thái như cậu? ! Xem ta có đánh chết ngươi không! "

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Đừng lố bịch. Hãy nghe tôi, được chứ? Này...nghe tôi nói này..."

Lý Vân cuối cùng cũng hiểu rằng quầng thâm lớn dưới mắt anh ấy là do nằm dưới cửa suốt đêm... và anh ấy thậm chí còn hiểu lầm tôi uống thuốc. Đùa thôi, tôi thậm chí sẽ không chạm vào thứ đó, được chứ? Tôi là thần tình dục!

Bạn còn cần uống thuốc nữa không?

Chị ơi, loại đó ăn vào sẽ bị tiêu chảy.

"Nói nhảm, ngươi thật sự nói ta nói nhảm sao? ! Mẹ, con chỉ làm loạn, mẹ làm loạn, cả nhà cũng làm loạn! "

“Mẹ, mẹ nói như vậy không phải đang mắng mình sao? Cả nhà anh đều không có em. "

"Anh không thể làm gì khác ngoài em. Nếu ngươi dám cãi lại, ta sẽ đánh chết ngươi! Xem ta có đánh chết ngươi không! "

Lý Vân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chiến đấu như thế này. Anh đành phải nắm tay Quan Hồng đẩy cô ngồi xuống ghế sofa...

"Được rồi, được rồi, im lặng, im lặng đi mẹ, hãy nghe con nói, sau đó mẹ có thể chiến đấu tùy ý, được, hãy nghe con nói." "

…………

Nghĩ đến đây, lúc này Lý Vân chợt nhận ra, những cảm giác dị thường mơ hồ, mơ hồ ở kiếp trước đều là do thể chất tà ác của yêu ma bị ngọc bội phong ấn. 

Mặt dây chuyền ngọc tổ tiên đó giống như một chiếc gông cùm, trấn áp năng lực bẩm sinh của anh.

Nhưng không biết vì sao ở đời này, sức mạnh của ngọc bội tiêu tán, để hắn hoàn toàn kế thừa huyết mạch này.

Nhưng kiếp trước anh không biết điều đó và cho rằng mình có năng khiếu về tình dục...

Khi đó, Lý Vân đã kể cho Quan Hồng nghe mọi chuyện về sự thức tỉnh không thể giải thích được của siêu năng lực, và điều kiện tiên quyết là phải quan hệ tình dục với một phụ nữ.

Quan Hồng cảm thấy quan điểm sống của mình đã bị phá hủy. Bà không ngờ con trai mình lại có nhiều phụ nữ như vậy, nhưng nghĩ tới cảnh tượng tối qua bà không khỏi hỏi tiếp: “Vậy... vậy chẳng lẽ vì siêu năng lực này mà bà mới quan hệ với họ sao?”

"Ừ."

Lý Vân gật đầu khẳng định. 

“Như anh đã nói, hầu như đêm nào anh cũng thổi sáo, bọn họ sao có thể chịu được?” 

"Chà... đó là vì siêu năng lực của tôi có khả năng biến đổi cộng sinh. Rằng... người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi sẽ bị ảnh hưởng..."

Lý Vân thực sự có chút xấu hổ khi nói về chủ đề này với mẹ mình.

Quan Hồng nheo mắt suy nghĩ về vấn đề vẫn luôn tồn tại trong đầu cô. Có thể nào...

"Sức ảnh hưởng mà bạn đang nói đến chính là cây gậy lớn hoặc tinh trùng của bạn, ngoài việc khiến họ cảm thấy thoải mái, nó còn có tác dụng gì khác không?"

Quả nhiên, Giang vẫn còn rất già. Quan Hồng không hề đỏ mặt khi nói về rèm giường với con trai, nhưng Lý Vân thì không.

"Ừm...cái này...có một số...cái đó...ừm...vẻ đẹp...những thứ đẹp đẽ..."

“Ý anh là họ không bao giờ già đi mà ngày càng hoàn hảo và trẻ trung hơn, đó là vì con cặc to và tinh dịch của anh à?”

"Vâng, vâng, vâng..."

Chẳng trách, chẳng trách, cô gái đó năm nay đã bốn mươi lăm rồi, tôi luôn tự hỏi làm sao cô ấy có thể lớn lên theo hướng ngược lại như vậy. Hóa ra mọi chuyện đều như thế này. Chẳng trách các chị em muốn chia sẻ một người đàn ông, còn nhóm thiếu nữ, tôi đoán cũng là vì lý do này phải không?

Quan Hồng suy nghĩ kỹ càng.

Trên thực tế, tất cả màu đỏ đều thiếu hai lý do rất quan trọng. Điều đầu tiên là nó cảm thấy tuyệt vời!

Thật tuyệt!

Thật tuyệt!

Làm tình với Lý Vân cực ngầu, siêu thoải mái, siêu gây nghiện và khoái cảm siêu mạnh!

Có cái nào không!

Thứ hai là tình yêu!

Yêu! Yêu! Tất cả đều là tình yêu đích thực, được chứ!

"Không phải ngươi nói có thể ngưng tụ điện vào lòng bàn tay sao? Nào, thử xem."

Lý Vân bây giờ rất bi thảm. Hóa ra mẹ anh ấy có thể rất bạo dạn (thô lỗ) khi nói về chủ đề này. À không, có vẻ như cô ấy vẫn luôn táo bạo (thô lỗ) như vậy.

Chà, để chứng minh rằng tất cả những điều này không chỉ là khoe khoang, tôi chỉ có thể miễn cưỡng chứng minh điều đó.

Quan Hồng nhìn dòng điện dày đặc màu xanh nhạt tụ tập trong lòng bàn tay Lý Vân. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy biến thành hình chữ O vì sốc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dòng điện chạy ở khoảng cách gần như vậy. Không, không, Quan Hồng cảm thấy gọi bọn họ là tia chớp sẽ thích hợp hơn.

Tôi nhìn thấy những khối điện chạy nhanh và nóng xèo xèo không ngừng tụ tập trong lòng bàn tay của Lý Vân, từ từ tạo thành hình chiếc rìu. Đúng vậy, một chiếc rìu được hình thành hoàn toàn bằng dòng điện chạy qua!

Rìu điện có kích thước tương đương với một chiếc rìu thông thường. Lý Vân giữ chặt chiếc rìu điện và nhẹ nhàng vung chiếc rìu vào chiếc gối Kumamon lớn rơi trên sàn.

Điện cung cấp năng lượng cho mọi thứ nhưng nó cũng có thể phá hủy mọi thứ. 

"A! ! !" 

Quan Hồng hét lên xong, cô vội vàng dùng hai tay bịt miệng lại. Cô kinh hãi nhìn Kumamon bị cắt làm đôi ngay lập tức. Phần bị cắt đã bị rìu điện đốt cháy đen!

Và chiếc rìu điện đã biến mất không dấu vết trong tay Lý Vân.

Đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng như vậy, Quan Hồng đã tin tưởng tất cả những gì trong cuộc trò chuyện. Bà sợ hãi ôm lấy Lý Vân, run rẩy nói: "Con trai, con có biết nếu chính phủ liên bang biết con có siêu năng lực như vậy sẽ xảy ra hậu quả gì không?" 

Lý Vân suy nghĩ một chút, trả lời: "Chỉ có hai loại tình huống, một là trở thành chính phủ sát thủ, hai là chết." 

“Nhưng tôi tin rằng nên có một lối thoát khác.” 

"Không! Cậu phải thề rằng sau này cậu sẽ không bao giờ sử dụng năng lực này trước mặt người khác!" 

Lý Vân nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ mình và nhún vai bất lực.

"Con nói, mẹ yên tâm, con sẽ không tùy tiện sử dụng. Con đã giữ bí mật với mẹ ba năm, mẹ thấy con không tùy tiện làm như vậy." 

“Không được, vậy ngươi phải thề đi.” 

"Được rồi được rồi, tôi thề, tôi thề, tôi thề sẽ không bao giờ tùy tiện sử dụng năng lực này." 

…………

Hiện trường rơi vào im lặng.

Một lúc lâu sau, Quan Hồng đứng dậy, đến bên cạnh Lý Vân, véo tai anh mà không hề báo trước.

Lý Vân bị nhéo, xoay người, đau đớn hét lên.

"Ôi mẹ ơi... mẹ làm gì thế? Xì... đau quá... ôi... vặn nhẹ thôi..."

"Ta nói ngươi vẫn không phải là con ruột của ta, ngươi có cái này thần khí, trước tiên không nói cho ta biết về người mẹ này, ngươi cũng giấu ta ba năm, còn nói, ngươi còn muốn sống sao?" "

Lý Vân ngạc nhiên trước sự thay đổi nhanh chóng của mẹ mình, vội vàng giải thích: “Con chỉ biết chuyện này sau khi nói chuyện với họ về chuyện đó. Hãy nói về nó... và nói về nó..."

“Dù sao thì, ý cậu là dù cậu có nói với tôi thì cũng chẳng ích gì phải không? "

"Đúng, chúng tôi không... cái đó... cái đó hay cái gì đó..."

"Cái gì cơ? Không phải tất cả là nhờ tôi mà bạn có được cây gậy to như vậy đâu. Tại sao bạn không thể dùng nó để có được những người phụ nữ khác mà không phải là mẹ của bạn? "

"À? ! Tất cả những thứ này đến từ đâu..."

"Đừng nói nhảm nữa và đi theo tôi. "

"Ồ... làm ơn chậm lại... Nếu cậu không buông tay ra phải không? Tôi sẽ theo anh một cách chân thành…”

"Ai nói già? ! "

"À, không, không, không, không, bạn đang nói tôi già, bạn đang nói tôi già..."

"Này, cậu đưa tôi đi đâu vậy? "

"Đi lên lầu! "

"À? ! Tại sao bạn lại đi lên lầu? "

"Anh đã nói gì thế? "

…………

"à! Con ma chết tiệt, nhẹ nhàng một chút, ngươi muốn giết mẹ ngươi sao? "

"À, ồ, chuyện đó... tôi hơi lo lắng..."

"Ngươi căng thẳng như vậy, ngươi cho rằng mẹ ngươi đã già rồi sao? "

"Ừm, chuyện này hình như có chút..."

“Đồ khốn nạn, tôi đã nuôi nấng cậu bao nhiêu năm mà không công! "

"Không... Tôi còn chưa nói xong, nhưng mẹ tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối..."

"Cười khúc khích, đây giống như một câu nói của con người... Mẹ quyết định thưởng cho con mười lần xuất tinh. "

"Cái gì? ! Mười lần! "

“Tại sao, bạn có thể xuất tinh tùy ý vào âm đạo của người phụ nữ khác, nhưng bạn không thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi? "

"Ừm...điều này...tôi chắc chắn không có ý đó...ah, đúng rồi! Mẹ ơi, hãy mặc chiếc váy dạ hội màu đen vào. "

Lý Vân đang nghĩ cách để tăng sự quan tâm của mình. Nếu anh ta thêm một số thành phần bổ sung, anh ta sẽ bị sốc và chết tiệt cho đến hết thời gian.

Một tiếng vang, Lý Vân dứt khoát rút con cặc to ra khỏi âm đạo đỏ rực của mẹ mình (lưu ý hắn không hề nhét sâu vào, nếu không dù hắn có muốn rút ra, âm đạo đỏ rực chắc chắn sẽ không cho hắn rút ra...), búng ngón tay nói: “Mẹ, để đảm bảo chất lượng tình dục hoàn hảo, con yêu cầu mẹ mặc chiếc váy dạ hội màu đen mà mẹ đã mặc trong lễ tốt nghiệp của con, sau đó trang điểm nhẹ nhàng hơn, ồ, và đừng quên mang tất và giày cao gót. "

Quan Hồng nghe vậy, vẫn không hiểu tên khốn này có ý đồ gì, nhưng cũng có lý. Chất lượng tình dục hoàn hảo có nghĩa là kem hoàn hảo, và kem hoàn hảo có nghĩa là... Ôi trời, Quan Hồng không dám nghĩ tới nữa.

Còn chữ loạn luân, đối với Quan Hồng có quan trọng lắm không?

Nó không quan trọng chút nào, được chứ? Ai quy định dương vật của con trai không được đưa vào âm đạo của mẹ?

Khi đàn ông và phụ nữ làm những điều vui vẻ, họ có cần quan tâm đến mối quan hệ của mình không?

Đơn giản là mang tính mô phạm.

…

Tục ngữ có câu, người tốt dựa vào quần áo. Nói mình có vòng eo dày thì có thể siết chặt lại một chút, còn nếu chân dày thì không thể làm gì được. Bất cứ thứ gì có chân dày sẽ trông không đẹp.

Chỉ cần bạn có một nền tảng tốt và hai công cụ thần kỳ là trang điểm và mặc quần áo, diện mạo của bạn sẽ dần dần nâng cao.

Váy dạ hội là kiểu trễ vai trái. Một mảnh vải hình chữ U kéo dài từ một bên vai dốc tạo thành một chiếc áo choàng nhỏ. Phần dưới của váy dạ hội theo kiểu đuôi cá, ngày càng rộng hơn từ đùi trở xuống và càng ngày càng bó sát về phía trên. Có một đường xẻ dài từ đùi xuống dưới váy dài nên khi đi lại toàn bộ đùi sẽ lộ ra khỏi váy, vô cùng gợi cảm.

Lý Vân cùng Quan Hồng đi mua váy dạ hội này. Đó là chiếc váy dạ hội duy nhất của Quan Hồng.

Một giờ sau, toàn bộ chiếc váy đỏ đã được may xong, vừa bước vào cửa, cô đã tạo dáng gợi cảm. Toàn thân cô tựa nhẹ vào cửa, toàn bộ cặp đùi sáng bóng trong chiếc tất màu da hoàn toàn lộ ra khỏi khe váy dạ hội mà không hề báo trước. Đôi chân xinh đẹp của cô mang đôi giày cao gót quai ngang màu đen dài 12 cm nhẹ nhàng gõ nhẹ xuống sàn bằng gót chân mỏng. Vì tư thế này mà toàn bộ đôi chân xinh đẹp đã tạo thành một vòng cung hoàn hảo! 

Lý Vân thật đáng xấu hổ! 

Tôi nhớ rằng đây là lần đầu tiên trong đời anh thấy mẹ mình ăn mặc gợi cảm như vậy, điểm số của anh đã tăng 300%! 

Có cái nào không! 

Bộ trang phục này che đi hầu hết những khuyết điểm trên cơ thể, còn lại thì gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

"Ta còn có chút thiên phú, nhìn ngươi vẻ mặt ngu xuẩn, ha ha..."

Chà, Lý Vân phải thừa nhận rằng bầu không khí đẹp đẽ như vậy đã bị lời nói của mẹ anh phá hủy hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, mẹ cao gần bằng con rồi."

Lý Vân bước tới chỗ Quan Hồng với con cặc to cứng và đột ngột nói. 

"Tch, nếu tôi không cao thì làm sao tôi có thể sinh ra một người cao như bạn...chà..."

Quyền Hồng còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị cái miệng lớn của Lý Vân chặn lại...

Sau một thời gian dài, mười phút bằng mắt, môi tôi hé ra và lần đầu tiên mặt tôi đỏ bừng. 

"Lúc trước ngươi hôn ta, sao không thấy ngươi nghiêm túc như vậy, đồ biến thái!"

"Chà, đó chỉ là một cách hành động như một đứa trẻ hư thôi, em yêu."

“Đừng bào chữa, đàn ông nào cũng không tốt, đều là kẻ biến thái.”

"A! Nhẹ nhàng một chút, tôi đang đi giày cao gót..."

"Này, không phải cậu nói đàn ông đều là kẻ biến thái sao? Vậy tôi sẽ cho cậu xem."

Lý Vân trực tiếp bế Quan Hồng ném lên giường. Sau đó hắn nằm trên người Quan Hồng như hổ đói vồ cừu. Một đôi bàn tay to lớn nhắm vào háng Quan Hồng, một nhát đâm, một lỗ lớn trên chiếc quần lót màu da thịt bị xé toạc. 

"Mẹ ơi, đôi tất này của mẹ là tất lụa của Fogal. Khi chạm vào chúng có cảm giác rất trơn và trông rất sang trọng."

"Anh đúng là một kẻ biến thái, còn có thể phân biệt rõ ràng nhãn hiệu và chủng loại tất, anh thật sự là biến thái."

“Hừm, để tôi cho cậu xem sức mạnh của một con quỷ đói như tôi nhé.”

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ cao gần ba mươi centimet tiến vào và thâm nhập đến tận cùng. 

"A!!!"

Đây là lần đầu tiên một con cặc lớn như vậy xâm nhập hoàn toàn vào cô. Cơn đau dữ dội do tử cung biến đổi nhanh chóng cùng cảm giác tê và ngứa chưa từng có lập tức tấn công toàn thân cô, khiến Quan Hồng phát ra một tiếng kêu tưởng chừng như thấu trời. 

"Ồ...Mẹ, từ khi sinh em gái mẹ chưa từng quan hệ sao? Chặt quá..."

"Mẹ đánh rắm...Mẹ ơi, con muốn quan hệ nhưng không có ai cả...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...xin hãy nhẹ nhàng...cây gậy lớn của mẹ gần như đã xuyên qua tử cung của con rồi!"

"Không sao đâu, lần đầu tiên em làm tình với anh sẽ như thế này. Con cặc của anh đang tu sửa tử cung của em, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Em không thấy anh thậm chí còn không cử động sao..."

Lý Vân cảm nhận được những cơn co thắt từ âm đạo của mẹ mình, đường hầm chật hẹp và ẩm ướt đang tham lam mút cặc anh. 

Bộ ngực cỡ E toàn màu đỏ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Thiết kế trễ vai của váy dạ hội để lộ nửa bờ vai trắng ngần, khiến cô càng thêm gợi cảm. 

"Con ngoan... Bụng mẹ nóng quá... thoải mái quá..." Quan Hồng dần dần quen với sự tồn tại của con cặc khổng lồ, bắt đầu chủ động vặn vẹo eo, "Di chuyển đi...Mẹ muốn con cặc to của con..."

Lý Vân sau đó bắt đầu đâm chậm, mỗi cú đâm đều chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. Tiếng uống nước vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của Quan Hồng. 

"A a... ngoan lắm... con cặc của con... lấp đầy lồn nhỏ của mẹ..." Đôi chân đỏ rực quấn chặt quanh eo con trai, đôi giày cao gót nhọn tạo vết đỏ trên lưng con, "Mẹ thích... Con thích con cặc to của con quá..."

"Ôi mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá. Con chỉ xuất tinh một lần, mẹ đã đạt cực khoái bốn lần, lần nào cũng xuất tinh. Nhìn xem, tất của mẹ đã ướt đẫm nước bọt rồi. Con có thể tắm với tinh dịch của mẹ khắp người... May mắn thay, con đã vén váy của mẹ lên, nếu không con đã ướt đẫm rồi."

"Hmm... ồ... dừng lại... đừng nói nhảm nữa... nhanh địt cô ấy đi... ôi... đẹp quá... ướt... ôi... ướt lại thay đồ... ahhh... mình sắp lên đỉnh nữa!!!"

Mới có bốn mươi phút mà Quan Hồng đã bị đụ rồi. Trung bình cứ mười phút cô ấy lại xuất hiện một lần và toàn thân cô ấy co giật. Nếu Lý Vân không phải từ phía sau đỡ nàng, nàng đã nằm trên mặt đất, đứng thẳng không được.

Lý Vân rất thích kiểu chó đứng. Tư thế này cho phép anh ta đứng phía sau và ôm chặt người phụ nữ, di chuyển tay lên xuống, đồng thời đẩy mông lên trên. Hơn nữa, anh còn rất thích cảm giác người phụ nữ quay lại và hôn anh say đắm khi bị anh đụ. Nó rất mới mẻ! 

"A!!!"

Hét lên một tiếng chói tai, Quan Hồng lại lên đỉnh, lại phun ra! 

Tinh dịch phun ra từ âm hộ đỏ như một đài phun nước, không nghi ngờ gì nữa, phun lên chiếc tất lụa màu đỏ thịt và cơ thể của Lý Vân...

"Nhanh...nhanh...Tôi muốn...nhanh...sau đó dùng con cặc to lớn của tôi đụ tôi thật mạnh..."

Phụ nữ quan hệ tình dục với Lý Vân đều có kết quả như nhau. Có thể miêu tả bằng tám từ: say sưa, ngây ngất và khoái cảm chết người giống như một loại ma túy ăn mòn trí não của phụ nữ, khiến họ hoàn toàn bị mắc kẹt và không thể thoát ra cho đến khi từng giọt tinh dịch của Lý Vân bị vắt ra ngoài. Nhưng trước đó, họ đã bị đánh gục bởi niềm hạnh phúc tình dục không thể so sánh được. 

………………

Trở lại chủ đề, kiếp trước mẹ tôi bị mẹ bắt quả tang đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Tuy nhiên, ở kiếp này, chính mẹ cô là Quan Hồng đã tích cực dụ dỗ cậu bé Lý Vân đến làm tình với cô. Mặc dù cũng có lý do khiến thể chất của cô ấy hoàn toàn thức tỉnh. 

Vào đêm đầu tiên của mối quan hệ của họ, Lý Vân, người vừa mới trải qua lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình, đã ngủ với mẹ cô. Vì không còn phóng khoáng như trước nên ban đêm Quan Hồng sẽ mặc bộ đồ ngủ váy ngắn một mảnh có ren, khoét sâu khi đi ngủ. Bộ đồ ngủ còn có đồ lót ren. 

Ngay cả bản thân Lý Vân cũng không thể chịu nổi khi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm này với thân hình toàn màu đỏ của mình. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, ngủ với mẹ trong bộ đồ ngủ gợi cảm cũng được. Khi lớn lên và bước vào giai đoạn trưởng thành, chắc chắn tôi sẽ cương cứng mỗi khi ngủ với mẹ trong bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Khi bước vào giai đoạn trưởng thành, Lý Vân cảm thấy háng của mình càng ngày càng lớn. Con cặc của anh ấy trước khi cương cứng đã rất dày, sau khi cương cứng lại càng trở nên to hơn và dày hơn. 

Bản thân Lý Vân cũng lợi dụng sự cương cứng của anh để đo dương vật của mình. Con cặc của anh ta dài hơn hai mươi cm, quy đầu thì to như quả trứng. 

Bản thân anh cũng bị sốc khi nhìn thấy nó. Trước khi phát triển toàn diện, nó đã có một con gà trống khổng lồ, thậm chí còn lớn hơn cả con trưởng thành. Nó đơn giản là kho báu của mọi vẻ đẹp. 

Khi đến giờ đi ngủ, Lý Vân cùng mẹ vào phòng. 

Lý Vân lợi dụng Quan Hồng đi vào phòng tắm thay đồ ngủ, thay quần đùi và áo vest rồi nằm xuống giường chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này Quan Hồng cũng thay đồ ngủ bước ra. Khi Li Yun liếc nhìn mẹ mình, anh đã bị sốc. 

Toàn Hồng vẫn mặc bộ đồ ngủ sexy khoét sâu như thường lệ, nhưng Lý Vân lại thấy bộ đồ ngủ không có nội y. 

Full Red chỉ mặc đồ ngủ sexy không có nội y. Bộ ngực cúp E của cô ngày càng lớn hơn, núm vú của Full Red cũng lộ rõ ​​​​trên bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Toàn Hồng mỉm cười ngọt ngào với Lý Vân và bước đến gần anh như một cô gái với phong thái gợi cảm. 

Khi Li Yun nhìn thấy hôm nay mẹ mình ăn mặc như thế nào, con cặc to ở háng anh đột nhiên sưng lên. Con cặc to lớn trở nên to lớn, dày và dài, đẩy quần đùi lên. Con cặc to gần như làm rách quần đùi. 

Đây là mẹ của anh, anh không thể để bà nhìn thấy cảnh tượng thiếu tôn trọng này. Lý Vân nhanh chóng nhặt chiếc gối lên và che con cặc to lớn của mình lại. 

Nhìn thấy từng cử động của Lý Vân, Quan Hồng đột nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn, sau đó lặng lẽ tắt đèn, bước đến giường ngủ bên cạnh Lý Vân. 

“Con trai, ngày mai mẹ phải đi học, đi ngủ sớm đi”, Quan Hồng nói. 

"Được rồi mẹ, hôm nay mẹ mệt rồi, mẹ nên đi ngủ sớm. Chúc mẹ ngủ ngon," Lý Vân nói. 

Sau đó Lý Vân lập tức che mắt lại, đầu óc trống rỗng, cố gắng hết sức để con cặc to của mình mềm ra trước. 

Toàn Hồng dường như đã ngủ say, Lý Vân lúc này mới thả lỏng, con cặc to lớn của anh cũng từ từ mềm ra. 

Anh bắt đầu nhắm mắt lại, chờ đợi giấc ngủ kéo đến. 

Lý Vân dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Đúng lúc này, Quyền Hồng đột nhiên đi tới, tay trái nhẹ nhàng đặt lên trên người Lý Vân, nàng bắt đầu dùng tay trái vuốt ve thân thể cường tráng của hắn. 

Lý Vân đang chuẩn bị ngủ say thì bị Quan Hồng động tĩnh đánh thức. 

Lý Vân mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Quan Hồng ngay trước mặt mình. Quan Hồng nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng và quyến rũ. 

"Con trai yêu, con tỉnh rồi. Con ơi, cơ bụng của con cứng và khỏe quá, mẹ thích lắm." Quyền Hồng vuốt ve cơ bụng của Lý Vân, dùng giọng điệu ôn hòa nói với hắn. 

"Mẹ... mẹ còn thức à? Sao mẹ đột nhiên chạm vào con thế này?" Lý Vân ngượng ngùng nói. 

"Con là con ngoan của mẹ, mẹ muốn chạm vào con là điều đương nhiên." Quan Hồng dần dần đưa tay trái đến cơ ngực của Lý Vân, bắt đầu vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh. 

"Con trai, con đã lớn rồi, càng ngày càng đẹp trai nam tính, thân thể cũng phát triển không tồi, đồng thời cao hơn các bạn cùng lớp, khỏe mạnh hơn những người lớn khác." Giọng điệu của Quan Hồng bắt đầu trở nên dâm đãng hơn. Khi Li Yun nghe thấy mẹ nói chuyện với mình như thế này, nhịp tim của anh bắt đầu đập nhanh. 

"Con ơi, mẹ yêu con. Con có yêu mẹ không?" Quan Hồng nói với anh với vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ. 

Lúc này, trong lòng Lý Vân đã bối rối, anh bắt đầu nhận ra chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ mình và mình. 

Quan Hồng nằm trên người Lý Vân, ấn anh xuống dưới thân hình gợi cảm của cô. Bàn tay của Quan Hồng bắt đầu vuốt ve khuôn mặt anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ từ từ tiến đến gần mặt Lý Vân, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, nhìn thẳng vào mắt anh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Quan Hồng xinh đẹp đến mức Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và hoàn toàn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp tựa tiên nữ của mẹ. 

Con cặc to lớn của anh cuối cùng đã mềm ra lại trở nên dày hơn và sưng tấy trước sự cám dỗ của người đẹp da đỏ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Dưới sự cám dỗ của Toàn Hồng, Lý Vân đã nói điều đó. 

Quan Hồng nghe xong mỉm cười vui vẻ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên môi Lý Vân, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Toàn Hồng và Lý Vân bắt đầu hôn nhau. Hôn nhau được một lúc thì môi họ dần tách ra. 

“Con trai, mẹ yêu con và mẹ muốn làm tình với con.” Quan Hồng dịu dàng nhìn Lý Vân bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Quan Hồng kéo Lý Vân đứng dậy, cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng trước mặt người mẹ xinh đẹp. 

Toàn Hồng dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Lý Vân và dùng lưỡi liếm vào ngực và cơ bụng của anh. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp không ngừng liếm liếm từng bộ phận trên cơ thể mình, Lý Vân cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Quan Hồng cẩn thận liếm từng bộ phận trên cơ thể. Cơ thể của Lý Vân được bao phủ bởi nước bọt thơm và ướt của mẹ cô. 

Quan Hồng đã hưng phấn đến mức muốn cùng con trai đánh nhau kịch liệt trên giường. 

Quan Hồng ngồi vào lòng Lý Vân, dựa thẳng vào người anh. Quan Hồng dùng hết sức xé bộ đồ ngủ gợi cảm của mình thành từng mảnh, cặp ngực cỡ E đầy đặn nhảy ra trước mặt anh. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của mẹ cô, nghĩ rằng bộ ngực của mẹ cô thực sự rất to, săn chắc và đẹp. Chúng là những bộ ngực khủng mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn được chơi cùng. 

Quan Hồng dùng cả hai tay ôm đầu Lý Vân, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, áp chặt bộ ngực to vào mặt anh. 

"Tốt... con trai... lại đây liếm... ngực bự của mẹ..."

Quan Hồng dùng bộ ngực lớn xoa mặt Lý Vân để kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, liền thè lưỡi liếm bộ ngực to của mẹ, dùng lưỡi liếm hai bộ ngực to tròn và mịn màng của mẹ. 

Anh liếm núm vú hồng hào của mẹ, đặt môi mình quanh núm vú mẹ và mút thật mạnh núm vú của mẹ. 

Lý Vân hai tay ôm cái mông đỏ bừng, hai tay nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ. 

"Ồ... sướng quá... con trai... con bú... mẹ sướng quá... à... ừm... ừm... sướng quá... đẹp quá... ừm... ừm..." Quan Hồng vặn vẹo eo trong khi tận hưởng khoái cảm khi được mút núm vú. 

Niềm vui được mút núm vú khiến Quan Hồng cảm thấy thoải mái đến mức cô càng ôm đầu Lý Vân chặt hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... à... à... con ngoan... như... ngực bự của mẹ..." Quan Hồng hỏi anh có thích bộ ngực bự của cô khi thưởng thức núm vú của cô được mút không. 

"Mẹ... ngực của mẹ... to và đẹp quá... Con thích lắm," Lý Vân vừa nói vừa mút núm vú của cô. 

"A... a... con trai... con bú... núm vú của mẹ... thoải mái quá... à... mẹ... cũng muốn... chơi... cặc của con... để con... thoải mái..." Quan Hồng tách ngực ra khỏi mặt Lý Vân, cởi quần lót ra.

Cơ thể hoàn toàn đỏ rực của cô trần trụi và trần trụi trước mặt anh. 

Quan Hồng nhanh chóng giúp Lý Vân cởi quần đùi, háo hức muốn nhìn con cặc to lớn trong háng mình. 

Khi cô cởi quần short của Lý Vân, con cặc dài 20 cm của anh đã lộ ra ngoài. 

Con cặc to, dài, lộ ra ngoài và cao của Lý Vân trần trụi trước mắt mẹ anh. 

Khi Quan Hồng nhìn thấy con cặc to lớn của anh, cô tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy ôm con cặc to của anh bằng cả hai tay và nói: "Nó to quá. Con trai, con cặc to của con to quá." Khi Quan Hồng nhìn con cặc to màu đỏ nổi gân, tim cô đập loạn xạ. Đôi má hồng hào của cô ửng hồng, cô nghĩ đến cảm giác bị con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập sẽ như thế nào.

"Nó to quá con trai. Con cặc to của con... dày quá... dài quá... cứng quá. Nó thật là một con cặc to lớn. Nào... Mẹ ơi, giúp con với." Quan Hồng vuốt ve con cặc nóng bỏng của anh bằng đôi bàn tay lạnh lẽo của cô. Cô dùng tay phải chạm vào quy đầu to lớn của anh và dùng tay trái vuốt ve con cặc to lớn của anh. 

Con cặc to lớn của Lý Vân cảm thấy thật thoải mái khi được mẹ chơi đùa. Anh nằm trên giường và để mẹ chơi đùa với con cặc to lớn của mình. 

Anh vẫn đang tận hưởng việc được mẹ đùa giỡn với con cặc to lớn của mình thì Quan Hồng bất ngờ hôn lên quy đầu to lớn của anh. 

Nụ hôn này của mẹ cô đã kích thích từng tế bào trong cơ thể Lý Vân, Quan Hồng hôn lên quy đầu to lớn của anh một lúc. 

Quan Hồng lè lưỡi liếm những quả bóng to của anh, từ từ liếm từ quả bóng lớn đến gốc con cặc to, rồi từ từ lên đến quy đầu to. Toàn bộ con cặc to lớn của anh đều bị mẹ liếm. 

Quan Hồng há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm lấy quy đầu to lớn của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô từ từ nuốt con cặc to lớn của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ cô nhẹ nhàng nuốt xuống con cặc to lớn của anh.

"A...ồ...tốt quá...to...con cặc...thoải mái quá...ah...mẹ...bú con cặc to...thoải mái quá...ah...ah..." Lý Vân rên rỉ phấn khích. Con cặc to lớn của anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Hóa ra được một cô gái hút con cặc to lại cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến thế. 

Hơn nữa, người ôm con cặc to lớn của anh lại là người mẹ xinh đẹp của anh. Cảm giác này chỉ đơn giản là sảng khoái và thú vị. 

"Con trai, con cặc lớn của con thật lớn, con cặc lớn của con là của mẹ. Mẹ còn muốn chơi với con cặc lớn của con." Quan Hồng muốn chơi với con cặc to của mình. 

Quanhong nhổ con cặc to vào miệng, thân trên của cô nằm trên chân anh. Mẹ cô áp bộ ngực to lớn của mình vào con cặc to lớn của anh. 

Quan Hồng dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn của cô, kẹp con cặc to lớn, dài và oai phong của anh vào giữa bộ ngực to của cô. 

Quan Hồng dùng bộ ngực to tròn mềm mại của mình để kẹp con cặc dài và dày của anh. Cô dùng tay ấn vào bộ ngực lớn của mình và dùng sức vuốt ve con cặc to lớn của anh lên xuống. 

"A... sướng quá... ngực bự của mẹ... mềm quá... ồ... vú to thật to và mịn màng... chúng ôm lấy cặc của tôi... thoải mái quá... ôi... sướng quá... à..." Con cặc to của Lý Vân thoải mái khi được mẹ kẹp, con cặc lớn bị vú to của mẹ kẹp lại càng sưng lên. 

Quanhong cảm thấy con cặc to được kẹp bởi bộ ngực lớn của mình càng trở nên to hơn. Cô mỉm cười dâm đãng và kẹp chiếc bao cao su chặt hơn để trêu chọc con cặc căng phồng của anh. 

“Con trai, con có thấy thoải mái khi được mẹ ôm không?” Quan Hồng mỉm cười nhìn Lý Vân đang vô cùng thoải mái. 

"Tuyệt...Mẹ...con cặc to của con sướng quá..."

Sau khi nghe câu trả lời của Lý Vân, Toàn Hồng trở nên tự hào. 

"Con trai, con cặc to của con lại to nữa rồi. Tuyệt quá." Quan Hồng ấn chặt vào con cặc to lớn không ngừng lớn lên. Cô vốn đã đói và muốn nếm mùi vị được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình. 

Quan Hồng đứng dậy, ngồi xổm trên người Lý Vân, ôm con cặc to và dày của anh, chĩa con cặc to vào âm hộ của cô. 

Quan Hồng lộ ra vẻ mặt hưng phấn nói: "Con trai, mẹ muốn con cặc to của con bây giờ, mẹ muốn con cặc lớn của con đi vào."

Mẹ từ từ hạ mông xuống, quy đầu to của Lý Vân chạm vào âm đạo của mẹ. Quanhong lại ngồi xuống, quy đầu to lớn của anh đã bị âm đạo của cô nuốt chửng. 

Khi Quanhong bị quy đầu to lớn của anh xâm nhập, cô hét lên "A" đầy phấn khích. 

Quan Hồng bắt đầu vặn cái mông béo và ngồi xuống, âm hộ của cô từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc cứng ngắc của anh cho đến khi đầu quy đầu to lớn của anh chạm vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Lý Vân bất lực nhìn con cặc lớn của mình dần bị âm hộ của mẹ nuốt chửng, cho đến khi toàn bộ con cặc lớn bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. 

Toàn bộ con cặc to lớn đều bị cái lồn nóng bỏng của mẹ kẹp chặt. Thật là thoải mái.

"A...ah...nó nhét vào...sưng quá...nó quá...đẹp quá...Mẹ...cuối cùng cũng có được...con cặc...của con trai mẹ...to quá...ah...ah...lồn bé nhỏ của mẹ...được...đầy...bởi...con cu lớn của con trai...ah❤️..."

Quan Hồng hưng phấn dùng tay ấn vào cơ bụng của Lý Vân làm điểm tựa. Cô dùng chân quỳ trên eo anh và ấn cặp mông béo của mình vào quả bóng to của anh. 

Quanhong nằm ngửa, căng cơ bụng, di chuyển bụng lên xuống một cách mạnh mẽ, lắc lư cặp mông béo một cách điên cuồng và dùng âm đạo lên xuống trên con cặc to. 

"Ouch... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... con trai tôi... con cu lớn... dày quá... ah... ồ... ah... con cặc to... to quá... đẹp quá... mẹ thích quá❤️..."

"A...Mẹ...mẹ tuyệt quá...ồ ồ...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...ồ ồ...thoải mái quá...Lồn của mẹ...thật chặt...nó ôm lấy con cặc to của con thật thoải mái...ôi ôi...con cặc to của con...chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế...ôi ôi"

"Ah... con trai cưng của tôi... ah... ah... con cặc to của con... dày quá... to quá... sưng quá... con cặc to... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ummm... ngon quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ... mẹ... thật dâm đãng... ồ... cảm giác thật tuyệt... được làm tình với... người mẹ xinh đẹp của con... tận hưởng cơ thể của mẹ con... con hạnh phúc quá..." Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng hông lên và ấn mạnh vào lồn mẹ. 

"Ôi ôi... anh... bạn nhỏ... sướng quá... à... à... thoải mái quá... à... sướng quá... Tôi đánh chết mẹ tôi... à... ôi... à... con cặc to... khỏe quá... à... mạnh quá... to quá❤️..."

Con cặc to và dày của Lý Vân hết lần này đến lần khác đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ khiến bà đỏ bừng ngây ngất. 

"Ôi... sướng quá... à... con trai tôi... cặc to... dày quá... Mẹ sẽ bị đụ chết bởi cái... cặc to của con... Mẹ yêu con chết mất... Mẹ thích cặc của con, cặc... mạnh hơn... ôi❤️..."

Toàn Hồng và Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui trò chuyện ngẫu nhiên. Niềm vui được trò chuyện ngẫu hứng khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng phấn khích và thích thú. 

Quan Hồng hưng phấn đến mức tục tĩu mà hét lên, càng lúc càng to.

Cặp mông béo đỏ ửng di chuyển lên xuống càng lúc càng nhanh, càng ngồi càng di chuyển càng mạnh.

Lý Vân cũng dùng con cặc to lớn của mình đẩy vào âm hộ của mẹ mình, ngày càng nhanh và mạnh hơn.

Căn phòng tràn ngập âm thanh Quan Hồng và Lý Vân dùng con cặc to lớn của họ vào âm đạo. 

"Ahhh...ahhh...thoải mái quá...ah...ahhh...đẹp quá...ah...của con trai tôi...con cu lớn...mạnh mẽ quá...ahhh...con cặc to...mạnh quá...tuyệt quá...ah...ah...ah...ah...ah...ah❤️"

Quanhong đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Cơ thể đỏ bừng của cô bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, và bộ ngực lớn của cô phủ đầy mồ hôi thơm. 

Trong lúc Quan Hồng di chuyển lên xuống, hai bầu vú to trên ngực cũng nhảy lên theo động tác của mẹ.

Hai bộ ngực đỏ mọng cùng với mồ hôi chảy ra từ bộ ngực lớn giống như hai quả bóng nước sáng bóng, không ngừng rung chuyển trước mặt anh. Mồ hôi thơm trên bộ ngực lớn không ngừng chảy xuống, đều nhỏ giọt trên cơ bụng của anh. "A... con cặc của con... to quá... dày quá... dài quá ...to quá...đẹp quá...Mẹ...con sắp chết rồi...Mẹ...con sắp rỉ ra...Ooh...Ooh❤️..." Quan Hồng đã lên đỉnh rồi, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Lý Vân cảm thấy quy đầu to bị tinh dịch của mẹ kích thích, tinh dịch trong cơ thể Quan Hồng phun ra từ âm đạo của cô.

Tinh dịch hoàn toàn màu đỏ phun lên mặt, ngực và cơ bụng của Lý Vân, đồng thời tinh dịch cũng chảy xuống con cặc to lớn của anh đến những quả bóng to của anh.

Tinh dịch màu đỏ phun khắp người anh, toàn thân anh tràn ngập tinh dịch của mẹ anh. Anh ấy chỉ vô cùng hạnh phúc. 

Toàn Hồng từ từ đứng dậy, rút ​​con cặc lớn nhét trong âm hộ của cô ra, để âm hộ của cô và con cặc lớn của Lý Vân nghỉ ngơi một lúc. 

Lý Vân nhìn thấy con cặc to của mình được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ, tinh dịch ấm áp khiến con cặc to của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Quan Hồng nằm thở hổn hển trên người anh, nhìn anh với nụ cười mãn nguyện và ánh mắt quyến rũ. 

Quan Hồng dùng hai tay ôm lấy vai Lý Vân, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cắn môi anh để phát tiết ra sự vui mừng và thỏa mãn trong lòng. 

"Con trai, khi con lớn lên, con cặc lớn của con đã lớn như vậy rồi, mẹ sắp bị con cặc lớn của con đập chết rồi. Mẹ sẽ không còn phải cô đơn khó chịu về đêm như vậy nữa, mẹ có thể chơi với con cặc lớn của con và làm tình với con mỗi ngày."

Quan Hồng thở hổn hển nói với anh. 

"Cặc to của anh cứng quá. Chúng ta đã quan hệ rất lâu rồi mà nó vẫn to như vậy. Thật tuyệt vời." Toàn Hồng thầm nghĩ rằng con cặc to của Lý Vân không chỉ dày và dài mà còn dài. Cô có thể thoải mái chơi đùa với con cặc to lớn của anh bất cứ lúc nào, vì đây là con trai cô. 

"Mẹ..." Lý Vân cử động phần thân dưới và làm điệu bộ với mẹ. 

"Mẹ gần như bị con cặc to lớn của con đập chết rồi."

“Con trai, mẹ còn chưa chơi đùa đủ đâu, chúng ta tiếp tục chơi nhé, mẹ vẫn muốn làm tình với con.”

Quan Hồng dịu dàng vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình, cọ sát vào da thịt rắn chắc của anh. 

Lý Vân ôm mẹ xoay người, đè Quan Hồng xuống dưới người. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay phải cầm con cặc dày, dài, cứng và to của mình rồi chỉ vào âm đạo của mẹ cô. Anh dùng lực đẩy hông về phía trước, và với một tiếng “boo”, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa sâu vào lỗ ẩm ướt của mẹ cùng với dịch âm đạo, thẳng vào âm đạo của mẹ anh. 

"Ồ... đút hết vào... sướng quá... yo... di chuyển nhanh... bạn nhỏ của tôi... âm hộ của tôi... ngứa quá... di chuyển đi... ❤️" Quanhong đầy ham muốn tình dục vòng tay qua đầu Lý Vân, đôi chân thon dài móc chặt quanh eo anh, bộ ngực lớn dán chặt vào cơ ngực của anh. 

Quan Hồng hôn anh thật sâu và dùng bộ ngực to của cô xoa bóp lên xuống cơ ngực anh để kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Thân hình xinh đẹp màu đỏ kích thích toàn thân Lý Vân ham muốn. Anh ôm chặt người mẹ xinh đẹp đĩ điếm của mình bằng cả hai tay, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. 

"Yo...ah...ah...sưng quá...ah...con cặc của con trai tôi...con cặc to...mạnh quá...ah...ồ ồ...ồ...đẹp quá...ah...ah...ah...con cặc to...mạnh quá❤️..." Con cặc to của Lý Vân bơm mạnh vào trong cái lồn xinh đẹp và ấm áp của mẹ anh. Anh ấy không thể ngăn cản được. Anh đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn, xuyên vào thịt hết lần này đến lần khác khiến mẹ cô run rẩy, liếm mút quy đầu. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...chặt quá...ấm quá...con cặc to của con...bị kẹp...bên trong...cảm giác sướng quá..." Con cặc to của Lý Vân rất thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ ướt át của mẹ, điều này làm tăng ham muốn tình dục của anh lên rất nhiều. 

Anh ôm chặt mẹ và thọc mạnh vào cái lồn ấm áp của mẹ. Anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và cả căn phòng tràn ngập âm thanh của da thịt va chạm. 

"Ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ah... con trai, con... mạnh quá... ôi... à... à... mẹ... không chịu nổi... ôi... mẹ... sắp bị... đụ chết... bởi... con... con cặc to của con... mẹ sắp... xuất tinh... à... ah❤️" Lý Vân đụ người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi bà đạt cực khoái, và tinh dịch phun ra từ âm hộ của bà qua con cặc to của anh. 

"Âm hộ của mẹ... thật chặt... thật thoải mái... Con cũng sắp xuất tinh..." Lúc này, Lý Vân đã lên cao trào, con cặc to trong âm hộ của hắn đột nhiên càng sưng to hơn. 

Anh định rút con cặc to lớn của mình ra nhưng Quanhong ôm chặt lấy cơ thể anh. 

"A... a... anh... bạn nhỏ... con cặc lớn... đừng rút nó ra... hãy vào... vào... cơ thể... mẹ... mẹ muốn... tinh dịch của anh❤️..." Quanhong dùng tay ôm anh chặt hơn, móc chặt hai chân quanh eo anh, đung đưa cặp mông xinh đẹp và nâng âm hộ lên để đón nhận lực đẩy của anh, vặn vẹo lắc lư hông cô. 

"Ôi... ôi... sướng quá... mẹ yêu của con...con sẽ xuất tinh cho mẹ..." Lý Vân phóng ra tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bay mạnh vào âm hộ của mẹ anh, lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch. Tinh dịch nóng hổi khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... dày quá... nóng quá... con trai... con nhiều tinh dịch quá... đẹp quá... Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con... Tử cung chứa đầy tinh dịch của con trai con❤️..." Quan Hồng nhẹ nhõm nhìn anh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện, trong mắt tràn ngập tình yêu thương vô tận. Lý Vân một lần nữa được yêu mến trước lòng tốt của mẹ mình. 

"Mẹ đã lâu không thoải mái như vậy, con trai, con thật sự là người yêu của mẹ. Cố lên, mẹ yêu con."

Quan Hồng trao cho anh một nụ hôn thật sâu, Lý Vân như một người đàn ông ôm lấy mẹ và hôn bà. Anh và mẹ hôn nhau rất lâu rồi mới chịu chia tay. 

“Mẹ ơi, giường của chúng con ướt đẫm tinh dịch của mẹ rồi.” Lý Vân kinh ngạc nói. 

"Con trai, không phải con cặc to của con đã làm điều đó. Ai biết con cặc to của con mạnh đến mức khiến mẹ chảy nước miếng nhiều như vậy?" Quan Hồng nói với vẻ mặt đăm chiêu.

"Con trai yêu quý của mẹ, chúng ta đều đổ mồ hôi rất nhiều. Lại đây cùng mẹ tắm đi. Mẹ sẽ giúp con tắm rửa cơ thể. Tắm xong chúng ta không cần mặc quần áo và ngủ cùng mẹ." Quan Hồng cầu xin anh như một cô gái trẻ, và Lý Vân đồng ý tắm cùng mẹ cô. 

Anh trèo lên và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Quan Hồng thấy con cặc to lớn của mình vẫn dày và cứng như vậy. Nó không hề mềm đi chút nào sau khi chơi với nó quá lâu. Thay vào đó, nó vẫn dày và dài như vậy. Cô cho rằng con cặc to của Lý Vân thực sự là báu vật của phụ nữ, một con cặc to mà tất cả phụ nữ cô đơn đều ao ước có được. 

“Con trai, con cu của con vẫn to như vậy, chơi với mẹ lâu như vậy và xuất tinh nhiều như vậy mà con cặc của con vẫn dày như vậy.” Toàn Hồng mỉm cười nhìn con cặc to lớn của Lý Vân, rồi lại dùng hai tay ôm lấy con cặc to và dài của mình. 

"Mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp. Khi nhìn thấy mẹ, con cặc to lớn của con không thể mềm ra được." Con cặc to do mẹ cô bế trong tay lại càng sưng tấy hơn. Con cặc to của Lý Vân lại khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ cô, vẻ mặt đỏ bừng dần trở nên dâm đãng. 

"Bạn nhỏ của tôi, nếu dương vật to của bạn vẫn cứng như vậy, xin hãy để mẹ thoải mái thêm một lúc nữa." Quan Hồng lộ ra vẻ dâm đãng, cố tình lắc bộ ngực căng mọng mềm mại trên ngực cô để kích thích ham muốn tình dục của anh.

Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi của mẹ không ngừng rung chuyển từ bên này sang bên kia, Lý Vân không nhịn được mà hưng phấn đến mức ham muốn tình dục trong anh lại trỗi dậy. 

“Nào, tối nay hai mẹ con không muốn ngủ, lần này mẹ muốn từ từ chơi với con.” Quan Hồng ôm lấy anh, bắt anh ngồi thẳng trên giường. Cô ôm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của anh với những đường gân lộ rõ ​​rồi chỉ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô từ từ chống hông ngồi xuống và đút con cặc to lớn của anh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn bị cái lỗ xinh đẹp nuốt chửng. 

Quanhong dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân dài trắng như tuyết móc chặt lấy eo anh. 

Thân hình đỏ rực thẳng tắp gợi cảm, bộ ngực lớn ép chặt vào cơ ngực của anh, bụng mẹ cũng áp vào cơ bụng của anh. 

Lý Vân bắt đầu phối hợp với mẹ, dùng hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ, để thân hình trần trụi của mẹ và thân hình cường tráng của ông có thể ôm vào nhau. 

Quanhong từ từ vặn cái mông xinh đẹp của mình, âm hộ ướt át của cô tham lam mút lấy con cặc to lớn của anh, bộ ngực to trắng nõn mịn màng của cô cọ vào cơ ngực anh. 

Hai mẹ con trần truồng ôm nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, mồ hôi của nhau hòa vào nhau qua sự ma sát của cơ thể. 

Cô nhìn anh trìu mến với đôi mắt đỏ hoe, tràn đầy yêu thương và nở một nụ cười dịu dàng với anh. 

Lý Vân dần bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của mẹ mình. Anh ôm chặt người mẹ xinh đẹp của cô và ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô.

"Ah... ah... đầy quá... ah... ừm... ừm... con trai... con cặc to của con... dày quá... dài quá... cứng quá... to quá... ừm... ừm... ừm... âm hộ mẹ... thỏa mãn quá❤️..."

"A...ah...Mẹ...con thích...con cặc to của mẹ...ồ...thoải mái quá...À...Mẹ và mẹ...quả là...một cặp đôi hoàn hảo...ah...ah...ah❤️..."

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... âm hộ của mẹ thật chặt... thật ấm áp... con cặc to thật thoải mái..." Lý Vân ôm chặt mẹ, dùng con cặc to của mình dùng sức đẩy lên. 

Niềm vui bất chợt khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể đỏ rực đầy dục vọng. 

"Ah... ah... bạn nhỏ... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... bên trong... cảm giác sướng quá... ồ... ồ... âm hộ của tôi... thoải mái quá... ah... ah... to... cặc... to quá... cặc lớn... giỏi đụ mèo của tôi... mẹ đụ mẹ tôi... đẹp quá... ah... ah ❤️..."

"Ouch...ah...ah...ah...Mẹ...con mèo nhỏ...thú vị quá...ồ...ồ...con trai...con thật tuyệt vời...ah...ahh...Mẹ...yêu mẹ đến chết mất...ah...ahhh...ahhh...ahhh❤️..."

Quan Hồng và Lý Vân khỏa thân ôm nhau, làm tình say đắm trên giường, đùa giỡn với cơ thể nhau. Quan Hồng và Lý Vân rơi vào tình yêu bừa bãi.

Hai mẹ con tận hưởng thú vui nói chuyện bừa bãi, thú vui ngoại tình và mùi vị gian dâm. Cảm giác hai mẹ con ngoại tình thật tuyệt vời. 

"Ah... ah... ah... ah... mẹ sắp bị... con... con cặc lớn của... con... ah... ah... ah... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... mẹ... ah... ah... ah❤️..."

"A...ah...Mẹ...sắp xuất tinh...ah...ah...thật...thoải mái...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah...cặc to...mạnh quá...thật sảng khoái...ah...ah...ah...mẹ...xuất tinh...ah...ah...ngon quá❤️..."

Toàn Hồng và Lý Vân đã đạt đến cao trào. Cơ thể mẹ co giật, tinh dịch ấm nóng rỉ ra, chọc tức quy đầu to lớn của anh. Lý Vân lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy. Con cặc to lớn của anh bắn ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch đặc quánh bắn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ cô. Tinh dịch và tinh dịch tác động vào cái lồn xinh đẹp của cô.

Sau một thời gian dài ân ái mãnh liệt, Toàn Hồng và Lý Vân đều hụt hơi, kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Hai mẹ con mệt mỏi nằm trên giường. 

Quyền Hồng Kỳ yếu ớt đến mức cô đành bằng lòng nằm trên người anh. Lý Vân ôm chặt người mẹ yếu đuối của mình bằng cả hai tay. 

Quan Hồng và Lý Vân ôm nhau như một cặp tình nhân. Con cặc to lớn của anh vẫn nằm trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, được ôm chặt bởi âm hộ xinh đẹp của mẹ, tận hưởng hơi ấm từ âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Quan Hồng và Lý Vân từ từ chìm vào giấc ngủ, hai mẹ con cùng nhau bước vào giấc mơ ngọt ngào. 

………………

Sự chú ý quay trở lại hiện tại. Toàn Hồng và Lý Vân đã ngủ rất lâu. Quan Hồng đã dần tỉnh lại. Ngủ đủ giấc khiến mẹ cô tràn đầy năng lượng. 

Quan Hồng nhìn Lý Vân vẫn đang ngủ say, nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, hôn hắn. 

Quan Hồng cảm thấy con cặc to lớn của mình vẫn còn nằm trong âm đạo của cô khiến âm đạo của mẹ cô vô cùng thoải mái. 

"Chào buổi sáng, tình yêu nhỏ của tôi, thức dậy đi." Quan Hồng khe khẽ thì thầm, dịu dàng hôn lên môi anh, thè lưỡi ra liếm nhẹ vào mặt anh.

Quan Hồng đánh thức Lý Vân. Anh từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình trước mặt. Anh ngay lập tức bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của người mẹ xinh đẹp. Con cặc to lớn trong âm hộ xinh đẹp của mẹ đột nhiên sưng lên, lấp đầy âm hộ xinh đẹp của mẹ. Quan Hồng lập tức cảm thấy vô cùng tuyệt vời, sảng khoái và thoải mái. 

"A...Con trai, con cặc to của con...đã lớn hơn trong âm hộ của mẹ...nó đã trở nên to và sưng lên...đẹp quá..." Quan Hồng bắt đầu vung vẩy cặp mông xinh đẹp của mình, và âm hộ ướt át của cô vuốt ve con cặc dày, dài và cứng của anh. 

Quan Hồng đụ con cặc to của mình vào sáng sớm, cảm giác khoái cảm đang giết chết anh. 

Thật hạnh phúc và đẹp đẽ biết bao khi được đánh thức bởi nụ hôn của người mẹ xinh đẹp và được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn của mình bằng âm hộ của mình khi thức dậy. 

"Mẹ... con cặc to của con vì mẹ mà cảm thấy thật thoải mái... Mẹ, mẹ, mẹ thật là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng..." Quan Hồng từ từ đứng dậy, hai tay nằm thẳng trên giường, vặn xoắn eo thon quyến rũ và cặp mông xinh đẹp, để lỗ nhỏ xinh đẹp của cô bú con cặc to lớn của anh. 

Quan Hồng lộ ra vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ đẹp quyến rũ, cô nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng. 

"Con trai, mẹ rất thích con và muốn con cặc to lớn của con. Mẹ cũng muốn làm tình với con." Quanhong nở một nụ cười tà ác và dùng sức di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. 

Quan Hồng dâm đãng đến mức Lý Vân thoải mái nằm trên giường hưởng thụ động tác của mẹ. Quan Hồng cố tình lắc bộ ngực to trắng như tuyết của cô để dụ anh chạm vào hai bộ ngực to cô đơn của cô. 

"Đến... con trai... đến chơi... bộ ngực lớn của mẹ..." Lý Vân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn, căng mọng, mịn màng và đàn hồi của mẹ, xoa mạnh hai bộ ngực to đầy đặn. 

Anh tiến tới cắn đầu vú mẹ, dùng lưỡi qua lại trêu chọc đầu vú hồng hào, mút đầu vú mẹ và đùa giỡn với bộ ngực to tròn của mẹ. 

Anh càng cọ xát, càng cắn mạnh, càng bú mạnh, anh vuốt ve bộ ngực to màu đỏ, cảm giác thật thoải mái. 

"Ah... ừm... ừm... ồ... ồ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... núm vú của mẹ... ngứa quá... bú mạnh... à... à... à... con trai... bú... mẹ... thoải mái quá... ugh... ah... ah... đẹp quá... ah... ừm... con... giỏi... bú... ah... ah❤️..."

Niềm vui được vuốt ve bộ ngực lớn kích thích từng tế bào trên cơ thể đỏ rực của cô. Mẹ liều mạng vung vẩy thân hình gợi cảm để trút hết khoái cảm.

Bộ ngực to màu đỏ rất đẹp và to, khi sờ vào thì mịn và mềm. Nó rất vui. Hương từ vú to thơm thật. Hương trầm của mẹ khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Vân, con cặc to lớn của anh trở nên dày đặc hơn trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. 

"Ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... con trai... con cặc lớn của con... to quá... cứng quá... dày quá... dài quá... nóng quá... ồ... ồ... à... ah... ah... mẹ... con thích... con cặc to của con... ồ... thoải mái quá... ah... ah... ah... con cặc lớn... đẹp quá... ừm... ừm ...Ah...ah...Mẹ...thật thú vị...ah...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...thật là một...dày...con cặc...mẹ...yêu...con...to cặc...nhiều quá...ah...ah...ah...ồ...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi...ah...ah...ah...Mẹ...sắp rỉ ra rồi...ahhh❤️..."

Quy đầu to lớn của Lý Vân cảm nhận được tinh dịch phun ra từ tử cung của mẹ mình. Tinh dịch nóng hổi làm con cặc to lớn của anh ướt đẫm. Anh còn xuất tinh nóng và đặc, làm đầy lồn mẹ.

Sau khi Toàn Hồng và Lý Vân Tạ chết, họ cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Hai mẹ con đã hài lòng rồi.

Sau khi Quan Hồng và Lý Vân tắm xong, mẹ cô nắm tay anh kéo vào phòng tắm cùng nhau tắm. Toàn Hồng và Lý Vân giống như một cặp vợ chồng, nắm tay nhau đi vào phòng tắm để tắm. 

Toàn Hồng và Lý Vân tắm mơ hồ, giúp nhau tắm rửa cơ thể. Quan Hồng dùng tay xoa xoa ngực và cơ bụng, sau đó cẩn thận rửa sạch con cặc to lớn của mình. 

Lý Vân chậm rãi dùng ngón tay chà xát âm hộ của mẹ, sau đó dùng hai tay lau sạch bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

Anh quay lưng lại với mẹ và giúp mẹ lau chùi cặp mông to tròn đầy đặn của bà. Anh vuốt ve, lau chùi cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Cái mông to trơn trượt hếch lên khiến con cặc to lớn của anh nóng hổi và cương cứng. 

Trong lúc mẹ anh vẫn đang tận hưởng cặp mông to được anh vuốt ve, làm sạch thì anh đã cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào cặp mông xinh đẹp của bà. Dương vật to lớn ấn vào lỗ đít của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn của anh đâm vào cặp mông to đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ anh.

"A...ah...đau quá...Con...con hư quá...con cặc to...đi vào lỗ đít mẹ...sưng quá...con hư quá❤️..." Con cặc to tấn công vào mông to của mẹ khiến Quan Hồng cảm thấy bất ngờ và thích thú. 

“Mẹ, con và mẹ đã ân ái suốt đêm, không công bằng khi chỉ có mẹ là người chủ động, con cũng muốn chơi đùa với cái mông to của mẹ để mẹ vui vẻ. Đây chỉ là công bằng mà thôi.” Anh vỗ mạnh vào mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, lắc lư eo để thọc tới lui vào cặp mông to của mẹ. 

"Ho... ho... ho... con... ngoan... ah... ah... của mẹ... lỗ đít... ngứa quá... ồ... ồ... mạnh hơn... à... à... à... hoo... hoo... đẹp quá... ôi... cái lỗ đít... thoải mái quá... à... hoo... hoo❤️..." Cái lỗ đít toàn màu đỏ bị con cặc to lớn của anh xuyên vào khiến mẹ cảm thấy bị kích thích, thoải mái. Cô cố tình nâng cái mông to của mình lên để hợp tác với anh, để con cặc to của anh tiến vào sâu hơn. 

Cái lỗ đít đỏ thật chặt, chặt hơn âm hộ rất nhiều, con cặc to lớn của anh cũng bị quấn thật chặt. 

Lỗ đít chật hẹp, ấm áp tạo cảm giác dễ chịu trên con cặc to lớn của anh đến nỗi anh lại bị kích thích. 

Tôi đưa tay lên xoa nắn bộ ngực to của mẹ, trong khi tôi đang dùng con cặc to của mình thọc mạnh vào cặp mông to của mình thì tôi đang nghịch bộ ngực to tròn của mẹ. Nó thực sự rất đẹp.

Quanhong tựa lưng cô vào người anh và dùng hai tay chạm vào đầu anh. Cặp mông xinh đẹp của mẹ cô áp chặt vào háng anh, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của bà để hợp tác với lực đẩy của anh.

Anh đụ lỗ đít cô ấy thật mạnh, ngày càng mạnh hơn, đụ cô ấy đến chết. Phòng tắm tràn ngập âm thanh từ háng anh và cặp mông xinh đẹp của cô.

"Ah... ah... ah... Chúa ơi... ah... ah... thoải mái quá... ah... ồ... ồ... con trai tôi... con cặc to... to quá... gầm... gầm... gầm... đẹp quá... ah... à... à... à... à... mẹ... không chịu nổi... ồ... ồ... ôi... mông của mẹ... sắp bị bóp nát bởi... con... gầm... gầm...❤️..."

Con cặc to của nó cảm thấy vô cùng sung sướng, con cặc to của nó phun một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi vào ruột già của mẹ nó.

Thể lực của anh và mẹ anh đã cạn kiệt. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cặp mông to lớn của mẹ mình. Quanhong quay lại ôm lấy anh, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào như để thưởng cho anh. 

Anh và mẹ tiếp tục tắm, vừa làm vừa tắm, thật là ngon. 

Khi Quan Hồng ở kiếp này đi làm, cô không ngừng nghĩ về thân hình và con cặc to lớn của anh, hồi tưởng về hương vị khi làm tình với anh. 

Sau cuộc cãi vã của mẹ con và chuyện chăn gối căng thẳng, Quan Hồng và Lý Vân trở thành tình nhân. Mẹ cô yêu anh nhiều đến mức cô không thể kìm lòng được. 

Quan Hồng thường xuyên ở bên cạnh anh, anh thường cùng mẹ đi mua sắm, ăn uống, xem phim và làm những điều mẹ thích cùng mẹ. 

Toàn Hồng và Lý Vân đi ngủ mỗi đêm để quan hệ tình dục và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ và con giống như một cặp tình nhân. 

Bằng cách này, cả Toàn Hồng và Lý Vân, hai mẹ con đều không nghĩ đến việc dừng lại mối quan hệ thân mật và hỗn loạn này, cho đến bây giờ...

…………

Âu Dương Quyên buổi sáng thức dậy, đang thu dọn đồ đạc, từng đợt tiếng phụ nữ la hét vang đến bên tai. Ôi, hai mẹ con quả thực không có tình yêu và bất hạnh. Âu Dương Quyên cũng phát hiện ra bí mật của Lý Vân. Cô có thể thấy vai trò của tinh dịch trong cơ thể mình khi nhìn vào gương. Người đàn ông này cũng có siêu năng lực trong lĩnh vực tình yêu này, nhưng Âu Dương Quyên không hề phát điên vì chuyện này như mong đợi mà lại rất bình tĩnh. 

Tiếng la hét trong phòng khách ngày càng lớn hơn. Nó quá ồn ào. Cô thay quần áo ở nhà và chuẩn bị ra ngoài xem xét. 

Khi Ouyang Juan đến phòng khách, đôi mắt cô lập tức mở to. Tốt lắm, không cần phải mạnh mẽ như vậy chứ? 

Tôi nhìn thấy Quan Hồng một tay dựa vào tường, tay kia móc cổ Lý Vân. Khuôn mặt anh ta đầy say sưa, nghiện ngập và ngây ngất. Đôi môi đỏ mọng của anh thỉnh thoảng dính vào miệng Lý Vân, mút và mút.

Phần thân dưới thậm chí còn điên rồ hơn. Chiếc tất bị rách một lỗ lớn ở mông. Cô không chú ý khi bước vào cửa. Lúc này, Âu Dương Quyên phát hiện ra đôi tất mà Quan Hồng đang mặc thực chất là đôi tất cổ điển. Có một đường mỏng chạy từ dưới lên trên ở mặt sau của chiếc tất. Bởi vì những chiếc tất này rất gợi cảm nên rất ít người mặc chúng ở Nhật Bản, nơi mà những chiếc tất ở khắp mọi nơi trên đùi. 

Quan Hồng mặc một đôi tất gợi cảm như vậy, chân đi dép cao gót mười centimet, mông ngồi ngửa ra sau như đang khao khát gặp được cặc của con trai mình. Lớp gạc trắng mỏng trên người cô đang được Lý Vân sử dụng làm vũ khí. 

"Ồ... ồ... con cặc to của con trai tôi... sướng quá... mẹ tôi đẹp quá... à..."

Âu Dương Quyên cố ý phớt lờ tiếng kêu dâm đãng của Quyền Hồng, hỏi: “Tôi phải làm sao đây?”

"Xì... Mẹ... lực hút trong âm đạo của mẹ lại mạnh nữa rồi... A... Dì... dì không thể hỏi con chuyện này được... Rít à..."

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Vân, bây giờ anh không còn đầu óc để nghĩ đến những chuyện khác. 

Tôi nhìn thấy anh ta ôm đùi tất đỏ dùng lực, sau đó ôm lấy cơ thể đỏ bừng nóng bỏng, con cặc to lớn bay lên không trung nhét vào lỗ mật hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"A ồ... nhanh lên... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... làm cô ấy cởi ra... à ồ!"

Làm sao một đôi sandal cao gót không quai có thể chịu được cú va đập như vậy? Không mất nhiều thời gian trước khi nó rơi xuống sàn với một tiếng kêu vang. 

"Uh-huh... đi nấu đồ ăn đi... ôi... đẹp quá... Tôi sẽ khiến tâm hồn mình bay bổng!"

"A ôi ôi... đẹp quá... ôi... sao còn đứng đó... đi nấu ăn... à... cưng... con cặc to lại tới rồi~"

Âu Dương Quyên nhìn hai mẹ con yêu đương điên cuồng trước mặt, khóe miệng nhếch lên, đi vào bếp nấu ăn...

"Pah, pah, pah...phù, phập..."

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong phòng khách. Toàn Hồng được Lý Vân ôm giữa không trung, với một đôi chân xinh đẹp đi tất dài quấn chặt quanh eo con trai. 

Đầu cô ngửa ra sau, tóc xõa xuống như thác nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A...ah...con trai...con cặc to của con...đã chạm vào âm hộ của mẹ...ồ ồ ồ...sâu quá..."

Lý Vân dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. Toàn thân Quan Hồng run lên theo từng cú đẩy lên. 

Con cặc to lớn của anh bơm nhanh vào âm hộ đỏ và trơn, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tiếng “ríu rít” không ngừng nghỉ. 

"Mẹ... hôm nay âm hộ của mẹ thật chặt... nó ôm lấy con cặc của con thật thoải mái..." Lý Vân thở hổn hển, vùi mặt vào bộ ngực đỏ rực của anh, đưa một đầu vú cứng rắn vào miệng và mút mạnh qua lớp gạc. 

"Ừ... bú nhẹ nhàng... Núm vú của mẹ nhạy cảm quá..." Quan Hồng luồn tay vào tóc Lý Vân, ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn, "Chính là...con ngoan...bú cả vú mẹ đi..."

Môi và lưỡi của hai người gặp nhau, nước bọt trao đổi trong miệng nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. Quan Hồng tham lam mút lưỡi con trai, cảm nhận được tác dụng đặc biệt tỉnh táo của nước bọt. Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, vòng eo càng vặn vẹo hơn. 

"Phốc, phập, phập... pah, pah, pah..."

Lý Vân đột nhiên ấn Quan Hồng vào tường, giơ một chân lên vai anh. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. 

Quan Hồng không khỏi hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Đánh vào tử cung...con ngoan...đầu ngươi...đẩy tử cung mẹ ta ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, Lý Vân càng hưng phấn hơn. Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm hộ sưng đỏ và đỏ bừng của mình, và mỗi cú đẩy đều tiết ra rất nhiều bọt. "Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ đã biến dương vật của con thành màu trắng rồi..."

“Hừm… bởi vì con cặc của con trai mẹ ngon quá…” Đôi mắt của Quanhong quyến rũ như lụa, cô đưa tay ra chạm vào khớp nối giữa hai người, “Âm hộ của mẹ sẽ không ngừng chảy ra khi chạm vào con cặc lớn của con…”

Âu Dương Quyên lúc này thò đầu ra khỏi bếp, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. 

Cô muốn hỏi xem cô có muốn ăn thêm không, nhưng cô nhìn thấy Lý Vân đột nhiên xoay Quan Hồng lại, yêu cầu cô dùng hai tay ôm tường, dùng lực đâm vào cô từ phía sau. 

"À!" Quan Hồng hét lên, rồi lại rên rỉ dữ dội hơn: “Ôi ôi ôi… lưng… lưng sâu hơn… con cặc của con… sắp đâm vào mẹ con rồi…”

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Quan Hồng, hông nhanh chóng lắc qua lắc lại, con cặc dày đặc đâm vào âm đạo trơn trượt của Quan Hồng. Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập, cùng với tiếng nước chảy róc rách, trong phòng khách vang lên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

“Đi vào... đi hết cho mẹ…” Quan Hồng quay người hôn một cái ngọt ngào, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng con trai khuấy động. 

Nước bọt của họ chảy xuống khóe miệng, kéo ra những sợi bạc. Lý Vân gầm lên, quy đầu mãnh liệt phun sâu vào trong tử cung màu đỏ, tinh dịch nóng bỏng tác động vào bức tường mỏng manh bên trong. 

“A a… nóng quá… tinh dịch của con trai tôi… tràn vào bụng mẹ…” Toàn thân Quan Hồng co giật, âm đạo co rút dữ dội, một dòng dịch âm đạo trong suốt bắn ra từ khớp nối, tạo thành một vũng nước nhỏ trên sàn nhà. 

Lý Vân từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng của mình ra, đưa ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch. Quan Hồng xoay người, quỳ xuống đất, không chút do dự đưa con cặc to lớn đang ngập trong dịch tình của con trai vào miệng. 

"Tsk...Gulu..." Cô cẩn thận liếm từng inch, nuốt chửng chất dịch cơ thể của cả hai. "Con trai tôi có vị...ngon quá..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình, con cặc vừa xuất tinh của Lý Vân lại cương cứng hoàn toàn. Anh kéo Quanhong dậy, để cô nằm trên bàn ăn rồi lại xâm nhập cô từ phía sau. 

“Ồ… vừa mới xuất tinh mà khó khăn quá…” Quan Hồng mãn nguyện thở dài, chủ động nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của con trai. 

Âu Dương Tuyển đang ở trong phòng bếp, nghe bên ngoài càng ngày càng náo nhiệt, không khỏi siết chặt hai chân. 

Cô lén nhìn ra ngoài thì thấy Lý Vân bế Quan Hồng lên bàn ăn, đặt cô nằm ngửa, dang rộng hai chân. 

“A… nhẹ nhàng một chút… Trên bàn ăn lạnh quá…” Quan Hồng rên rỉ, nhưng eo cô bất giác nâng lên để đón nhận cú va chạm của con trai. 

Lý Vân cúi xuống, ngậm một bên vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời dùng ngón tay véo và nhào nặn bên kia. Núm vú đỏ bừng trong miệng anh trở nên cứng lại, màu sắc của quầng vú cũng đậm đi rất nhiều. 

“Ừ… lưỡi của con trai tôi… mạnh quá…” Quan Hồng hai tay ôm đầu Lý Vân, hai chân quấn quanh eo anh, âm đạo không ngừng co lại, mút lấy con cặc ra vào. 

Cơ thể họ dính chặt vào nhau, mồ hôi hòa vào nhau, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Mỗi lần Lý Vân xâm nhập sâu, nó sẽ chạm vào cổ tử cung màu đỏ của tử cung, khiến cô phát ra một tiếng hét the thé. 

“Con không thể làm được nữa…Mẹ phải đi…ahhhh…” Quanhong đột nhiên cứng người, âm đạo co giật dữ dội, lại một dòng tinh dịch trào ra. 

Lý Vân cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ mình đang siết chặt và lại đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm chặt Quanhong và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô. 

"Haah...haah..." Hai người ôm nhau thở hổn hển, Quanhong hài lòng vuốt ve lưng con trai: "Con trai ngoan... hôm nay con làm tốt lắm..."

Nhưng cặc của Lý Vân vẫn khỏe mạnh. Anh bế Quan Hồng bước vào phòng tắm. "Mẹ, chúng ta còn chưa giặt xong..."

Trong phòng tắm, Lý Vân ép Quan Hồng vào tường, đặt một chân lên thành bồn tắm, từ bên cạnh lại đi vào cơ thể cô. 

"Ồ... con tham lam nhỏ biến thái..." Quyền Hồng Kiều thở hổn hển, chủ động hôn lên môi con trai mình. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen tuôn xuống, chạm vào vùng giao hợp giữa hai người, khiến việc thúc đẩy trở nên mượt mà hơn. Con cặc to của Lý Vân nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, khiến nước bắn tung tóe. 

"Pa bang bang... swoosh..."

Tiếng da thịt va chạm với tiếng nước đan xen, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của Quan Hồng: “Aa…đúng rồi… con trai tôi… gãi vào điểm G của mẹ tôi…”

Lý Vân dùng một tay nhào nặn bộ ngực đỏ và trơn của cô, một tay chạm vào khớp nối giữa hai người và dùng ngón tay ấn vào âm vật sưng tấy của cô. “Mẹ, Đậu Đậu bé nhỏ của mẹ cứng rắn quá rồi…”

"Ừ...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...thú vị quá..." Quanhong toàn thân run rẩy, âm hộ càng co lại nhiều hơn. 

Cảm nhận được sự nhạy cảm của mẹ, Lý Vân càng cọ xát viên ngọc nhỏ. Đồng thời, hắn dùng lực ở thắt lưng, con cặc to lớn của hắn hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất của trái tim. 

“Không thể chịu đựng được nữa…Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi…ahhhh…” Quan Hồng hét lên và đạt đến đỉnh điểm, dịch âm đạo hòa với nước tắm bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Vân cũng xuất tinh lần nữa, tinh dịch đặc quánh tràn ngập tử cung màu đỏ. Hai người ôm nhau thở dưới vòi sen, Quanhong mãn nguyện dựa vào vòng tay con trai. 

"Mẹ, chúng ta trở lại giường rồi tiếp tục." Lý Vân thì thầm vào tai cô, cặc anh vẫn cứng ngắc bên trong cô. 

"Con... con đúng là một kẻ biến thái..." Quan Hồng lẩm bẩm, nhưng lại chủ động hôn lên môi con trai mình. 

Trở lại phòng ngủ, Lý Vân đặt Quan Hồng lên giường lớn, yêu cầu cô nằm trên giường, mông cao lên. Anh tiến vào từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, khung giường phát ra tiếng “cạch cạch” phản đối. Khuôn mặt đỏ bừng của anh vùi vào trong gối, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "A...chậm một chút...sâu quá..."

Nhưng thay vào đó, Lý Vân lại tăng tốc, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm hộ màu đỏ như một chiếc máy đóng cọc. 

Tiếng rên rỉ của Quanhong dần dần biến thành tiếng hét: "A a a... ta không làm được nữa... ta sắp bị con trai ta đập chết mất..."

Lúc này, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, Âu Dương Quyên đứng ở cửa, hai má đỏ bừng. "Ồ...bữa ăn đã sẵn sàng rồi..."

Quan Hồng nhìn thấy cô, không những không xấu hổ mà còn vặn vẹo eo một cách tùy tiện: "Dì...đến...cùng phục vụ đứa con ngoan của chúng ta..."

Âu Dương Quyên do dự một chút, cuối cùng đi vào phòng. Cô quỳ xuống cạnh giường, ngậm con cặc to lớn đang đung đưa của Lý Vân vào miệng, cẩn thận liếm liếm chất dịch cơ thể trộn lẫn trên đó. 

"Tsk, tsk...gulu..." Âm thanh của tình dục bằng miệng hòa vào bản giao hưởng tục tĩu này. 

Lý Vân thích thú với việc phục vụ gấp đôi, và các động tác của anh ấy ngày càng trở nên hoang dã. Quan Hồng không ngừng rên rỉ dưới tác động của anh, trong khi Âu Dương Quyên nuốt chửng con cặc của mình. 

"Ahhh...Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm gừ, phóng ra mũi tinh dịch thứ ba vào cơ thể Quanhong. 

Quanhong cảm thấy thỏa mãn khi tử cung của mình tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ​​đồng thời cô cũng đạt đến cực khoái mạnh mẽ. 

Âu Dương Quyên ngoan ngoãn liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc Lý Vân, sau đó chủ động hôn lên môi anh, uống hết chất lỏng trong miệng cô. 

Ba người ôm nhau ngã xuống giường. Quanhong hài lòng vuốt ve má con trai: "Con ngoan... hôm nay con vui không?"

Lý Vân gật đầu, con cặc của hắn vẫn ấn mạnh vào bụng mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 Sự ấm áp của người đẹp làng quê

Lý Vân đến nhà chị Chunhua không lâu sau khi đi bộ. Nhà cô chỉ cách nhà tổ tiên của gia đình chừng trăm mét. Lý Vân nhấc gõ cửa, gõ cửa. 

"Ai!" Câu trả lời của Hạ Xuân Hoa phát ra từ trong phòng. 

"Là tôi! Lý Vân!" Lý Vân Cao hét lại. 

Chẳng bao lâu sau có tiếng bước chân vào nhà và cửa mở.

Hạ Xuân Hoa mở cửa nhìn thấy Lý Vân, lập tức nói: "Xiaoyun! Ngươi đến sớm như vậy! Ta còn chưa làm bữa sáng! Hôm qua mệt quá không trồng rau, ngủ quên, xin lỗi!"

Lý Vân đưa cho cô chiếc bánh bao trong tay và nói: "Ăn đi! Bà tôi đã làm bánh bao nhân thịt."

"Ouch! Thật là xấu hổ!" Hạ Xuân Hoa nói vậy nhưng cô không hề do dự mà nhận lấy chiếc bánh bao. Tất nhiên cô không tham lam rẻ tiền mà chỉ là quen biết với gia đình họ mà thôi. Sau khi ông nội Lý Vân qua đời, bà nội cảm thấy cuộc sống ở quê ngày càng trở nên trống rỗng nên trước khi rời đi, bà đã giao ruộng đất và đất đai cho Hạ Xuân Hoa thay mặt bà quản lý. Suy cho cùng, lúc đầu góa phụ già trẻ ở quê giúp đỡ lẫn nhau, họ cũng có tình cảm như vậy...

Cô cắn một miếng bánh bao mới định thần lại, có chút bối rối hỏi: "Hả? Bà nội cậu làm à?"

"Ừ! Ngon quá!"

"Ừ! Nó ngon quá."

"Ồ! Đúng rồi, Tiểu Vân, giúp ta thay bóng đèn, không biết tối qua vì sao lại cháy."

“Đưa bóng đèn cho tôi, anh đi rút con dao ra.”

Sau khi thay bóng đèn trong đại sảnh cho Hạ Xuân Hoa, cô ăn xong bánh bao và bắt đầu bắt gà.

Nhà của Hạ Xuân Hoa vẫn là một ngôi nhà lợp ngói đen, nhưng rất rộng, ít nhất cũng phải 300 mét vuông. 

Bà dành một căn phòng rộng làm chuồng gà để nuôi gà. Lúc đầu chị nuôi vài con gà, sau đó dần dần gà đẻ trứng và gà con, gà nuôi ngày càng nhiều.

Nỗi sợ lớn nhất khi nuôi gà là gà sẽ bị bệnh. Nếu không xử lý đúng cách, bệnh có thể lây sang đàn gà khác và sau đó số lượng lớn gà sẽ chết. 

Tuy nhiên, chỉ cần vệ sinh tốt và chuồng gà thông thoáng, mát mẻ thì gà không dễ mắc bệnh. 

Nhiều người có xu hướng mắc bệnh chết khi nuôi gà vì không làm tốt công tác vệ sinh. Họ không dọn phân gà và máng đựng thức ăn đã lâu không được dọn. Làm thế nào họ có thể tránh bị bệnh? 

Vì vậy, gà nuôi ở nông thôn thích thả rông. 

Chuồng gà rất đơn giản, có hàng rào bằng đinh tre để ngăn cách gà nhỏ với gà lớn. Con số không quá lớn. Tôi nghe Hạ Xuân Hoa nói tổng cộng chỉ có 22 chiếc, trong đó có 10 chiếc có thể bán được. 

Hạ Xuân Hoa được nuôi bằng ngũ cốc. Thịt chắc chắn ngon và thơm hơn thịt được nuôi bằng thức ăn trong trang trại. Nó cũng rất lớn. Mỗi con gà có thể bán được trung bình nặng khoảng 10 kg! 

Nhìn thấy Hạ Xuân Hoa cúi xuống bắt gà, Lý Vân vô cùng bị thu hút bởi đường cong cặp mông trái đào của cô. 

Trước đây tôi không chú ý đến nó. Đầu tiên, Hạ Xuân Hoa mặc quân phục của Quân đội Giải phóng Nhân dân. Hầu hết nông dân đều mặc loại quần áo này. Đi làm rất thuận tiện, quần áo rẻ và bền. 

Cho dù cô mặc quần áo rộng rãi như vậy cũng khó che đi quả đào đã chín, bây giờ Lý Vân đương nhiên sẽ không bỏ sót. 

Con gà này nghịch ngợm và nhanh nhẹn hơn, nhảy lên nhảy xuống. Hạ Xuân Hoa di chuyển sang bên trái, bước sang bên phải vài bước rồi tiếp tục lùi lại. Lý Vân bị quả đào lớn của cô làm cho phân tâm nên không để ý. 

"Ối!"

Mông của Hạ Xuân Hoa va vào háng của Lý Vân, khiến cô hoảng sợ và giẫm lên chân Lý Vân, khiến chân cô bị trẹo. 

Lý Vân nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô, một khối thịt mềm bao lấy tay anh, thịt mềm tràn ra giữa các ngón tay. Thang đo này tương tự như của phụ nữ trưởng thành.

Lý Vân không khỏi cân nhắc, cảm giác thực sự no nê...

"À!"

Hạ Xuân Hoa lại kêu lên. Thay vì buông ra, Lý Vân đã ôm eo cô để giữ vững và nói: "Em ổn chứ! Chị Chunhua!"

"Tôi ổn, anh có thể để tôi đi." Hạ Xuân Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Nhìn Hạ Xuân Hoa từ khoảng cách gần, làn da trắng mịn như kem, đôi lông mày hình liễu tròn đầy quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh tròn quyến rũ, mũi thẳng, đôi môi gợi cảm hơi hé mở; sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy thật hoàn hảo. 

Lý Vân bị mê hoặc, đôi mắt không chớp và rực lửa. 

Hạ Xuân Hoa cũng vậy. Khuôn mặt thanh tú, nắng và đẹp trai của Lý Vân vẫn rất có sức hút đối với phụ nữ ...

Hai người nhìn nhau, Hạ Xuân Hoa không nhịn được ánh mắt rực lửa. Cô ngượng ngùng tránh ánh mắt của cô và nói: "Được rồi! Để em đi, chị à."

Làm sao Lý Vân, người đã từng quan hệ tình dục trước đó, có thể buông tay? Làm sao anh có thể bỏ lỡ cơ hội này? Bị một lực kéo mạnh mẽ, thân thể ngọc mềm mại của hắn bị hắn ôm vào lòng. Anh nghiêng đầu hôn cô, hai cánh môi mềm mại bị nhéo. 

Hạ Xuân Hoa kêu lên một tiếng, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Cô không ngờ Lý Vân lại dũng cảm như vậy, dám hôn cô như vậy nên cô không có chuẩn bị. 

Khi Hạ Xuân Hoa kinh ngạc mở miệng, lưỡi của cô trực tiếp xâm chiếm. Trong chốc lát, Hạ Xuân Hoa đắm chìm trong nụ hôn đến nỗi lưỡi tử đinh hương của cô bị nhấc lên nếm thử. 

Lý Vân ôm Hạ Xuân Hoa trong lòng, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành vương vấn trên chóp mũi, hơi thở không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

"Chị Xuân Hoa, em thích chị, em muốn chị." Lý Vân nhẹ nhàng thở vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Anh ngậm dái tai thanh tú đáng yêu vào miệng, chậm rãi hôn lên chiếc cổ thiên nga mảnh mai thanh tú, đầu lưỡi lướt qua làn da trắng nõn. 

“Ừ… đừng…” Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng nghiêng đầu, nhưng giọng nói lại đầy mê hoặc, muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Lần này cô không đẩy ra, nhịp tim của Lý Vân đột nhiên tăng nhanh, nhịp tim đập thình thịch đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Một cơ hội như vậy không thể bỏ lỡ. Vẻ đẹp của Hạ Xuân Hoa đã nổi tiếng trong làng. Nếu không bị mỹ nữ như vậy mê hoặc thì hắn không phải là Lý Vân. 

Đôi tay anh không còn kiềm chế được nữa để trèo lên cặp đỉnh cao chót vót của Hạ Xuân Hoa, anh có thể cảm nhận được sự thẳng tắp đáng kinh ngạc qua chiếc áo và áo vest giải phóng của mình. 

Đầu ngón tay cọ vào vết sưng ở phía trên, khiến người trong tay hắn khẽ run lên. 

Hạ Xuân Hoa dường như bị kích thích. 

Ham muốn là điều không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng trải qua. 

Những năm này cô đã cô đơn, chắc hẳn những ham muốn trong nội tâm của cô đã tích lũy rất nhiều. Bây giờ Lý Vân trêu chọc nàng như vậy, nàng trở nên giống như một con mèo cái động dục, thở hổn hển và rên rỉ. 

Điều này đã khuyến khích lòng dũng cảm của Lý Vân. Bàn tay anh bắt đầu di chuyển xuống, nán lại ở vùng bụng dưới mềm mại và phẳng lì, nơi không có một chút mỡ thừa. 

Sau khi mò mẫm một lúc ở vùng bụng dưới, anh bắt đầu vuốt ve xuống phần mu đang phồng lên. Cảm giác dày và mềm có thể được cảm nhận rõ ràng qua quần của anh. 

Tay anh lại trượt xuống, trong tay anh cầm hình dáng của một khe quyến rũ, vuốt ve nó một cách trìu mến. 

Hạ Xuân Hoa đột nhiên nắm lấy bàn tay phản nghịch của anh, nhẹ nhàng nói: “Đừng ở đây…” Những lời này mang ý nghĩa mùa xuân rõ ràng, giống như một lời mời gọi hơn. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng Lý Vân vẫn có thể nghe rõ, trong lòng lại rung động. Anh ôm ngang Hạ Xuân Hoa, sải bước ra khỏi chuồng gà hướng về phòng ngủ. 

Phòng ngủ bố trí rất đơn giản, có tủ quần áo, bàn trang điểm, giường đôi bằng gỗ trải chiếu và mùng màu trắng. 

Tấm ga trải giường màu đỏ thêu hình con vịt được gấp gọn gàng bên cạnh chiếc gối màu hồng. 

Lý Vân nóng lòng đem Hạ Xuân Hoa đặt lên giường, nhanh chóng cởi quần áo. Anh ấy ăn mặc rất đơn giản, áo phông ngắn tay màu đỏ và quần âu, cởi bỏ mọi thứ chỉ bằng một cú kéo. 

Con gà trống dựng đứng gật đầu chào người đẹp. Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn. Tim cô đập thình thịch, khuôn mặt ửng hồng trông đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng, Lý Vân không nhịn được nữa. Anh tiến về phía trước và nhẹ nhàng đẩy cô. Hạ Xuân Hoa nằm xuống giường, tựa hồ chuẩn bị đón nàng. 

Anh khéo léo cởi cúc quần áo của Hạ Xuân Hoa. 

Cô mặc áo giải phóng bên ngoài và áo vest trắng bên trong. 

Chiếc áo vest mỏng được nâng cao trước ngực cô. Lý Vân đưa tay vào trong quần áo, vuốt ve làn da mềm mại của cô lên trên. 

Hạ Xuân Hoa xoắn eo con rắn nước để hợp tác với anh ta cởi quần áo của cô và nhanh chóng bị lột trần. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của cô hiện ra trước mắt, cô ngượng ngùng siết chặt đôi chân thon dài của mình vào nhau. 

Bộ ngực trắng bắt mắt gợn sóng theo hơi thở của cô, nụ hoa trên đỉnh đã cứng và đỏ. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa, một con hổ đói vồ lấy Hạ Xuân Hoa, buộc đôi chân khép kín của người đẹp phải tách ra. 

Con cặc cứng và nóng đột nhiên cọ xát vào âm hộ trắng nõn và mềm mại, quy đầu cọ xát qua lại trên vùng nhạy cảm đó. 

Cậu em trai vẫn chưa tìm ra lối ra nên không còn cách nào khác là phải tìm kiếm nó. Tôi nhanh chóng tìm thấy lối vào hẻm núi tuyến đầu và lái xe thẳng vào. 

"A! Đau quá!" Hạ Xuân Hoa đau đớn đẩy ngực Lý Vân, lông mày nhíu lại, vẻ mặt đầy thống khổ. 

Lý Vân thực sự không ngờ rằng cổng ngọc của Hạ Xuân Hoa lại hẹp như vậy. Anh nghĩ rằng vì cô đã gả cho nhiều người đàn ông như vậy nên cô cũng có thể chịu được sự xâm nhập thô bạo như vậy giống như dì của anh và những người khác. 

Ngoài ra còn có một sự thật rằng Hạ Xuân Hoa, giống như những người phụ nữ trưởng thành, có một cái lồn hổ trắng, một đường hẻm núi trắng nõn mềm mại và một chiếc mông cao phồng. 

Tách đôi môi căng mọng ra để lộ một miếng thịt hồng hào thanh tú hơn. Nước từ hang cổ tích đang róc rách. Việc cửa hang đóng mở và nước mật ong chảy ra khiến người ta say mê. Nó còn khiến anh mất trí và phạm phải thói quen thông thường của loài khỉ. 

Nghe thấy Hạ Xuân Hoa hét lên đau đớn, Lý Vân đành phải đạp phanh dừng lại. Những bức tường thịt nóng ẩm bóp chặt con cặc, khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Nếu không phải mỗi ngày cùng mẹ và dì luyện tập "kỹ năng lái xe" ở nhà, cô chắc chắn sẽ không chịu nổi khoái cảm, sẽ trực tiếp đụ Hạ Xuân Hoa bất kể đau đớn. 

Lý Vân cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của Hạ Xuân Hoa. Sự đụng chạm mềm mại và mượt mà khiến anh muốn dừng lại. 

Anh lè lưỡi trêu chọc Bắc Khiêm, phát hiện cô cũng giống như những cô gái trẻ kia, chỉ đáp lại một cách vụng về. 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Lý Vân giàu kinh nghiệm. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Hạ Xuân Hoa và xoa bóp núm vú hồng hào. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến mức anh không thể đặt chúng xuống được. 

“Ừ…” Núm vú nhạy cảm và thanh tú của Hạ Xuân Hoa bị xoa bóp, khoái cảm tê dại khiến cô há miệng rên rỉ. Lý Vân nhân cơ hội này đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào trong miệng cô. 

Anh tham lam nuốt từng ngụm nước miếng ngọt ngào. 

Nụ hôn đầu tiên của Hạ Xuân Hoa được thực hiện như thế này, đôi mắt đẹp từ mở to dần dần chuyển sang mờ mịt, mê hoặc đến quên cả thở. 

Khi Li Yun buông ra, cô thở hổn hển và trông say sưa. 

“Chị Xuân Hoa, còn đau không?” Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừ... không còn đau nữa, tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái một chút... Ối! Tôi ghét quá! Sao hỏi chuyện này mà xấu hổ thế?" Hạ Xuân Hoa nói xong, cô ngượng ngùng lấy tay che mặt, không dám nhìn anh. 

Cô ấy thực sự trông không giống một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua đàn ông trước đây, và vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy không khác gì một cô gái vừa mất trinh. 

"Có cái gì thoải mái hơn! Chị Xuân Hoa có muốn không?" Lý Vân cười dâm đãng. 

"Ôi! Ngươi thật ác độc, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Biết Hạ Xuân Hoa da mỏng, Lý Vân cũng không trêu chọc nàng nữa. 

Anh gỡ bàn tay xanh đang che mặt cô ra, hôn cô một cách lơ đãng rồi bắt đầu di chuyển eo cô. 

Con gà trống ra vào cái lỗ ngọt ngào, phát ra âm thanh “Puff” đầy dục vọng. 

Khi phạm vi chuyển động tăng lên, tiếng rên rỉ của Hạ Xuân Hoa ngày càng to hơn, nước mật ong phun ra thành dòng. Khi các ống và bào ngư kết hợp và cọ xát với nhau, chất lỏng tình yêu trở nên nhớt và biến thành chất sền sệt màu trắng, tràn ra ngoài. 

"Ôi ~~~ Cái lồn nhỏ của tôi đầy và sưng tấy quá! A~~ Con cặc của anh trai hư... a~~ Tôi không nhịn được nữa... Tôi cần đi tiểu... à ~~" Hạ Xuân Hoa lúc này đã mất đi sự ngượng ngùng, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Hehe... chị Xuân Hoa khỏe không?" Lý Vân đứng thẳng lên, ôm lấy con thỏ trắng to lớn đang không ngừng đập của mình, cười nói. 

"A! Ah! Em sướng quá chị ơi! Anh trai yêu quý của em, đụ em mạnh hơn và nhanh hơn nữa đi, ồ~~~"

Lý Vân ấn hai chân Hạ Xuân Hoa vào ngực cô, khiến mông cô hếch lên hơn để cặc anh thâm nhập sâu hơn. 

Anh hai tay ôm lấy giường nhìn người phụ nữ bên dưới, khát vọng chinh phục trong lòng anh đã được thỏa mãn. 

Lực lắc eo vô thức trở nên mạnh hơn và nhanh hơn...

Căn phòng chợt tràn ngập âm thanh da thịt đập...tạch...tát... và ván giường kêu cọt kẹt. 

Đường đi Ngọc Môn của Hạ Xuân Hoa thật sự rất nhỏ và chặt chẽ, lực hút rất mạnh, siết chặt lại. Bên trong cực kỳ nóng ẩm, mỗi khi thành thịt vặn vẹo, căng cứng, Lý Vân đều có cảm giác muốn xuất tinh. 

"A... Chị Chunhua, chị ôm cặc của em thoải mái quá..." Lý Vân không khỏi rên rỉ trước cảm giác tuyệt vời khi được bao quanh bởi âm đạo của mình. 

"A...anh ơi...con cu lớn của anh...to và cứng quá...đụ em gái tôi chết mất...ôi...đụ chết cô ấy...ah..." Tiếng rên rỉ của Hạ Xuân Hoa càng ngày càng dâm dục và dâm dục. 

Cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng Lý Vân vẫn giữ được cảm giác nào đó. Khi Xia Chunhua phun ra một dòng tinh dịch khác, anh nhanh chóng đứng dậy và dùng tay rút dương vật ra. 

Vừa rút ra, anh ta đã xuất tinh, phun tinh dịch trắng đục của Hạ Xuân Hoa khắp cơ thể cô...

Những bông hoa mùa hè và mùa xuân dưới ánh mặt trời thật mỏng manh và xinh đẹp, làn da trắng trẻo trong suốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy nhấp nhô và đung đưa theo những bước đi duyên dáng của cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Con rắn nước vặn vẹo eo, dáng người mê hoặc của cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Dương vật của Lý Vân đột nhiên sẵn sàng di chuyển. Đôi quy đầu rũ xuống từng chút một nâng lên và nhanh chóng trở nên cứng như sắt. 

Nhìn Hạ Xuân Hoa quyến rũ như vậy trước mặt, Lý Vân không nhịn được nữa tiến lên một bước ôm lấy thân thể mềm mại của nàng. 

Con cặc của anh đang cọ xát vào rãnh trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú trắng nõn rồi nhào nặn, bóp chặt. 

"Hôm nay anh phải đi chợ bán gà, em hãy bình tĩnh." Hạ Xuân Hoa nói một cách quyến rũ, nhưng cô lại thành thật dựa vào vòng tay anh. 

"Chị Chunhua, chị thật xinh đẹp, chị đi bộ trông cũng dâm đãng! Cái mông trắng nõn đó vặn vẹo thật quyến rũ." Lý Vân Đảng mỉm cười và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô. 

Dù sao vừa rồi trong phòng ngủ ánh sáng có chút mờ mịt, nhưng bây giờ có ánh sáng mặt trời, tự nhiên có thể nhìn rõ ràng. Từng đường cong trên cơ thể Hạ Xuân Hoa đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ngươi! Ngươi dù sao cũng là học giả, sao lại ăn nói tục tĩu như vậy?" Hạ Xuân Hoa xoay người sờ trán hắn, cười ngọt ngào nói, ánh mắt tràn đầy mê hoặc. 

"Hehe... còn có thứ dâm đãng hơn nữa! Nó sẽ khiến chị tôi muốn chết." Lý Vân nói xong liền nghĩ ra một cái ôm công chúa, ôm cả người nàng vào lòng. 

"A! Ối! Cậu đang làm gì vậy! Đúng là một tên vô lại và bẩn thỉu." Hạ Xuân Hoa bỗng nhiên bị anh bế lên, cô kêu lên một tiếng, để anh ôm cô. 

Phụ nữ đều thích những người đàn ông mạnh mẽ đùa giỡn với cơ thể mình...

Lý Vân tựa đầu vào Hạ Xuân Hoa trán nói: "Hôn ta môi đi, tỷ."

Nếu là mẹ hoặc dì của anh, họ sẽ biết họ muốn gì mà không cần anh phải nói gì. Hạ Xuân Hoa vẫn còn quá ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này và cần phải được đào tạo từ từ. 

Hạ Xuân Hoa vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, cuối cùng ngoan ngoãn đưa đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô vào miệng anh. 

Lý Vân mím đôi môi mềm mại của cô lại, lưỡi anh dễ dàng cạy ra hàm răng. 

Lần này Hạ Xuân Hoa không còn căng thẳng nghiến răng nghiến lợi như lần đầu nữa, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chủ động thè ra và nấn ná cùng anh. 

Ôm Hạ Xuân Hoa trong tay, dùng lưỡi hôn cô, họ đi đến máy lọc nước bên cạnh giếng. Bên cạnh còn có một bể chứa nước lớn chứa đầy nước, giúp tiết kiệm thời gian lấy nước. 

Đặt Hạ Xuân Hoa xuống, cô cầm nắp bình nước lên, múc một muôi nước giếng mát lạnh đổ lên người Lý Vân. 

Đúng như dự đoán, cái nóng mùa hè chỉ có thể được giải tỏa bằng dòng nước giếng mát lạnh. 

Hạ Xuân Hoa từ phía sau ôm hắn, bàn tay ngọc mềm mại xoa xoa qua lại cho hắn. 

Hai quả bóng tròn trịa mềm mại ép vào lưng anh và cọ xát vào nhau. Khi bàn tay ngọc xanh chạm vào con cặc đang cương cứng, cô xấu hổ rút tay lại như bị điện giật. 

Lý Vân rời khỏi Hạ Xuân Hoa, người đã ổn định hơi thở, và cầm một cái gáo đi lấy nước tắm. 

Vừa tắm rửa cơ thể, anh vừa nói: “Đều là lỗi của kẻ biến thái mà để lâu như vậy. Đã gần trưa rồi. Nếu thời tiết quá nóng và không tốt cho gà, sao hôm nay chúng ta không ra chợ bán gà nhỉ?” Giọng điệu của anh ta đầy sự buộc tội, nhưng giống sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. 

Lý Vân cười xấu xa nói: "Bạn có thể bán gà bất cứ lúc nào. Nếu tôi bỏ lỡ chị Chunhua, tôi sẽ hối hận suốt đời."

"Hừ! Nói chuyện thoải mái đi, ta đi nói với bà nội ngươi, xem bà ta đối xử với ngươi thế nào." Khóe miệng Hạ Xuân Hoa nhếch lên, đáng yêu như thể cô đã lợi dụng anh vậy. 

Sau khi tắm chung với Hạ Xuân Hoa, cả hai nhanh chóng bắt gà cho vào chuồng gà. Một lồng chứa 5 con vật và được chia thành tầng trên và tầng dưới. Không phải lồng không đủ rộng mà là do thời tiết nóng bức, nhốt quá nhiều lồng sẽ không tốt. 

10 con gà nhanh chóng được đóng gói. 

Xe đạp của Hạ Xuân Hoa giống với xe đạp của Lý Vân. Những con gà được đặt trên yên bên và được che bằng một chiếc túi da rắn để bảo vệ chúng khỏi ánh nắng mặt trời. 

Hạ Xuân Hoa ngồi ở ghế sau xe, hai tay tự nhiên ôm lấy eo Lý Vân. 

Trước khi khởi hành, Hạ Xuân Hoa đội một chiếc mũ rơm cho Lý Vân, cô cũng đội một chiếc. Cứ thế, hai người đạp xe đến chợ thị trấn, mong rằng vẫn chưa muộn. 

Mới đi được nửa chặng đường, Lý Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nắng quá nóng và nhiệt độ ước tính ít nhất là 38°C. 

Hạ Xuân Hoa thấy hắn đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy phiền muộn liền lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho hắn nói: "Anh mệt à? Sao không để em làm thay?"

Là đàn ông, dù mệt mỏi đến đâu cũng sẽ không bao giờ thể hiện ra trước mặt người phụ nữ của mình. Lý Vân giả vờ lạnh lùng lắc đầu nói: "Tôi không mệt! Xuân Hoa chị không biết thể lực của tôi thế nào sao? Hehe..."

"Ôi! Đồ khốn nạn! Mọi người quan tâm đến cậu! Cậu vẫn muốn trêu chọc họ." Hạ Xuân Hoa vừa nói vừa rút bàn tay nhỏ bé đang lau mồ hôi của mình ra, dùng nắm đấm nhỏ đánh vào lưng anh mấy cái. 

Lực rất yếu, không làm cho hắn cảm thấy đau đớn. 

Những lời tán tỉnh dọc đường khiến thời gian trôi qua. 

Sau khi băng qua đường và đi bộ thêm một đoạn nữa, bạn sẽ tìm thấy chợ. 

Hôm nay là ngày họp chợ, đường phố đã đông đúc và ồn ào. 

Hạ Xuân Hoa ôm chặt eo Lý Vân, bộ ngực mềm mại của cô thỉnh thoảng cọ vào lưng anh, khiến hành trình trở nên đặc biệt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332 thôn nữ có tình (có chút bất ngờ)

Lý Vân đỗ xe đạp, vừa giúp Hạ Xuân Hoa dỡ chuồng gà, vừa thì thầm vào tai cô: “Chị Xuân Hoa, tối nay đến nhà tôi ăn tối nhé.”

Hạ Xuân Hoa đang cúi xuống đặt chuồng gà. Cô nghe vậy, dừng lại, đỏ mặt: "Cái này... cái này không ổn..."

"Có chuyện gì thế?" Lý Vân nhân lúc đó vỗ nhẹ vào mông cô. "Không phải anh vừa nói rằng anh ghen tị với cuộc sống của người dân thành phố sao? Hãy để mẹ tôi cho anh thấy kỹ năng của bà ấy."

Mọi người đến và đi trong chợ. Hạ Xuân Hoa căng thẳng nhìn xung quanh, hạ giọng: “Đừng động tay động chân… để người ta nhìn xem…”

Lý Vân tà ác cười, lại nhéo nàng một cái eo mềm mại: "Vậy Xuân Hoa tỷ có đồng ý không?"

“Cứ đi đi…” Hạ Xuân Hoa trừng mắt nhìn anh, “Nhưng tôi phải về nhà thay quần áo trước đã.”

"Bất cứ điều gì bạn muốn thay đổi, điều này là tốt." Ánh mắt của Lý Vân đảo đến ngực cô, "Tôi chỉ thích hình dáng của chị Chunhua..."

"Không nghiêm trọng!" Hạ Xuân Hoa xấu hổ quay mặt đi, nhưng lại không giấu được nụ cười trên môi. 

Buổi tối, Hạ Xuân Hoa lo lắng mang theo hai giỏ trứng địa phương gõ cửa nhà Lý. Bàn ăn đã bày đầy những món ăn thịnh soạn, Quan Hồng nhiệt liệt chào đón cô ngồi xuống. 

"Không có gì đâu, cô Xuân Hoa, cứ coi nó như của mình đi." Quan Hồng gắp miếng thịt kho vào bát, nhìn con trai và Hạ Xuân Hoa, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý. 

Ăn xong, Lý Vân dẫn Hạ Xuân Hoa đến thư phòng, lấy ra chiếc máy tính xách tay mới nhất: “Cái này cho chị Xuân Hoa.”

"Điều này là không thể!" Hạ Xuân Hoa liên tục xua tay: "Thật là trân quý..."

Lý Vân trực tiếp đặt máy tính vào trong ngực cô: “Nhà tôi không thiếu số tiền này. Hơn nữa…” Anh nghiêng người thổi hơi nóng vào tai cô, “Anh dự định xây một nhà máy ở trong làng, sau này phải nhờ mẹ đỡ đầu và chị Xuân Hoa lo liệu.”

Tay cầm máy tính của Hạ Xuân Hoa hơi run, Lý Vân nhân cơ hội vòng tay qua eo cô: "Khi nhà máy được xây dựng, tôi sẽ sắp xếp một công việc nhẹ nhàng cho chị Chunhua..."

"Anh..." Hạ Xuân Hoa đấm nhẹ vào ngực anh, trong mắt lại hiện lên nụ cười ngọt ngào. 

Lý Vân đưa Hạ Xuân Hoa đến phòng khách và thấy mẹ anh Toàn Hồng đang trò chuyện với một số phụ nữ về việc xem bói. Một ý tưởng chợt đến với anh và anh xen vào: "Bạn cũng có thể xem vận mệnh trên máy tính."

Quan Hồng cố ý tiếp nối cuộc trò chuyện: "Sau bữa tối, để Vân Nhi dạy cô Xuân Hoa xem bói trên máy tính." Cô dành cho con trai mình một cái nhìn đầy ý nghĩa, điều này rõ ràng đã tạo ra một cơ hội khác để hai người được ở riêng. 

Buổi tối đưa Hạ Xuân Hoa về nhà cô, Lý Vân mở laptop ra. 

Hạ Xuân Hoa dụ dỗ đẩy hắn: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ kiếm cớ thôi. Chúng ta thân nhau như vậy. Anh không có những... tấm ảnh đó trong máy tính sao? Chúng ta xem trước một chút, sau đó sẽ làm."

Trên thực tế, Lý Vân đã đoán ra suy nghĩ của Hạ Xuân Hoa từ bữa tối. Cô cố tình dụi ngực vào cánh tay anh và dùng chân móc bắp chân anh dưới gầm bàn. Cô rõ ràng coi anh như một đối tác tình dục thân mật. 

Lý Vân phát ảnh riêng tư ở chế độ trình chiếu. Tiếng nhạc bắt đầu vang lên không bao lâu, Hạ Xuân Hoa nhẹ nhàng nghiêng người: "Vân Nhi, ngồi cạnh ta."

Lần này Lý Vân không có lãng phí thời gian, lập tức ôm Hạ Xuân Hoa vào lòng. Anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo, rồi nóng lòng đưa tay vào cổ áo cô. 

Khi ngón tay anh luồn vào trong quần lót và chạm vào vùng kín của cô, Hạ Xuân Hoa cũng trở nên chủ động. 

Cô hơi dang rộng chân ra, để ngón tay khám phá sâu hơn. 

Lý Vân vuốt ve âm vật của mình dọc theo khe ướt, sau đó đưa ngón tay vào âm hộ của mình và bơm qua lại. 

"Vân nhi, ngươi cảm thấy đại tỷ tên là gì?" Hạ Xuân Hoa nhẹ giọng hỏi. 

Lý Vân trả lời rằng đó là lồn và cô ấy lắc đầu. 

Sau đó cô ấy nói đó là lồn, Hạ Xuân Hoa hài lòng mỉm cười. 

Sau đó cô ấy hỏi: "Tên của nơi phía trên niệu đạo mà bạn chạm vào là gì?" Lý Vân ấn vào âm vật của cô và hỏi: "Có ở đây không?" Thấy cô gật đầu, anh trả lời là do âm vật.

"Vân Nhi biết nhiều như vậy." Hạ Xuân Hoa ánh mắt quyến rũ nói: "Bản thân tôi cũng có nhưng không biết gọi là gì. Trước đây tôi luôn nghĩ đó là âm đạo."

Lý Vân cười khúc khích và chuyển động ngón tay thật sâu: "Đây không phải là trung tâm của âm hộ. Âm hộ nhỏ thực sự là trung tâm của âm hộ."

“Cố gắng nhét vào,” Hạ Xuân Hoa vặn eo, “Tôi đang đeo vòng tránh thai! Bạn có thể chạm vào được không?”

"Vòng tránh thai nằm bên trong tử cung. Bạn không thể chạm vào nó bằng ngón tay, bạn chỉ có thể chạm vào lỗ tử cung." Anh vừa nói vừa khám phá sâu hơn, nhưng âm đạo của Hạ Xuân Hoa tương đối sâu và không thể chạm vào lỗ tử cung. 

Hạ Xuân Hoa bất an hỏi: “Trong âm đạo có nhiều nước không? Tôi luôn lo lắng không dùng được nữa.”

“Chị Chunhua có nhiều nước đến mức gần như chảy ra ngoài,” Lý Vân thì thầm vào tai cô, “Nó chắc chắn như một cô gái trẻ, chắc chắn rất dễ sử dụng.”

Lúc này Hạ Xuân Hoa nằm ngửa trên giường, cởi quần lót đến đầu gối. 

Vùng kín của cô hoàn toàn lộ ra ánh sáng, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở. 

Cô kéo Lý Vân lên trên mình, trong khi môi và lưỡi của họ đang quấn vào nhau, tay anh vẫn đang đào sâu vào âm đạo của cô. 

Sau nụ hôn kéo dài, Lý Vân nửa bước đẩy người: "Chị Xuân Hoa, để tôi nhìn kỹ âm hộ của chị. Chỉ cần chạm vào là tôi biết nó nhất định rất đẹp."

"Nhìn này! Tôi không biết có đẹp hay không. Bạn có cảm thấy âm hộ của tôi vẫn còn căng không?" Hạ Xuân Hoa nói, cố ý dùng âm hộ của mình nhéo ngón tay của Lý Vân. 

"Chị Chunhua, âm hộ của chị rất chật, chặt hơn mấy cô gái trẻ." Lý Vân trả lời trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng những phần riêng tư của cô. 

Âm hộ của Hạ Xuân Hoa quả thực rất đẹp. 

Lông mu của cô ấy thưa và mềm, phân bố đều dưới bụng dưới, môi âm hộ hầu như không có lông. 

Hai môi lớn dày và đầy đặn, che phủ hoàn toàn âm vật, niệu đạo và môi bé. Dường như chỉ có một khoảng trống hơi trũng xuống, mỏng manh như thiếu nữ. 

Ngay cả sau khi được chạm vào quá lâu, môi lớn của cô vẫn không mở ra một cách tự nhiên. 

Chỉ khi mở hai đôi môi dày mới có thể nhìn thấy âm vật màu hồng, lỗ niệu đạo, môi bé và âm đạo căng cứng. 

Môi bé của cô ấy nằm sát thành trong của môi lớn mà không có bất kỳ sự nhô ra rõ ràng nào. Chúng lây lan một cách tự nhiên khi môi lớn mở ra.

Âm hộ nhỏ vô cùng chặt chẽ. Khi Li Yun rút ngón tay ra, cái lỗ sẽ tự động đóng lại. 

"Vân nhi, âm hộ của chị cả nhìn có đẹp không?" Hạ Xuân Hoa mong đợi hỏi.

“Đẹp quá, đẹp hơn mấy cái lồn trên máy tính.” Lý Vân lại gần nói: "Ta rất muốn nếm thử."

"Khi tôi đang tắm trong nhà tắm, tôi nhìn thấy lồn của những người phụ nữ khác. Quả thực có rất nhiều cái khác nhau." Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng nói: "Đặc biệt có một số người có lông mu dày, nam nhân nhất định sẽ không thích. Anh nói của tôi đẹp trai, tôi mừng quá."

Lúc này Lý Vân sờ bụng nàng. Hạ Xuân Hoa nhẹ giọng nói: “Bụng tôi lớn hơn một chút, sau khi sinh nở cũng rõ ràng lớn hơn. Bụng của phụ nữ bụng to thì không đẹp.”

Lý Vân đặt một nụ hôn lên bụng cô: “Bụng Xuân Hoa không lớn, hơi phồng lên, mềm mại, nam nhân nằm trên đó càng thoải mái hơn.”

"Vân Nhi, ngươi gọi nam nữ làm chuyện này là gì?"

"Chúng tôi gọi nó là Bengguo. Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là đụ vào âm hộ của ai đó."

“Mà này, từ giờ trở đi, cái lồn của chị cả tôi sẽ bị em trai tôi đụ.” Hạ Xuân Hoa ánh mắt quyến rũ như lụa, "Em có chịu đụ chị cả của anh không?"

"Tất nhiên là có," Lý Vân lại đưa tay vào giữa hai chân cô, "Tôi trở thành bạn của chị Chunhua chỉ để đụ lồn em."

"Cửa không khóa khi chúng ta bước vào phải không?" Hạ Xuân Hoa đột nhiên nhớ tới cái gì, "Đi nhìn xem, khóa cửa lại, ta muốn ngươi đụ ta cái lồn."

"Chúng ta không được để người ngoài biết về chị em chúng ta, kể cả mẹ của cậu." Hạ Xuân Hoa bảo Lý Vân lại nằm lên người cô và thì thầm: "Nếu cô ấy phát hiện ra, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận."

Lý Vân vuốt ve âm hộ ẩm ướt và bộ ngực đầy đặn của cô, thì thầm: "Chúng ta có một tình yêu bí mật, sẽ không ai biết."

“Nếu chuyện này lan ra, chị em chúng ta sẽ xấu hổ mất.” Hạ Xuân Hoa vẫn lo lắng cảnh báo.

Sau khi hai người làm quen một lúc, Lý Vân bắt đầu dạy Hạ Xuân Hoa cách sử dụng máy tính.

Họ khỏa thân và dựa vào đầu giường, máy tính xách tay đặt trên đùi. 

Khi Li Yun đang trình diễn thao tác, anh ấy đã vô tình nhấp vào một trang web khiêu dâm yêu thích. 

"Ôi! Bộ ngực của Yangma này thật to và trắng." Lý Vân chỉ vào màn hình và kêu lên: "Cái lồn này to và béo quá, tôi muốn đụ cô ấy quá!" 

Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào màn hình trong trạng thái xuất thần thì đột nhiên cảm thấy đau ở thắt lưng. Hạ Xuân Hoa không biết từ lúc nào đã chạm vào eo anh, vặn mạnh. Anh đau đớn đứng thẳng dậy và nhìn cô đầy bối rối. 

Hạ Xuân Hoa nháy mắt, hắn lập tức hiểu ra - hắn ghen tị. Lý Vân có chút không nói nên lời. Sở thích của anh đối với phụ nữ trưởng thành khiến anh phải liếc nhìn thêm vài lần. Về việc anh ấy có quan tâm đến nó nhiều đến thế không...

“Chị Chunhua ghen tị à?” Lý Vân cười tinh nghịch ôm lấy nàng: “Phụ nữ trưởng thành dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với lồn của chị Xuân Hoa.”

Khi anh nói, bàn tay anh không ngừng di chuyển giữa hai chân cô, những đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh vùng ẩm ướt đó. Hạ Xuân Hoa liếc hắn một cái, nhưng lại thành thật dựa vào trong ngực hắn. 

"Chúa ơi, đây là loại chó gì mà có cái cặc to thế này?" Đột nhiên Hạ Xuân Hoa chọn một bộ phim, hai người đều sửng sốt. 

Người phụ nữ trên trang bìa trông khoảng bốn mươi tuổi, eo thon, hông mập và làn da trắng ngần. 

Một vài vết chân chim và vài đốm sắc màu ở khóe mắt không làm ảnh hưởng đến vẻ quyến rũ của quý cô trưởng thành. 

Trong video, cô ấy đang bước đi, hai bầu ngực hơi xệ và cặp mông béo ngậy đung đưa, trông giống như một phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành điển hình. 

Bộ phim hóa ra là một bộ phim thú tính về một người phụ nữ và một con chó, và cả hai đều chết lặng. 

Người dì trong ảnh say rượu và bất tỉnh. Cô cảm thấy Dahuang đang liếm háng cô và thậm chí còn cởi quần cô. 

Âm hộ đầy đặn của cô ấy thậm chí không thể được che bởi quần lót, và âm đạo chín muồi của cô ấy lộ ra như một quả mai đỏ đang nở rộ. 

Dahuang khéo léo dùng mũi đẩy chiếc quần lót cản trở sang một bên, để lộ ra âm đạo chín mọng đỏ tươi. Chiếc lưỡi dài màu hồng của anh nóng lòng bắt đầu liếm tới liếm lại âm đạo. "Bạch! Khạch!" Âm thanh liếm kích thích màng nhĩ của họ. 

Nhìn con chó lớn màu vàng đang liếm lồn nữ diễn viên, cô thỉnh thoảng lại rên rỉ thoải mái trong cổ họng. 

"A! Chuyện gì vậy? Con chó đó sao có thể... sao lại thành ra thế này! Sao cậu không ngăn nó lại!" Giọng điệu của chị Chunhua vừa kinh ngạc vừa lo lắng, rõ ràng là lo lắng con chó sẽ làm tổn thương người phụ nữ. 

Lý Vân trong lòng thầm cười: Dừng búa lại! Người phụ nữ tự cởi quần. Họ đã phải quan hệ tình dục rất nhiều lần trước khi trở nên điêu luyện như vậy. 

Anh ta nhìn chị Xuân Hoa, không nói nên lời: "Chị, chị chưa nghe nói gả gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó sao? Đây là đôi vợ chồng trẻ đang làm tình!"

"Chết tiệt! Làm sao con người và chó có thể làm được điều này?"

Lý Vân nhanh chóng kéo cô lại ghế sô pha: “Con chó sao có thể làm tổn thương chủ nhân của nó? Cứ để nó yên đi chị. Nhìn nữ diễn viên ngân nga thoải mái mà xem.”

Sau đó, chị Chunhua mới chuyển ánh nhìn từ tác động trực quan đến cảnh con chó liếm âm hộ của chị sang biểu cảm thích thú và quyến rũ của nữ diễn viên, giống như một con chó cái đang động dục. 

Dần dần, một phần thịt đỏ dính từ cặc con chó vàng to lớn lộ ra. Dahuang không thể nhịn được nữa và bất ngờ trèo lên người nữ diễn viên. Nhưng nữ diễn viên hiện đang nằm và ngồi. Chó dù sao cũng là chó, nếu tư thế không đúng, nó sẽ không thể xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ. Cặc của con chó chỉ có thể chạm tới ghế sofa. Dahuang phát hiện không tìm thấy âm hộ của vợ chó, liền lo lắng sủa "gâu, gâu, gâu". 

Khi nữ diễn viên say rượu, cô nhận thấy Dahuang ngừng liếm âm hộ của mình, điều này khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Khi mở mắt ra, tôi nhận ra dương vật của chồng tôi đã không còn nữa. 

Cô say sưa cười và chửi: “Chồng chó không tìm được vợ chó nữa à?” Nói xong cô đứng dậy xoay người quỳ trên ghế sô pha. 

Sau khi đã ổn định tư thế, con chó lớn màu vàng cuối cùng cũng đi theo cái lỗ, đẩy mông, “bốp một tiếng”, một con cặc chó dày và nóng bỏng đã nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của nữ diễn viên. 

Ngay khi dương vật của con chó được đưa vào, con chó lớn màu vàng bắt đầu rung lên một cách liều lĩnh. 

Khi chị Chunhua nhìn thấy điều này, cô ấy lại một lần nữa bị sốc đến mức mở miệng không thể tin được. Bây giờ cô cuối cùng cũng tin rằng những gì Lý Vân nói về việc quan hệ tình dục với chó là sự thật. 

Trong ảnh, nữ diễn viên dần chìm đắm trong khoái cảm, không khỏi di chuyển mông để đón nhận cú thúc của con chó vàng to lớn, để cặc của con chó tiến vào sâu hơn. 

Con chó lớn màu vàng dường như bị kích thích, mông chuyển động càng lúc càng nhanh, dương vật của con chó càng tiến vào sâu hơn. 

Khi Dahuang đâm không thương tiếc, môi bé của nữ diễn viên bị đẩy ra ngoài, và tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục tràn ra ngoài theo lực đẩy. 

Con cặc của con chó lần nào cũng đâm mạnh vào lõi bông hoa, nữ diễn viên bị đụ cho đến khi một cơn khoái cảm ngứa ngáy trào ra từ âm hộ của cô, khiến cô bất giác hét lên: "Chà...đụ em chết đi, Anh Chó sắp đụ Vợ Chó đến chết, à... Chồng có Dick của Chó, em yêu anh chết mất..."

Tôi thấy nữ diễn viên rên rỉ và nâng mông hết sức, nước ngày càng chảy ra nhiều, toàn thân run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nheo, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và oi bức. 

Đặc biệt là cặp mông trắng nõn như tuyết không ngừng lắc lư qua lại, nhiệt tình phục vụ những cú đâm của con chó vàng to lớn. 

Lý Vân và Chị Chunhua nhìn con cặc của con chó đâm vào và ra. Hai môi lớn đầy lông và môi bé màu hồng của nữ diễn viên di chuyển ra vào theo lực đẩy. Cảnh tượng diễn ra vô cùng sôi động. 

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt hồng hào của chị Chunhua đỏ lên vì xấu hổ, đôi mắt hoa đào tràn ngập yêu thương. 

"Gâu gâu gâu!!!"

Con chó lớn màu vàng xuất tinh, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong tử cung của nữ diễn viên. 

Hài lòng đến mức cô cắn thật chặt vào mặt trước của con chó và mút thật mạnh, nữ diễn viên cũng đạt đến cao trào. 

Con chó lớn màu vàng càng sủa to hơn, chiếc nơ nhô ra ở đầu sau của con chó đã đâm thẳng vào âm hộ của nữ diễn viên và mắc kẹt bên trong. 

Nữ diễn viên bị đụ như thế này, đoạn cao trào sắp dừng lại bỗng nhiên lại bộc phát. 

Lý Vân nhìn thấy máu nổi lên, cậu bé không hài lòng dựng lều lên. 

Tay anh vô thức thọc vào quần của Sơ Chunhua và băng qua những ngọn đồi cao để đến con đường Yumen. 

Ngón tay anh lọt vào khe hở, bên trong đã đầy bùn. 

"Sao vậy chị Chunhua, chị cũng muốn à?"

"Ồ! Bạn ghét nó!" Giọng nói của chị Chunhua nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Ha ha... Hãy nhờ ca ca của ta dọn đường bùn lầy này cho ngươi đi." Lý Vân nói với một nụ cười dâm dục. 

Anh ta yêu cầu chị Chunhua cởi quần và ngồi lên đùi anh ta để hai người đụ âm hộ của cô ấy trong khi tiếp tục tận hưởng trận chiến giữa người và chó ở đằng kia. 

Chị Chunhua ôm con cặc của Lý Vân và ngồi xuống, ngay lập tức con cặc của anh được bao quanh bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Hai người chỉ đứng nhìn nữ diễn viên và chồng cô tiếp tục quan hệ tình dục.

Sau khi con chó lớn màu vàng xuất tinh, nó nằm đè lên người nữ diễn viên và nghỉ ngơi một lúc. 

Con cặc của con chó vẫn còn trong âm hộ của cô lại bắt đầu thọc vào, nữ diễn viên đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

Cảm giác được chồng chó lại bắt đầu đụ lồn mình, cô quay lại nhìn chồng chó đang liều mạng đút vào âm hộ của mình bằng đôi mắt quyến rũ và hét lên: "Chồng chó, anh thật mạnh mẽ... Sao anh lại mạnh mẽ như vậy! Em thật muốn bị anh đụ chết... Anh chó..."

"Gâu gâu gâu!!!" Dahuang sủa vài lần để đáp lại, như thể anh hiểu được lời nói gợi cảm của nữ diễn viên. 

Con chó vàng to lớn bây giờ chỉ biết làm tình một cách điên cuồng, không còn coi nữ diễn viên là cao thủ mà chỉ là một con chó cái đang động dục. 

Với khoái cảm đến từ cặc chó, con chó vàng to lớn bị kích thích điên cuồng dùng cặc của chó xâm nhập vào âm đạo của nữ diễn viên. 

"Ôi...Anh Cẩu, con cặc to của anh nóng quá, à...làm vợ chó của tôi sướng quá...ah...tôi thấy sướng quá."

Âm hộ mọng nước của nữ diễn viên siết chặt con cặc to của con chó lớn màu vàng, đặc biệt là phần thịt mềm trong âm hộ kẹp chặt con cặc của con chó, để con chó lớn màu vàng có thể kích thích con cặc của con chó mỗi khi nó đút vào. 

Con chó lớn màu vàng thở hổn hển vì sung sướng, con chó thè lưỡi dài ra nước dãi, đụ cô thật mạnh. 

Con cặc của con chó được thọc mạnh vào tử cung, sau đó rút ra, chỉ để lại chiếc nơ ở bên ngoài rồi thọc mạnh và thẳng vào tử cung của nữ diễn viên. 

"Ôi...anh chó...chồng chó...con chó của anh làm em thấy thoải mái quá...ah...thế thôi, đẩy mạnh hơn đi, ồ...làm em chết mất."

Nữ diễn viên không ngừng rên rỉ và đẩy hông điên cuồng như một con điếm dâm đãng, phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ của con chó vàng to lớn. 

“Chồng chó, mau tiến vào đi, dùng sức đi, chó vợ hình như lại sắp tới… Địt nhanh vào… a…”

Nữ diễn viên gợi cảm bị con chó lớn màu vàng đụ đến mức xuất tinh. Cô không khỏi lắc mông qua lại một cách liều lĩnh để phục vụ cho những cú đâm của con chó vàng to lớn. 

Con chó lớn màu vàng đang nằm trên người cô và đụ cô một cách hung dữ có lẽ cũng cảm nhận được sự thay đổi trong hang của cô, không khỏi cảm nhận được sự thay đổi. Con cặc của con chó bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của nữ diễn viên thậm chí còn nhanh hơn. 

Nữ diễn viên còn nỗ lực đẩy hông qua lại, hét lên sung sướng. 

Từ đôi mắt quyến rũ khép nhẹ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng, người ta có thể biết con chó lớn màu vàng đang đụ cô ấy khoái cảm đến mức nào. 

“A... Anh Cẩu... thế đấy, ồ... nó lại nhét vào tử cung của em rồi à... sướng quá... Chồng chó... đút cặc chó vào mạnh hơn, à... mạnh hơn, nhanh hơn, em sắp rỉ ra ngoài mất, a..."

Ngay sau khi con chó lớn màu vàng đụ cô hàng trăm lần, cơ thể thanh tú của nữ diễn viên không ngừng run rẩy, cô hét lên đầy dục vọng: "A! Chồng chó, em sướng quá. Vợ chó rỉa cho anh, à... sướng quá."

Sau khi đụ nữ diễn viên đạt cực khoái, con chó sói lớn vẫn dùng cặc của con chó ra vào âm hộ của cô. 

“A, đồ khốn kiếp, đụ tôi chết đi, tôi bị anh đụ chết mất, sao anh còn chưa xuất tinh…”

Nữ diễn viên say rượu bị con chó lớn màu vàng đánh thức, lồn cô bị cặc con chó đập mạnh. Những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể chịu nổi, thậm chí cô còn cầu xin con chó thương xót. 

"A, ta không chịu nổi... Chó anh... tha cho ta đi! Chồng chó, vợ chó sắp bị đập chết rồi..."

Cuối cùng, nữ diễn viên đã bị con chó lớn màu vàng đụ đến mức chỉ có thể nói "ừm" và "ah". 

Cuối cùng, con chó lớn màu vàng làm tình thêm mười phút nữa. Cuối cùng, nữ diễn viên cảm thấy dương vật của chú chó đã lớn lên rất nhiều. Cô biết rằng chồng cô cuối cùng cũng sắp xuất tinh. 

Nhịp lắc mông của cô càng lúc càng nhanh, âm hộ của cô càng kẹp chặt cặc con chó và không ngừng vặn vẹo. 

"A! Thôi nào, chồng chó! Hãy xuất tinh dịch nóng hổi của anh cho vợ chó, xuất tinh cho tôi."

Con chó lớn màu vàng dường như hiểu được lời nói của nữ diễn viên. Sau vài cú đẩy tuyệt vọng, con cặc của con chó ấn vào miệng tử cung, sau đó tinh dịch phun vào sâu trong tử cung của nữ diễn viên. 

Tinh dịch nóng hổi khiến nữ diễn viên hét lên sung sướng nhưng sau đó cô phát hiện lỗ đít của mình sưng lên rất thoải mái. Khi mở mắt ra, cô thấy chồng chó đã nhét hết nơ vào lỗ của mình. 

Bây giờ không còn khoảng cách giữa âm hộ của cô và cặc của con chó, chúng được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Lúc này, con chó lớn màu vàng quay lại dùng mông đối mặt với nữ diễn viên. Nữ diễn viên cảm thấy một dòng tinh dịch nóng bỏng khác xuất tinh vào tử cung mình. 

"A? Tinh dịch lại tới rồi, ôi, thiêu chết ta..."

Khi con chó lớn màu vàng xuất tinh một cách tuyệt vọng, có vẻ như nữ diễn viên đang cố gắng hết sức để xuất tinh tinh trùng của chó để đảm bảo rằng nữ diễn viên có thể mang thai giống chó này. 

Sau khi xuất tinh được mười phút, cuối cùng anh ta cũng dừng lại, nhưng cặc của con chó vẫn dính chặt vào lồn của nữ diễn viên. 

Một lúc lâu sau, con chó lớn màu vàng tin chắc rằng nữ diễn viên sẽ mang thai hạt giống của mình, sau đó nó hài lòng rút cặc con chó ra. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc với Lý Vân và Chunhua. 

Anh ta yêu cầu chị Xuân Hoa thay đổi tư thế, để cô quỳ xuống ghế sofa trong khi anh ta đụ cô từ phía sau. 

Có lẽ là do họ vừa xem trận chiến giữa người và chó và việc sử dụng tư thế này để đụ vào lồn khiến cả hai vô cùng phấn khích. 

“Chồng cặc to, anh hãy đẩy mạnh hơn nữa… sướng quá… lại đưa vào tử cung… không hoạt động được… lại sắp ra rồi… ôi… rỉ ra rồi…” Chị Chunhua mừng đến mức không chống đỡ được nữa mà ngã gục xuống ghế sofa. 

Phần thân dưới của Lý Vân áp vào cặp mông đào của chị Chunhua, ngăn không cho cặc anh tuột ra ngoài. 

Sau khi chị Chunhua nằm xuống, anh ta lại bắt đầu di chuyển cặc của mình và bắt đầu đụ chị. 

Có lẽ anh bị kích thích bởi màn giao phối giữa nữ diễn viên và chú chó khiến anh vô cùng thích thú. 

Cảm giác muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh khiến anh hưng phấn, điên cuồng đập mạnh vào chị Xuân Hoa bên dưới. 

Cặp mông trắng ngần ban đầu đã chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

Chị Chunhua thậm chí không còn sức để hét lên. Lòng trắng trong mắt cô trợn lên và cô gần như ngất đi. 

Con cặc của Lý Vân lao vào trong cơ thể cô, mỗi lần lại đẩy sâu vào trong cơ thể cô. 

Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn và tinh dịch đang chảy xuống đùi cô ấy. 

"Chị Chunhua... lồn của chị làm em sướng quá..." Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt eo chị, "Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh hết cho em..."

Chị Xuân Hoa không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể thút thít ngắt quãng. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm dữ dội của Lý Vân, âm đạo cô co thắt lại như muốn vắt hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Cuối cùng, trong cơn co thắt dữ dội, cả hai cùng đạt đến cao trào. Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể, Chunhua chị hoàn toàn ngã gục xuống ghế sofa trong niềm khoái cảm tột độ. 

Hai người thân mật được một lúc, Hạ Xuân Hoa thở hổn hển thì thầm vào tai Lý Vân: "Anh Vân còn mạnh hơn con chó vàng to lớn đó..."

Lý Vân bất mãn kêu lên "gâu gâu" hai lần, đưa một bên ngực đầy đặn của cô vào miệng mà mút. Hai người đột nhiên trở nên vui vẻ hơn và bắt đầu trò chơi nhập vai. 

Lý Vân quay đầu bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng quyến rũ của Hạ Xuân Hoa, vô thức đứng dậy rút con cặc đang đua nhau trên người mình ra. 

Các mạch máu của cậu bé giờ đã nổi lên và con cặc dày đặc của cậu được phủ một lớp mật ong trong suốt như pha lê. Quy đầu màu đỏ tím rung chuyển dữ dội trong không khí, mỗi lần xung động đạt đến mức tối đa, nó lại lớn hơn một quả trứng một chút. 

Những bông hoa mùa hè và mùa xuân nở rộ với vẻ đẹp rực rỡ, với khuôn mặt hồng hào và đôi má đào. 

Làn da trắng hồng, đôi lông mày hơi cong như vầng trăng khuyết, đôi mắt đẹp tròn trịa quyến rũ, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. 

Đôi môi căng mọng quyến rũ tự nhiên, quyến rũ nhất chính là đôi mắt quyến rũ tràn ngập làn sóng mùa thu, ẩn chứa một quả cầu lửa, có thể khơi dậy xung động ban đầu trong lòng người. 

Đôi mắt anh ấy đảo quanh khi nhìn xung quanh, điều đó thật hấp dẫn. 

Cô có vòng eo đầy đặn, ngực khủng và mông đầy đặn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp vú to cao chót vót đầy đặn trên ngực, tưởng chừng như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn bóp chặt. 

Một đôi mông tròn trịa hồng hào săn chắc mập mạp, mông nhẹ nhàng vỗ nhẹ gợn sóng. 

Một đôi đùi mập mạp trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn khiến người ta muốn vuốt ve. 

Vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Hạ Xuân Hoa cùng nét quyến rũ của một MILF làm toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. 

Một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm như cô ấy có sức cám dỗ chết người đối với những thanh thiếu niên mắc chứng phức cảm Oedipus. 

Và một thanh niên đẹp trai với con cặc to như Lý Vân không phải là kẻ giết chết một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Hạ Xuân Hoa. 

Hơi thở của Hạ Xuân Hoa bắt đầu dồn dập hơn. Thấy cô không vùng vẫy, Lý Vân biết rằng anh có thể cầm súng ra trận và làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh ta cười tà ác, ghé sát vào tai cô: “Vợ vợ, để chồng chó yêu em…”

Hạ Xuân Hoa hợp tác vặn eo, dùng ánh mắt quyến rũ đáp lại: "Anh Cẩu... mau tới... Vợ Chó không thể chờ được nữa..."

Lý Vân dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực lớn của Hạ Xuân Hoa một cách thô bạo. Đây là thứ mà người chồng chó cưng của cô không biết chơi. 

Anh nhéo ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau, chẳng bao lâu núm vú của Hạ Xuân Hoa đã thẳng đứng lên, xuyên qua lớp quần áo của cô có thể thấy rõ hai chỗ phình ra. 

Cái mông béo của cô vặn vẹo không ngừng cọ xát, cảm nhận được con cặc dày và cứng. 

Nước mật ong nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ mật, quy đầu được cọ xát ở lối vào, đồng thời thêm một lớp chất lỏng pha lê khác vào gà trống. 

"Ồ! Đừng tra tấn tôi nữa, vào đi!" Hạ Xuân Hoa nói, cúi xuống nắm lấy tay vịn của ghế sofa, lắc mông, trông giống như một người phụ nữ hoàn toàn quyến rũ. 

Với một tiếng "đâm", Lý Vân thô bạo xé toạc quần lót của cô. 

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng!" Hạ Xuân Hoa nói vậy nhưng cơ thể cô run rẩy rõ ràng khi quần lót bị rách. Dịch trong âm đạo của cô trở nên hỗn loạn hơn, một giọt tinh dịch trong suốt như pha lê kéo dài thành một dải dài và nhỏ giọt. 

Lý Vân nắm lấy mông cô và xoa mạnh rồi trải rộng ra. Con cặc cứng và nóng của anh dễ dàng đưa vào âm hộ của Hạ Xuân Hoa. 

Cái lồn của cô chứa đầy cặc, cái lồn ngứa ngáy được thỏa mãn, khiến Hạ Xuân Hoa phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. 

"Ồ... con cặc to, đẹp quá, ôi... đẹp quá..."

Lý Vân duỗi thẳng eo, dương vật điên cuồng ra vào, đâm điên cuồng và hung bạo như một con thú hoang. 

Cặp mông to trắng như tuyết của Hạ Xuân Hoa bị đánh mạnh đến nỗi phát ra âm thanh liên tục, trộn lẫn với tiếng hét chói tai của cô và tạo nên một bản giao hưởng bào ngư. 

"A... a... Yun'er, chậm lại, a... tỷ tỷ chịu không nổi nữa rồi, a... con cặc to, mạnh quá... ôi... ta sắp chết rồi... chậm lại... chậm lại... à..."

Nghĩ đến bộ dáng khêu gợi vừa rồi của Hạ Xuân Hoa khi bị chó đực cưỡi, Lý Vân không hề có ý nghĩ thương hại cô mà chỉ muốn chinh phục và bộc lộ ham muốn động vật bên trong mình. 

"Được rồi! Hãy gọi tôi là ông chồng Big Dick." Anh ta tát vào cái mông béo của Hạ Xuân Hoa, lập tức xuất hiện một vết tát đỏ tươi. 

Hạ Xuân Hoa không suy nghĩ nhiều mà khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh, thủ thỉ hét lên: "Hừm... ông chồng có cặc to, ôi... chậm lại."

Lý Vân không những không dừng lại đà bạo lực của mình mà còn đẩy mạnh hơn, đâm sâu vào phần sâu nhất của Hạ Xuân Hoa và đánh mạnh vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

Đầu nhụy to khỏe và nóng bỏng bị ép vào sâu trong nhụy hoa, nhụy hoa chưa kịp khép lại đã bị đánh bật ra lần nữa. 

Liên tục ra vào, tinh dịch trong suốt như pha lê bị đầu nấm cạo ra, ướt đẫm mông Hạ Xuân Hoa, toàn bộ cặc trở nên sáng bóng. 

Hạ Xuân Hoa khóc lóc: "A! Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị bóp chết rồi... Ôi... âm hộ của tôi sắp bị xé thành từng mảnh mất..."

Hai người họ dường như thực sự đắm chìm trong khung cảnh đó. Hạ Xuân Hoa đã sử dụng âm đạo có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên của mình để mang lại cho Lý Vân khoái cảm tột độ. 

Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cặp mông mập mạp nhiệt tình đáp lại mọi va chạm, phần da thịt mềm mại trong lỗ mật co rút nhịp nhàng, như muốn hút lấy linh hồn của anh. 

"A...chồng có con cặc to...đập chết em rồi..." Cô rên rỉ điên cuồng, hai tay bám vào thành ghế sofa, đầu ngón tay trắng bệch, "Con cặc của anh...thoải mái hơn của chồng nhiều..."

Lý Vân càng bị kích thích dữ dội hơn bởi lời nói của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, mọi va chạm đều xuyên sâu vào lõi bông hoa. 

Con cặc dày cộm lao vào âm đạo trơn trượt, tiết ra nhiều tinh dịch hơn khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

"Hét lên! Hãy để tôi, chồng chó của tôi, nghe xem bạn cảm thấy dễ chịu như thế nào!" Lý Vân gầm gừ bên tai cô và đâm mạnh vào cô lần nữa.

Hạ Xuân Hoa hợp tác lớn tiếng kêu lên: "A! Chó chồng... nhìn... Bị một con cặc lớn làm tình thật sướng... con chó của ngươi... không bằng..."

Những lời tục tĩu này khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. Anh ta thay đổi góc tấn công, lúc nông lúc sâu, lúc thì thẳng vào Hoàng Long. Âm hộ của cô ấy bị đụ cho đến khi nước dãi chảy ra và ghế sofa ướt đẫm.

“Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi sắp rỉ nước… Hạ Xuân Hoa toàn thân run lên, nội tạng co rút dữ dội, “Ông xã khốn kiếp… đi với tôi…”

Hạ Xuân Hoa bị Lý Vân làm cho phát điên, cơ thể mỏng manh của cô cực kỳ nhạy cảm.

Dù Lý Vân có làm gì đi chăng nữa, nó cũng sẽ khơi dậy niềm vui mãnh liệt trong cô.

Chỉ cần nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực như quả dưa đã khiến cô run lên vì sung sướng, âm đạo đột nhiên co rút khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái.

Lý Vân càng trở nên điên cuồng hơn, động tác bừa bãi và bạo lực.

Anh ta bắt chước tư thế chó vàng to lớn, khiến Hạ Xuân Hoa lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khóc lóc cầu xin sự thương xót.

Nhưng cuối cùng cô chỉ có thể thút thít và vặn vẹo dưới những cú thúc của anh, cầu xin sự chiếm hữu hoang dã hơn và chào đón những cú thúc thô bạo hơn.

"Ôi, chồng yêu, anh trai, chồng tốt... Con cặc to mạnh quá... Anh giết em thật đấy... Mạng chị em... Tinh dịch của em gái em... cạn hết rồi... Kẻ thù nhỏ... Nếu anh... cứ đụ em... Em gái em sẽ... bị anh đụ chết... Ôi... Tha cho em gái anh... Em gái anh đau quá... Anh không thể đụ em được nữa... Em gái anh sẽ đụ em... Lớn quá, ai sẽ... thế chỗ anh... Tôi thật sự không thể chịu đựng được anh ấy…”

Con trăn khổng lồ của Lý Vân đã cọ xát và đập mạnh vào âm đạo của Hạ Xuân Hoa, khiến cô đỏ bừng và ẩm ướt.

Tốc độ nhanh chóng khiến nước ép mật ong pha lê thành bột màu trắng, chảy lên vùng kín của hai người cọ xát vào nhau, trông đặc biệt mơ hồ và dâm đãng.

Hạ Xuân Hoa bị đụ đến nỗi cặp mông béo càng lắc lư nhiều hơn, cả bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại như một cái sàng.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt cũng đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu to lớn của anh, nước tinh dịch ùng ục không ngừng trào ra khỏi lỗ nhỏ của cô.

Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc Hạ Xuân Hoa vặn vẹo hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của anh.

Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ồ...ôi...anh trai yêu dấu của em...anh đã làm gì vậy...chị...đẹp quá...đẹp quá...ôi...anh thật tán tỉnh...đẹp quá...ôi...yo...yo...tê liệt...ngứa ngáy...và hay quá...em...em gái tôi sắp...xuất tinh...ah...ah...tất cả...xuất tinh...xuất tinh...cho...chồng tôi với một con cặc to...ồ...ồ..."

Hạ Xuân Hoa thân thể run rẩy liên tục, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hai má đỏ bừng. 

Phần sâu của nhị hoa cũng run rẩy mút quy đầu, lượng lớn tinh dịch âm đạo lần lượt phóng ra, đổ xuống dương vật của Lý Vân. 

Trong cơn khoái cảm tột độ, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể, Chunhua hoàn toàn ngã xuống ghế sofa trong cơn co giật liên tục. 

Mắt ngựa phun ra tinh dịch nóng hổi và cô đặc, tất cả đều thấm sâu vào nhụy hoa. 

Hạ Xuân Hoa, người sắp đạt cực khoái, lại bị thúc đẩy bởi sự xuất tinh dày đặc và nóng bỏng để đạt đến đỉnh điểm một lần nữa. Lần này, lòng trắng trong mắt cô trợn lên và cô ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Vội vàng

Mưa lộp độp ngoài cửa sổ, cành cây đung đưa dữ dội trong gió mạnh, lá xào xạc trên kính. 

Hôm nay là thứ bảy. Việc huấn luyện của trưởng thôn trong huyện sắp kết thúc, ngày mai ông ấy sẽ về. 

Dự báo thời tiết cho biết hôm nay sẽ có giông và mưa to. 

Mẹ đỡ đầu của Hồ Đào mời Lý Vân đến nhà bà ăn tối vào buổi tối, điều này khiến anh rất phấn khích. 

Lý Vân đi tắm, thay quần áo sạch sẽ rồi đi thẳng đến nhà Hồ Đào. 

Người mở cửa chính là trưởng thôn. Vì thời tiết oi bức nên anh cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần rộng. 

Khi nhìn thấy Lý Vân, anh ấy đã nồng nhiệt chào đón anh ấy vào. 

Trên bàn bày đầy những món ăn thịnh soạn nhưng lại không thấy Hồ Đào đâu cả. 

"Dì và Meimei đâu?" Lý Vân thản nhiên hỏi. 

"Mẹ đỡ đầu của con đang ở trong bếp, còn Meimei thì đến chỗ dì. À, chị gái tôi mở cửa hàng giày Ôn Châu trên phố đi bộ. Chúng ta ăn cơm trước nhé." Theo lời trưởng thôn, Hồ Đào bưng một đĩa thức ăn từ trong bếp đi ra. 

Nhìn thấy Lý Vân, nàng có vẻ rất nhiệt tình: “Mau rửa tay rồi ăn cơm.”

Hồ Đào cởi tạp dề ra và Lý Vân nhìn rõ cô ấy đang mặc gì. 

Cô mặc một chiếc áo phông đen bó sát ở phần thân trên, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô một cách đáng thèm muốn. 

Cánh tay trắng nõn và tròn trịa đang đung đưa trước mặt Lý Vân, khiến anh phải kinh ngạc. 

Mọi người ngồi vào bàn ăn vui vẻ, Hồ Đào liên tục rót rượu cho họ. 

Trưởng thôn hôm nay uống rất nhiều rượu, hôm nay trong lúc uống rượu còn chửi bới một số người, việc gì đó. 

Lý Vân đang uống bia. Nhìn thấy anh như vậy, anh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục nướng bánh. 

"Nào, uống đi!" Chẳng bao lâu sau, trưởng làng say đến mức say khướt. 

Anh ta bắt đầu ợ hơi và nói những điều vô nghĩa, Hồ Đào nhanh chóng đỡ anh ta ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này, bầu trời đột nhiên nổi lên sấm sét, những hạt mưa rơi xuống nhanh chóng, ngày càng nặng hạt, không có ý định dừng lại. 

Lý Vân cảm thấy vui mừng, cuối cùng cũng có cớ ở lại thêm một lát. 

Hồ Đào bảo Lý Vân xem TV trong khi anh ấy bắt đầu dọn dẹp. Trưởng thôn vô tình ngủ quên khi đang nằm trên ghế sofa, nên Lý Vân bế ông lên, bế vào phòng ngủ, đặt ông xuống, sau đó đóng cửa phòng ngủ rồi đi vào bếp. 

Hồ Đào đang rửa bát trong bếp. Cô biết chồng mình lại say, cô nghe thấy Lý Vân bế anh vào, nhưng Lý Vân lặng lẽ đi đến cửa bếp mà cô không hề hay biết. 

Lý Vân nhìn bóng lưng Hồ Đào một cách tham lam, vẻ quyến rũ đầy đặn và trưởng thành tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa lộ ra từ dưới chiếc quần đùi, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Dì ơi, để con giúp dì." Lý Vân chống lại ham muốn xấu xa đang vồ lấy anh, nhẹ nhàng đi đến phía sau Hồ Đào và nói. 

Hồ Đào giật mình vì giọng nói đột ngột vang lên phía sau. Anh quay lại thì phát hiện là Lý Vân, liền cười nói: "Không cần, anh tự mình làm được, em có thể đi xem TV."

“Xem TV không bằng xem dì.” Lý Vân đến gần cô và thì thầm vào tai cô. 

Tim Hồ Đào đập thình thịch: "Đừng lộn xộn, chồng tôi đang ở nhà, nếu phát hiện sẽ chém chết chúng ta!" Lý Vân đã ôm cô rồi, lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. 

Khi anh đưa lưỡi vào miệng cô và bắt đầu mút, Hồ Đào cố gắng thoát ra khỏi cái ôm chặt chẽ, miệng hôn mơ hồ phát ra âm thanh "ừm...". 

Lý Vân ôm chặt cơ thể bụ bẫm của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Da thịt ấm áp, đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi tất cả. 

Ôm hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của Hồ Đào vào trong miệng, lưỡi anh liếm hàm răng mịn màng cứng rắn của cô, chiếc lưỡi nóng hổi đập mạnh, hút nước bọt của cô, trong miệng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Hồ Đào cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng tay của anh, lùi lại, thở hổn hển, ngơ ngác nhìn anh: "Biến thái! Không phải mấy ngày trước tôi mới để anh đụ tôi sao?"

"Dì ơi, con xin lỗi, con lại muốn địt dì nữa, con thích dì lắm." Lý Vân theo giọng điệu của cô và nói. 

“Nhẹ nhàng một chút, đừng để hắn phát hiện…” Hồ Đào thấp giọng sợ đánh thức chồng mình. 

Lý Vân tràn ngập niềm vui và hứa nhiều lần rằng anh sẽ lao tới ôm Hồ Đào. 

Hồ Đào nói: “Đừng ở đây.” Sau đó anh liếc nhìn cửa phòng ngủ rồi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Lý Vân cũng liếc nhìn phòng ngủ, sau đó rón rén đi vào...

Hồ Đào đỏ mặt bước vào phòng tắm, đứng cúi đầu ngượng ngùng nhìn tấm gương treo trước bồn rửa. 

Lý Vân bước tới và nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau. 

Vừa chạm vào cơ thể nữ tính mềm mại và ấm áp của Hồ Đào, ham muốn của anh lập tức dâng cao, phần thân dưới không khỏi bắt đầu sưng lên...

Lý Vân xoay người Hồ Đào, nhưng nàng vẫn xấu hổ cúi đầu. 

Anh đưa tay nhéo cằm cô, nâng mặt cô lên. 

Hồ Đào ngước mắt nhìn hắn, sau đó cụp mắt xuống. 

Nhìn thấy vẻ đẹp nhút nhát này, Lý Vân cảm thấy say mê và ham muốn trong anh càng mạnh mẽ hơn. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của Hồ Đào. 

Môi anh có cảm giác mềm mại và ấm áp đặc biệt. Hồ Đào vừa hé răng, lưỡi thè ra như rắn, quằn quại lên xuống đuổi theo lưỡi cô. 

Hai người ôm nhau vuốt ve thật chặt, đôi tay Lý Vân lướt qua thân thể đầy đặn của Hồ Đào, xoa xoa thật mạnh...

Hôn nhau hồi lâu, Lý Vân cảm thấy mình nhịn không được nữa. Anh đặt tay lên eo Hồ Đào, mò mẫm vạt áo của cô rồi đưa tay chạm vào cô. 

Làn da mịn màng và ấm áp của Hồ Đào mềm mại và đàn hồi. Anh dần dần cọ xát nó lên trên cho đến khi chạm vào áo ngực của cô. 

Hồ Đào khịt mũi, mơ hồ rên rỉ: "Ừm... ừm... kẻ xấu..."

Lý Vân xoa bóp và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Vừa chạm vào bộ ngực, sự ấm áp và mềm mại trên tay khiến trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn. 

"Thật trơn tru!" Anh không khỏi thành thật thở dài. 

Anh dùng ngón tay xoa mạnh, kích thích núm vú của Hồ Đào trong khi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô. 

Hồ Đào nheo đôi mắt mờ ảo dưới sự nhào nặn của mình, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn. Khi núm vú của anh bị cọ xát một cách thô bạo, anh phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của Hồ Đào, Lý Vân cảm thấy ham muốn của mình sắp bùng cháy. 

Anh ta đột nhiên lật Hồ Đào nằm trên bồn rửa, dùng một tay sờ soạng cặp mông béo ngậy của cô, thô bạo kéo quần đùi của cô xuống. Cùng lúc đó, anh ta kéo dây quần của chính mình xuống và lấy ra con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. 

Hồ Đào ngoan ngoãn nằm sấp, cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài, nhẹ nhàng ngân nga. 

Quần đùi và nội y của Hồ Đào bị cởi ra, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Lớp lông mu dày giữa hai chân của anh ấy mơ hồ lộ ra, môi âm hộ dày của anh ấy lờ mờ dưới lớp lông. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để anh chơi đùa, đầu óc Lý Vân trở nên trống rỗng. Anh ta nắm lấy con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ của Hồ Đào. 

"A!...A!...Ồ!..." Hồ Đào đột nhiên bị xuyên thấu, không khỏi rên rỉ. 

"Ôi chặt quá! Dì ơi!... dì thật tốt." Lý Vân ấn vào mông cô và đẩy mạnh. 

"Ô... nhẹ nhàng một chút... a!..." Hồ Đào yếu ớt rên rỉ. Trong khi đẩy, Lý Vân nhấc phần thân trên của cô lên, cởi chiếc áo phông đen bó sát trên đầu rồi ném nó sang một bên. 

Trong gương, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hồ Đào đang lên xuống dưới chiếc áo ngực màu hạt dẻ. Lý Vân gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh kéo áo ngực của Hồ Đào và cuối cùng cũng cởi móc ra, để lộ cặp vú to tuyệt đẹp. 

Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa trông càng to hơn do tư thế nghiêng người về phía trước, còn hai núm vú màu đỏ sậm to bằng hạt đậu phộng đứng lên hưng phấn, run rẩy ngượng ngùng lộ ra trước mắt người đàn ông, lắc qua lắc lại từng đợt khi va chạm. 

Lý Vân đưa tay xuống dưới nách Hồ Đào, thô bạo xoa nắn hai bộ ngực lớn. Cùng lúc đó, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh cứ đút vào âm hộ cô. 

Lúc này, Hồ Đào hoàn toàn khỏa thân. Cô cúi xuống và cơ thể trắng nõn đầy đặn bị đụ khiến cô rên rỉ. 

"A... a... ồ... mẹ kiếp ngươi chết đi được..." Hồ Đào không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Lý Vân lại đâm mạnh, khiến lồn Hồ Đào tràn đầy nước, từ từ chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của hắn. 

"A! Muốn!...A!..." Hồ Đào hưng phấn đến khó nói nên lời. 

Lý Vân rút cặc của mình ra, xoay người cô về phía trước, để cô nửa nằm nửa nằm trên bồn rửa. Anh vòng tay quanh chỗ cong của một bên đùi cô, giữ con cặc dài và dày của mình, nhắm nó vào âm hộ mềm mại của cô và đưa nó vào lần nữa. 

"Hmm...ah..." Hồ Đào ậm ừ, cau mày, hai tay nắm lấy giá treo khăn trên tường. 

Lý Vân một tay ôm eo nàng, tay kia chạm vào bắp đùi mịn màng của nàng, thở dốc và đẩy mạnh. 

Tinh dịch từ lồn của Hồ Đào không ngừng rỉ ra, trở nên trơn và dính. Khi con cặc của anh ra vào phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo” khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Dì... dì nhiều nước quá... dì có nghe thấy không?...Nó kêu cót két...?" Lý Vân trơ trẽn nói vào tai cô, kích thích cô. 

"Đừng nói nữa... anh khó chịu quá... à..." Sự ngượng ngùng của Hồ Đào khiến máu của Lý Vân càng sôi lên, anh càng đụ vào âm đạo của cô mạnh hơn. 

Sự thâm nhập khiến hai bầu ngực của cô chuyển động lên xuống theo chuyển động. Anh đưa tay cầm một chiếc và xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. 

Đụ nhau được một lúc, Lý Vân cảm thấy xương cụt tê và ngứa. Anh biết mình không thể trụ được nữa nên tăng tốc và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

Khi Hồ Đào nhìn thấy cảnh này, cô biết Lý Vân sắp xuất tinh nên cô móc một chân thật chặt quanh eo anh, dùng lực vặn eo anh, siết chặt cơ bắp đùi và bụng dưới, kẹp cặc anh theo từng đợt...

Lý Vân bị cô kẹp như thế này, cặc của anh không còn có thể ra vào dễ dàng nữa. Anh chỉ có thể đưa nó càng sâu càng tốt vào âm hộ của Hồ Đào, cọ xát thật mạnh vào môi âm hộ và âm vật của cô, quy đầu đang cựa quậy một cách tuyệt vọng trong bụng mẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh không thể tự chủ được nữa, anh đột nhiên nắm lấy vai Hồ Đào. 

"Dì... con không làm được nữa rồi... Ôi con sắp xuất tinh rồi... à!" Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, từ dưới cổ họng phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, dương vật đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

"A!... Ối!..." Hồ Đào bị tinh dịch nóng hổi làm mềm đi, vô tư rên rỉ. 

Lý Vân quan sát biểu hiện của cô khi cô đang được rót trong khi xuất tinh. 

Tôi thấy Hồ Đào cau mày nhắm mắt lại, miệng há hốc và rên rỉ mỗi lần xịt. 

Nhìn thấy cô xinh đẹp như thế nào khi hoàn toàn tiếp nhận tinh dịch của anh, Lý Vân hưng phấn xuất tinh hơn mười lần mới cảm thấy thoải mái. Anh yếu ớt nằm trên cơ thể cô và thở hổn hển, trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Một lúc sau, Hồ Thao mới bình tĩnh lại hô hấp, mở mắt ra, đẩy Lý Vân vào người hắn: "Này! Sao ngươi không dậy sớm đi..."

Lý Vân miễn cưỡng nâng người lên, rút con cặc mềm mại ra khỏi âm hộ ướt át của nàng, trong khi ngón tay vẫn tham lam nhéo núm vú của nàng: "Dì, dì thật tuyệt vời, con thật hạnh phúc."

Sau cơn cuồng nhiệt, ngực Hồ Đào vẫn run rẩy và hơi ửng đỏ.

Hồ Đào ngượng ngùng cúi đầu lấy giấy vệ sinh lau sạch chất dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, Lý Vân không khỏi cứng người lần nữa. 

Vì vậy, cô ấy đã dùng tay giữ con cặc của Microsoft trước mặt mình. Hồ Đào đang cúi xuống lau bộ phận kín ướt đẫm của mình. Anh chợt nhìn thấy con cặc cương cứng đang đứng trước mặt cô. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, không biết phải làm sao! 

"Này! Thật đáng sợ... dài quá..." Hồ Đào ngượng ngùng tự lẩm bẩm. 

Lý Vân đưa đầu Hồ Đào hướng về con cặc của mình, quy đầu sáng bóng hướng về hai bờ môi đỏ tươi của cô. 

Hồ Đào biết ý của anh, nhìn thấy cô thở ra, nhắm mắt lại, sau đó há miệng thè lưỡi gà ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần nhạy cảm của quy đầu. 

Liếm một lúc, anh mở môi ra, từ từ đưa toàn bộ con cặc vào trong. 

Con cặc của Lý Vân được giữ bởi hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp, anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. 

"Ôi!...Thoải mái quá!...Không ngờ dì thổi sáo giỏi đến thế!" Lý Vân hưng phấn nói. 

Tôi thấy cô ấy nuốt và nhổ nhịp nhàng, mỗi lần nuốt, lưỡi cô ấy lượn vòng quanh quy đầu rất khéo léo. 

Khi nhổ ra, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đẩy ra, hai đôi môi đỏ mọng lướt qua từng dây thần kinh trên cặc. 

Lực của mỗi cú vuốt ve được sử dụng hết sức thuần thục, không chỉ khiến dương vật của anh ngứa ngáy tê dại mà còn khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng anh...

"Hi...huh..." Kỹ năng nuốt gậy của Hồ Đào thực sự rất hoàn hảo, thỉnh thoảng anh ấy còn phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ!... Cảm giác thật dễ chịu..." Con cặc của Lý Vân bị đôi môi ướt át của cô ngậm trong miệng, quy đầu to bị đầu lưỡi trêu đùa, khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Chậm rãi, hắn đơn giản ngồi lên bồn cầu, đầu và thân thể Hồ Đào bắt đầu chậm rãi chuyển động, quỳ xuống bên cạnh hắn. 

Lúc này, thứ xuất hiện trước mặt anh là một cái lồn đầy lông và ẩm ướt cùng một cái mông to tròn màu trắng. 

Lý Vân đương nhiên hiểu Hồ Đào muốn gì nên chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn của cô. 

Hồ Đào không có phản kháng hay cự tuyệt, chậm rãi đưa ngón giữa vào lỗ đít cô, nhẹ nhàng xoa xoa bên ngoài lỗ đít. 

"Ừ!...Không!" Hồ Đào toàn thân run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích từ hậu môn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tôi nhìn thấy đôi tay cô ấy điên cuồng xoa nắn bộ ngực to đang đung đưa của mình, lắc lư cơ thể một cách cường điệu. 

Nhìn thấy thái độ ngông cuồng và dâm đãng của Hồ Đào, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy. 

"Dì, nhanh lên... xuống nhanh đi..." Anh vỗ nhẹ vào cái mông to của Hồ Đào và nói. 

Hồ Đào liếc nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, chậm rãi lười biếng quỳ xuống quay lưng về phía anh, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên cao nhất có thể. 

Nhìn cặp mông tròn trắng như tuyết và hậu môn đen nhạt của cô, Lý Vân nghĩ rằng nếu cặc của mình nhét vào lỗ nhỏ ở mông, nó sẽ bị cơ đùi săn chắc hai bên chèn ép, sẽ rất thoải mái và sảng khoái...

Anh nóng lòng muốn dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình vài lần. 

Lúc này, Hồ Đào đang vặn vẹo cái mông to béo trắng nõn một cách dâm đãng, hai tay chống vào tường, đầu gối khuỵu xuống, hai chân dang rộng. 

Cặp mông trắng như tuyết và lỗ đít tục tĩu và hấp dẫn khiến anh nổi hứng.

Lý Vân không trực tiếp tiến vào hậu môn của Hồ Đào, nghĩ rằng nếu anh hấp tấp đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít hẹp của cô, cô nhất định sẽ không chịu nổi, có thể sẽ thất bại. 

Vì vậy, trước tiên bạn phải kích thích và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ở trạng thái hưng phấn và cơ thể cô ấy hoàn toàn mở rộng thì bạn mới có thể đẩy mông cô ấy. 

Vì thế hắn từ phía sau nhét cặc của mình vào trong lồn Hồ Đào...

"Ồ...tốt...ah..." Hồ Đào ấn tay vào tường và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Những cú đâm của Lý Vân vào lúc này không hề tốn chút sức lực nào. Anh quất roi vào thịt và đâm thật mạnh, cho đến khi nước từ lồn Hồ Đào dâng lên tận đùi. 

Có thể tưởng tượng được nàng hưng phấn cỡ nào, giống như rơi vào trạng thái vô tư ám ảnh...

"A...ah...đụ tôi hay quá...ah...địt tôi thật mạnh...ah...ah...ah..." Hồ Đào không ngừng rên rỉ và la hét...

Lý Vân biết rằng thời gian sắp hết nên anh đẩy dương vật của mình về phía trước và di chuyển phần thân trên của mình ra xa nhất có thể để tạo khoảng trống. 

Anh dùng tay chạm vào cái lồn ướt át của Hồ Đào, sau đó đặt bàn tay dính đầy tinh dịch vào mông và xung quanh hậu môn của cô, sau đó dùng ngón giữa và tinh dịch từ từ đưa vào lỗ đít hẹp của cô, rồi nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. 

"Hmm...ah...ồ..." Hồ Đào quỳ xuống và hét lên. Tuy có chút đau đớn nhưng lại khiến cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn chưa từng có. 

Lý Vân tiếp tục chơi đùa với hậu môn của mình, đánh vào cặp mông trắng nõn của Hồ Đào với những âm thanh tanh tách và nứt nẻ cho đến khi cái mông thịt trắng nõn hơi đỏ lên. 

Sau đó anh dùng tay tách mông cô ra và thọc hai ngón tay vào lỗ đít cô...

"Ồ!...A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hồ Đào không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như rắn, không ngừng vung mông phục vụ cho những ngón tay của Lý Vân ra vào hậu môn của mình. 

Lúc này, hậu môn của Hồ Đào đang dần dần mở rộng dưới những ngón tay khéo léo của anh. 

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và hậu môn hơi nâu nhạt của cô ấy, một cảm giác mạnh mẽ như nụ hoa từ từ dâng lên trong lòng tôi. 

Nó khiến anh vô cùng hưng phấn, tim đập loạn xạ…

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay trải rộng cơ đùi ở hai bên cặp mông trắng nõn của Hồ Đào, đặt con cặc to và nóng hổi của anh vào háng anh rồi xoa qua xoa lại. 

Bây giờ hang động xinh đẹp đang sôi động, anh không còn thời gian để suy nghĩ về vấn đề thương hại người đẹp. Giờ phút này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, đó là sau lần chèn này, cánh cổng Hồ Đào từ nay sẽ mở ra cho hắn. 

"Dì ơi! Con đi...đến đây!" Lý Vân hét lên, dùng tay dang rộng cơ đùi khỏe mạnh của cô sang hai bên, ôm con cặc to lớn, cương cứng và nóng bỏng, đặt quy đầu to bằng quả trứng vào hậu môn của cô, và đẩy mạnh về phía trước từ thắt lưng...

"A! Đau quá... ugh... đừng!" Hồ Đào đau đớn kêu lên! Rung lắc khắp nơi...

May mắn thay, màn dạo đầu có đủ sự kích thích và bôi trơn tinh dịch, con cặc dài và dày được đưa nhẹ nhàng vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Cơ đùi săn chắc ở hai bên mông kẹp chặt con cặc to lớn của anh, không chừa một khe hở. Cảm giác bị áp bức chặt chẽ thực sự khó quên…

"Không!... Wu..." Tiếng hét của Hồ Đào nhanh chóng biến thành nước mắt. 

Cơn đau khiến cô bất giác nghiêng người về phía trước, nhưng hai chân cô đã bị bàn tay Lý Vân siết chặt. 

Khi sức lực của Hồ Đào rút đi, anh ta dùng cả hai tay kéo và đâm mạnh vào con cặc của mình. Kết quả là toàn bộ con cặc không được đưa vào lỗ đít của cô ấy...

Khoảng cách nửa inch trong lỗ đít của Hồ Đào giờ đã bị con cặc dày của anh mở ra vài inch. 

"Rắc! Rắc! Rắc!" Lý Vân đụ lỗ đít nhỏ của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, khiến phần thân trên của cô gần như nằm trên mặt đất. 

Mà cặp vú bự treo trên ngực lúc này cũng bị ấn xuống đất, nghiến răng nghiến lợi trên mặt đất khi hắn đẩy tới đẩy lui...

"Đừng đụ lỗ đít của ngươi nữa! Làm ơn... ugh... hãy đụ mẹ tôi đi" Hồ Đào bắt đầu cầu xin sự thương xót, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục trong lòng Lý Vân, vì vậy anh ta tung ra một lực đẩy áp đảo thứ hai! 

"A! Tôi không thể làm được nữa! Ah!" Hồ Đào đập mạnh vào tường và hét lên trời. Đột nhiên Lý Vân đẩy càng lúc càng nhanh. 

"A!...Đừng...xuất tinh vào trong!..." Hồ Đào hét lên, nhưng Lý Vân Na không quan tâm. 

Sau một cú thọc mạnh, cô cảm thấy cơ thể đột nhiên run lên mấy cái như bị điện giật, tinh hoàn đau nhức và mềm nhũn, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều phun vào hậu môn...

Sau đó, Hồ Đào cay đắng nói: "Anh thật biến thái, anh đã đụ mông tôi đến đau đớn! Tôi sẽ không bao giờ đụ anh nữa!"

Lý Vân vòng tay qua eo cô và nói: "Xin lỗi, lỗ đít của dì tôi quá đẹp. Em thực sự chưa bao giờ bị anh rể đụ lỗ đít của mình sao?"

"Chồng tôi không biến thái như anh!"

………………

Sáng hôm sau.

"Tiểu Vân, tỉnh lại!" Tạ Lan đứng ở đầu giường, mỉm cười nhìn Lý Vân trong bộ đồ ngủ mỏng. 

Nhìn chị Lan, cổ áo rộng, để lộ khe ngực trắng như tuyết, tôi nhận ra đàn ông buổi sáng nam tính hơn, cặc cứng rắn. 

Nhìn thấy Tạ Lan trần trụi cám dỗ, Lý Vân tự nhiên mất ngủ. 

Anh ta giơ tay nắm lấy bó hoa mèo của chị Lan. Anh nhẹ nhàng kéo cô lại và cô ngã vào vòng tay anh. 

Hai cục thịt mềm mại trên ngực cô siết chặt vào ngực anh, anh chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn dọc theo eo cô, xoa xoa âu yếm. 

Vòng eo của con gái không bằng vòng eo của thiếu nữ, vòng eo của thiếu nữ không bằng mông của phụ nữ trưởng thành. Con đĩ này thật sâu sắc. 

“Lồn của cậu ngứa lắm phải không?” Lý Vân bóp mông chị Lan, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Ối! Kinh tởm!" Tạ Lan hành động như một cô con dâu nhỏ được nuông chiều. 

Chỉ mới có vài ngày thôi! 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy trông không giống một cô gái trẻ mới cưới trước mặt Lý Vân. Cô hoàn toàn coi anh như người đàn ông của mình. Hehe! 

Anh xoay người đè Tạ Lan xuống dưới, cúi đầu hôn lên đôi môi căng mọng gợi cảm của cô. Tay anh đã thò vào trong bộ đồ ngủ của cô, nắm lấy và siết chặt. Lý Vân không thể đặt nó xuống vì kết cấu mềm mại và mềm mại của nó. 

Tạ Lam cũng nhiệt tình hưởng ứng, hai cái lưỡi nóng ẩm quấn lấy nhau, thỉnh thoảng phát ra tiếng húp xì xụp. 

Lòng bàn tay anh từ từ vuốt ve xuống hai đỉnh thịt. Phần bụng dưới hơi nhô ra mềm mại, cặp đùi trắng như tuyết mịn màng như ngọc. 

Một vũng nước suối đã từ trong thịt giữa hai chân chảy ra, xung quanh cỏ dại đọng đầy những giọt sương, trong vắt. 

Những ngón tay ra vào khe hở, lòng bàn tay không ngừng xoa xoa những ụ thịt. 

Rốt cuộc, Tạ Lan không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lý Vân và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Các tư thế khiêu dâm ở nhiều tư thế khác nhau, quyến rũ đến tận cốt lõi, và sự kích thích khiến máu của con cặc lớn trào ra, và quy đầu to màu tím xuyên thẳng vào từ mép chiếc quần lót tồi tàn của anh ta. 

Em trai không thể kiềm chế được nữa nên Lý Vân miễn cưỡng đứng dậy khỏi Tạ Lan và cởi hết quần áo ra. 

Sau đó anh ta đi kéo quần cô xuống, thậm chí còn không mặc quần lót. Tạ Lan bây giờ càng ngày càng dâm đãng. 

Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra trước mặt anh ta. Khi đi chơi, cả mẹ đỡ đầu và chị Lan đều ăn mặc rất kín đáo. 

Khi Xie Lan nhìn thấy Lý Vân cởi quần, cô ấy đã nhấc chân lên một cách kinh nghiệm. 

Sau khi anh ấn cô xuống, cô cuộn nó quanh eo anh, khiến âm hộ quyến rũ của cô co lại và nhô ra, khiến nó ngày càng chặt hơn và hẹp hơn. 

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương cũng ôm chặt lấy lưng anh, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông tròn trịa đung đưa, cô nũng nịu cầu xin: "Chồng gà lớn... Em muốn nó!"

Con cặc của Lý Vân ấn vào cái lồn béo của Tạ Lan và xoa bóp. Anh ta không có xông vào, cười dâm đãng nói: "Em muốn gì!"

"Tôi ghét quá! Tôi tệ quá, tôi muốn con cặc to của chồng đụ tôi!"

"Này! Cái này sẽ thỏa mãn nhu cầu của vợ tôi." Nói xong, Lý Vân duỗi thẳng con cặc của mình, khi mông hắn chìm xuống, con cặc của hắn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của hắn. 

"Ôi... sướng quá... tôi cảm thấy... ôi... vợ tôi... tôi yêu... hôn... cặc to... của chồng tôi... đẹp quá... đẹp quá... ừm... đút... vào... tử cung của tôi... lại... ừ... ồ..." Âm thanh dâm đãng của Tạ Lan tràn ngập cả căn phòng. 

Tấm ván giường kêu cọt kẹt, va vào thịt có tiếng kêu răng rắc! 

Chụp! 

Âm thanh cũng vô tận. 

Ngay lúc Tạ Lan và Vân Ngọc đang có tâm trạng vui vẻ thì ngoài cửa vang lên một giọng nói. 

Tạ Lan ở bên dưới đang cong mông bất mãn vì sự dừng lại của Lý Vân. Bởi vì cả hai đều đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi cao trào nên việc tạm dừng vào thời điểm dễ chịu nhất đương nhiên là dấu hiệu của sự không hài lòng. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc lớn đâm mạnh vào và đụ anh thật mạnh. Cuộc tấn công trở nên vô cùng ác liệt.

Tạ Lan cũng siết chặt âm hộ của mình.

Đột nhiên, con gà trống tê dại vì khoái cảm, tần suất đập và co bóp ngày càng nhanh. Cuối cùng, quy đầu và nhãn cầu phun ra, một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào trong bụng Tạ Lam.

Lý Vân vui mừng đến kêu lên: "A..."

Tạ Lan bị dòng tinh trùng nóng bỏng thiêu đốt, rên rỉ lớn tiếng: "A...hôn...con cặc to...chồng...anh...tinh dịch...xuất tinh...vợ tôi...thật...thoải mái...hô...nóng...stas...thì...thì...thì...ồ...ừm...ồ...ra...lại...ừ...xuất tinh...ừm..."

Anh và Tạ Lam nằm trên giường nghỉ ngơi, nhớ lại hương vị tuyệt vời của mây mưa vừa rồi. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng Hồ Đào vang lên: "Con ăn sáng chưa? Con gái ngoan, con còn chưa ăn miệng trên, sao con lại cho miệng dưới ăn trước?" Hồ Đào không quên trêu chọc con gái mình. 

Tạ Lan đỏ mặt sắp lùi lại, lại tràn đầy trên mặt, nhưng cô lại đáp lại không hề tỏ ra yếu đuối: "Đúng! Ai bảo chồng chúng ta sáng sớm cho tôi ăn xúc xích bơ!"

Ôi! Đừng lôi tôi vào cuộc đấu đá nội bộ giữa mẹ con cô! Tôi chỉ là một đứa trẻ, Lý Vân phàn nàn trong lòng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Được rồi, chúng ta ăn sáng thôi. Tôi chỉ đói thôi."

Hồ Đào vẫn khịt mũi và phớt lờ anh. Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và đến bên cạnh cô. Anh đặt tay lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô rồi nói: “Anh cho em ăn xúc xích bơ ở dưới đó nhé?”

Hồ Đào sắc mặt đỏ bừng, không khách khí đặt bàn tay nhỏ bé lên eo anh. Anh ta cười toe toét đau đớn trước khi buông ra và chửi: "Cái xúc xích bơ chết tiệt, đi tắm rửa và ăn sáng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 tiếp tục giăng lưới rộng

Ăn xong Lý Vân rời đi không bao lâu, ngoài nhà bắt đầu mưa vô cớ, mưa càng lúc càng nặng hạt. Có thể nói là một trận mưa lớn. Tôi tình cờ đến trước cửa hàng của Thiên Quý Hoa. Cánh cửa tiệm hé mở. 

"Không biết chị dâu Quế Hoa đang làm gì, không bằng em vào xem sao?" Đột nhiên ý nghĩ này lóe lên trong đầu cô. 

Thực ra, ham muốn trong lòng tôi lúc này không còn nơi nào để bộc lộ, nên tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu nói chuyện với chị dâu Guihua và cùng cô ấy trò chuyện vui vẻ một chút. 

Đẩy cửa hé mở, trong quán không có ai. Cửa phòng sau mở toang, chắc Điền Quế Hoa đang ở bên trong. 

"Chị dâu Osmanthus?" Lý Vân gọi điện. 

"Tiểu Vận?" Điền Quý Hoa ở phòng sau thấp giọng nói: "Ngươi tới vừa lúc, chị dâu của ta vừa lên lầu thu xếp đồ đạc, tới giúp nàng cầm thang cuốn."

"Ồ." Nghe thấy Điền Quý Hoa gọi mình, Lý Vân vội vàng bước từng bước ba bước. 

Gác xép nằm ngay phía trên giường. Đứa trẻ ngủ yên trong nôi, mưa to gió lớn bên ngoài cũng không thể cản trở giấc ngủ ngon của nó. 

“Đây, giúp chị dâu lắp thang cuốn.” Thiên Quý Hoa đang đóng cửa sau của cửa hàng. Thang cuốn có lẽ được đưa vào bằng cửa sau. 

Điền Quý Hoa đi tới. 

Hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng và váy đen. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi, làn da lộ ra trông đặc biệt trắng. 

Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành càng kích thích Lý Vân hơn. 

"Có vẻ như chị dâu Guihua ngày nào cũng mặc áo sơ mi." Hôm nay nhìn thấy Điền Quý Hoa lại mặc áo sơ mi, Lý Vân âm thầm buồn cười. 

“Đây, giúp chị dâu cầm lên.” Thiên Quý Hoa leo lên sau khi kiểm tra xem thang cuốn có chắc chắn không. 

Lý Vân đứng đằng sau và giúp cô giữ thang cuốn. 

Khi Tian Guihua leo lên từng bước một, cặp mông đầy đặn của cô dần dần lộ ra. 

Cái mông quấn trong chiếc váy ngắn màu đen run rẩy theo độ rung của thang cuốn. 

Lý Vân nhìn thẳng từ bên dưới. Nhìn thấy cái mông to của Điền Quý Hoa lắc lư trên đầu, dương vật của hắn không tự chủ được mà nghiêng lên. 

Dù quan điểm của anh về Thiên Quý Hoa có thay đổi thế nào, anh vẫn bị cơ thể cô mê hoặc như ngày nào. Có thể nói dáng người của cô ấy đều có cả mặt trước và mặt sau, chưa kể vẻ ngoài của cô ấy cũng không tệ. 

Thiên Quý Hoa leo lên sàn gác mái. Khoảnh khắc cô bước lên đó, Lý Vân nhìn thấy khung cảnh dưới váy cô. 

Cô mặc một chiếc quần lót màu trắng tinh, bó sát phần thân dưới. Chiếc quần lót hẹp không thể che hết cặp mông trắng nõn của cô. 

Lý Vân dường như nhìn thấy rãnh sâu giữa hai chân được bọc trong quần lót. 

Con cặc của anh ngày càng cứng hơn. 

"Xiaoyun, giúp chị dâu bế cô ấy lên. Chị dâu sắp xuống rồi." Một lúc sau, Điền Quý Hoa từ trên lầu gọi hắn lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn.

"Ồ!" Sau khi Lý Vân trả lời, anh ấy bám vào thang cuốn và nhìn lên. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, những hạt mưa đập vào gạch liên tục phát ra tiếng “tách”. 

Điền Quý Hoa bước lên thang cuốn, quay lưng về phía anh và bắt đầu leo ​​xuống. Lý Vân tiếp tục ngưỡng mộ mông cô từ bên dưới. 

Lúc này, bên ngoài một tia chớp lóe lên, theo sau là một tiếng sấm "bùm" cực lớn. 

“A…” Điền Quý Hoa hiển nhiên không có chuẩn bị đón nhận sấm sét đột ngột này. Với một tiếng kêu nhỏ, cô trượt chân và ngã ngửa về phía Lý Vân. 

"A..." Lý Vân hét lên một tiếng cường điệu, cái mông béo của Điền Quý Hoa đập mạnh vào mặt hắn. 

Anh bị Thiên Quý Hoa đẩy mặt xuống đất, cô quay lưng về phía anh và ngồi lên ngực anh. 

"Tôi khá may mắn. Bị cái mông to như vậy đè lên nên tôi không bị thương nặng." Lý Vân cười khổ một mình. 

“Ừ…” Cảm giác bị Điền Quý Hoa ngồi trên ngực mình có thể nói là buồn vui lẫn lộn. 

Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành kích thích mũi anh, sự chạm vào mềm mại của cặp mông thịt của cô càng khiến anh say đắm. Hai tay hắn vô thức từ phía sau ôm lấy eo Điền Quế Hoa. 

"A...Xiaoyun...bạn..." Thiên Quý Hoa vô tình chạm vào dương vật đang cương cứng của mình và kêu lên một tiếng nhỏ. 

Tôi không biết biểu hiện của cô ấy bây giờ như thế nào, nhưng sau đó Lý Vân thấy tai cô ấy đỏ lên. 

Điền Quý Hoa cảm giác được vật cứng phía sau đang ấn vào khe mông của mình, vành tai đỏ bừng nhanh chóng lan ra toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Thay vì đứng dậy ngay lập tức, cô cố tình vặn vẹo cặp mông béo ngậy, để hơi nóng bỏng rát cọ xát giữa cặp mông mềm mại. 

"Xiaoyun... đồ khốn nạn..." Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay xuống đất. Tư thế này khiến hông cô thẳng hơn, "Ngày mưa như vậy đến gặp chị dâu tôi đã quyết định chưa?"

Hơi thở của Lý Vân đột nhiên trở nên nặng nề sau khi bị cô trêu chọc như thế này. Bàn tay anh trượt từ eo cô đến bộ ngực đầy đặn của cô, luồn vào trong áo cô: “Chị dâu Quế Hoa quyến rũ như vậy, sao tôi có thể không nghĩ tới?”

“Ừ…” Điền Quý Hoa bị anh làm mềm, núm vú dưới áo đã cứng lại, “Anh… biết nói lời ngọt ngào…”

Cô từ từ quay người lại và ngồi lên eo Lý Vân. 

Vị trí này khiến vùng kín của họ chạm chặt vào nhau qua lớp vải. 

Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ ẩm ở háng cô, trong khi Thiên Quý Hoa đang ngứa ngáy khó chịu vì sự cương cứng của anh. 

"Chị dâu, để xem... Xiaoyun đã lớn lại chưa..." Cô ấy cởi cúc quần của Lý Vân với vẻ ngoài quyến rũ. Khi con cặc màu đỏ tím thò ra, cô cố ý thở dài một hơi, "Trời ơi... to quá..."

Lý Vân nóng lòng đưa tay vén gấu váy của cô lên, trực tiếp đưa ngón tay vào trong quần lót của cô: “Nước của chị dâu Guihua cũng chảy nhiều rồi…”

"A... Nhẹ nhàng một chút..." Điền Quế Hoa thở hổn hển, chủ động nghiêng người hôn lên môi hắn. 

Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. Lý Vân tham lam mút mật ong trong miệng, dùng tay thô bạo kéo áo cô ra, để lộ cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Núm vú của cô đã cứng như hai viên sỏi, khẽ run lên trong không khí. 

"Ừm... Tiểu Vân... ăn sữa của chị dâu tôi đi..." Điền Quý Hoa ưỡn ngực, đưa một đầu vú vào miệng anh. 

Lý Vân ngậm quả bóng màu đỏ tươi vào miệng và mút mạnh, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, tiếp tục nhào nặn bầu ngực còn lại, dùng đầu ngón tay cào cấu núm vú nhạy cảm. 

"A... thoải mái quá..." Điền Quý Hoa ngẩng đầu rên rỉ, luồn tay vào tóc anh, ấn mặt anh sâu hơn vào ngực cô, "Ngậm thật mạnh... chị dâu em thích..."

Lý Vân làm theo gương tốt và mút mạnh hơn, để lại những vết đỏ nông và sâu trên bộ ngực trắng như tuyết. Cùng lúc đó, bàn tay anh đã thò vào trong quần lót của cô, đầu ngón tay trượt vào giữa môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt. 

"Chị Guihua... ướt quá rồi..." Anh cố ý ấn nhẹ đầu ngón tay vào âm vật sưng tấy.

"À!" Điền Quý Hoa toàn thân run rẩy, lỗ mật của nàng đột nhiên co lại, một dòng nước tình chảy ra, nhuộm lấp lánh ngón tay hắn. "Con nhỏ khốn kiếp... biết cách tra tấn chị dâu của tôi..."

Cô vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con cặc to và dài rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Chất lỏng trong suốt tiếp tục rỉ ra từ quy đầu, cô dùng ngón tay lau nó rồi bôi lên cột để nét vẽ mượt mà hơn. 

Tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng giữa tiếng mưa. Lý Vân cảm thấy nhẹ nhõm trước kỹ thuật khéo léo của cô đến nỗi thắt lưng của anh bất giác nâng lên. 

"Tay của chị dâu Guihua... mạnh mẽ quá..." Anh thở hổn hển, ngón tay anh tăng tốc ra vào âm đạo cô. 

Hai người đang vuốt ve nhau, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Điền Quý Hoa bỗng nhiên cúi người xuống, há miệng ngậm lấy quy đầu của hắn vào trong miệng. 

"Ồ!" Lý Vân không khỏi kêu lên. Miệng nàng ẩm ướt, nóng hổi, ​​căng cứng, lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì nuốt thật sâu. 

Thiên Quý Hoa nuốt nước bọt và phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống lông mu của anh. 

Trong lúc cô đang thổi kèn cho anh, cô dùng ngón tay vuốt ve tinh hoàn của anh, thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng dùng móng tay cào lên hậu môn nhạy cảm. 

"Chị dâu Osmanthus... Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân bị cô hút đến toàn thân tê dại, sắp đạt đến cao trào. 

Điền Quý Hoa bỗng nhiên buông miệng, cười yêu kiều trèo lên người hắn: "Chờ một chút... để chị dâu tới..."

Cô quỳ trên mặt anh, âm hộ ướt át hướng vào miệng anh: "Xiaoyun... liếm chị dâu..."

Lý Vân lập tức hiểu ra, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, vùi mặt anh vào giữa hai chân cô. Chiếc lưỡi khéo léo tách hai môi âm hộ ra, tìm đến âm vật căng cứng rồi mút thật mạnh. 

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Điền Quý Hoa hét lớn một tiếng, xoay hông điên cuồng, khiến âm hộ của cô cọ vào mặt anh. 

Lý Vân liếm âm vật của cô trong khi đưa ngón tay của anh vào âm hộ chật hẹp của cô. Tiếng "phù phù" vang lên không ngừng, nước tình không ngừng tuôn ra khiến cằm anh ướt đẫm. 

Cùng lúc đó, Thiên Quý Hoa cũng đưa con cặc của mình vào miệng lần nữa và bắt đầu nuốt mạnh hơn. Hai người tạo thành tư thế 69, dùng miệng và lưỡi để làm hài lòng nhau. 

"Ừm... Dương vật của Tiểu Vận... thơm quá..." Điền Quế Hoa thở hổn hển, lưỡi không ngừng liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái khi được cô hút đến nỗi anh liếm âm hộ cô thậm chí còn mạnh hơn. Đôi khi chiếc lưỡi đi sâu vào lỗ, đôi khi nó vòng quanh âm vật, đôi khi nó nhẹ nhàng cắn vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"A... Ta đi... Chị dâu ta đi..." Điền Quý Hoa bỗng nhiên toàn thân run lên, âm đạo kịch liệt co rút, một dòng nhiệt trào ra, tất cả đều ập vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay, liên tục ấn vào điểm G của cô. Điền Quý Hoa hét lên đến đỉnh điểm, thân thể mềm nhũn ngã xuống trên người hắn. 

Nhưng Lý Vân vẫn chưa hài lòng. Anh ta lật người và ấn Thiên Quý Hoa xuống dưới mình. Anh ta nhắm con cặc dày của mình vào lỗ mật ong vẫn đang co giật và nhét hết vào. 

"À!" Cả hai cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Lý Vân bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Âm thanh va chạm của xác thịt vang lên “bốp”, xen lẫn tiếng “xèo xèo” của nước tình dục, đặc biệt dâm đãng giữa tiếng mưa. 

"Sâu quá... Em đang đẩy chị dâu mình..." Điền Quý Hoa quấn chặt hai chân quanh eo anh để đón nhận lực tác động của anh, "Mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..."

Lý Vân làm theo ý cô và chạy nước rút thậm chí còn điên cuồng hơn. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Mối liên hệ giữa hai người họ vốn đã lầy lội. 

"Lồn chị Guihua... chật quá..." Anh thở hổn hển, dùng hai tay bóp vú cô, "Anh thấy dễ chịu quá..."

"A... Con cặc lớn của Tiểu Vân... đụ chết chị dâu tôi..." Điền Quế Hoa rên rỉ điên cuồng, ngón tay nhanh chóng xoa xoa âm vật của mình, "Chị dâu lại đến..."

Cảm nhận được lỗ mật của mình co lại, Lý Vân cũng tăng tốc độ. Quy đầu liên tục chạm vào miệng tử cung của cô, và cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô từ xương cụt. 

“Cùng nhau… hãy ở bên nhau…” Anh gầm gừ vào tai cô, lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. 

Điền Quý Hoa bị hắn đánh bất tỉnh, chỉ có thể rên rỉ "Ahhhhhh". Âm hộ của cô mút cặc anh như thể nó còn sống, thúc giục anh nhả ra. 

Cuối cùng, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể. Điền Quý Hoa đồng thời đạt đến cao trào, thân thể run rẩy kịch liệt, âm đạo không ngừng co rút, hấp thu toàn bộ tinh dịch của hắn. 

Hai người ngã vào vòng tay nhau, chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Một lúc sau, Điền Quý Hoa nũng nịu đẩy hắn: “Ta chết rồi... dậy đi…”

Lý Vân miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm của mình ra và lấy ra nước ép tình yêu trộn với tinh dịch. Anh nghiêng người hôn lên môi cô: “Chị dâu Quế Hoa thật tuyệt vời…”

"Anh..." Điền Quý Hoa đỏ mặt đánh hắn một quyền, "Anh luôn hành hạ chị dâu tôi như vậy... đồ hư..."

"Tôi không phải là một đứa trẻ. Tôi mạnh hơn một con bò rất nhiều." Khi nói những lời này, Lý Vân đứng dậy trên giường, dương vật dài 23 cm của anh nghiêng thẳng về phía gác mái. Trên nền lông mu dày và xoăn, nó trông đặc biệt uy nghiêm và uy nghiêm. 

"Ha, cái thứ này là cái gì... xấu quá, sao cậu không mặc quần áo nhanh đi." Mặt Thiên Quý Hoa đỏ bừng khi nhìn thấy dương vật của Lý Vân cương cứng như vậy. 

Cô vô thức nuốt khan, nhưng điều này làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Lý Vân? 

"Chị dâu Osmanthus, chẳng phải chị vẫn luôn muốn có một đứa con sao? Có lẽ tôi có thể giúp chị làm điều mà chồng chị không thể làm được." Lý Vân nhận thấy mình có chút giống ma quỷ, thường xuyên có thể nhìn thấu suy nghĩ của một người, đặc biệt là phụ nữ. 

“Hài tử…” Điền Quý Hoa đôi mắt sáng ngời nhìn dương vật to lớn hai mươi ba centimet của mình, lẩm bẩm hai chữ này. Lý Vân nhanh chóng khỏa thân nhảy ra khỏi giường và đứng trước mặt Thiên Quý Hoa. 

Ngoài trời mưa vẫn rơi nhưng trong nhà lại có cảm giác ấm áp của mùa xuân. Lý Vân và Điền Quý Hoa ôm nhau thật chặt. 

“Chị dâu, em nhất định sẽ sinh cho chị một đứa con.” Lý Vân hôn lên dái tai Điền Quý Hoa, lẩm bẩm một mình. 

"Đúng." Điền Quý Hoa lúc này giống như là một người khác, tựa đầu vào ngực Lý Vân như chim, nghe nhịp tim hắn, "Xiaoyun, về chị dâu... đừng coi thường chị dâu."

"Làm sao có thể? Tôi biết chị dâu tôi không còn cách nào khác đành phải làm."

Vừa nói, Lý Vân đã không thành thật dùng tay che đi bộ ngực săn chắc của Điền Quế Hoa, có thể cảm nhận được hơi nóng của bộ ngực cô. 

Vừa vuốt ve bộ ngực của Điền Quý Hoa, vừa hôn lên khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

“Ừ…” Một tiếng rên rỉ như tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Điền Quý Hoa. 

Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh, cái miệng nhỏ nhắn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô ấy trông không giống một phụ nữ ngoài ba mươi mà giống như một cô con dâu trẻ mới lấy chồng. 

“Chị dâu, em cũng muốn ăn bộ ngực to béo của chị.” Lý Vân vừa nói vừa cởi cúc áo của Thiên Quý Hoa. Một đôi thỏ trắng nõn nà mềm mại xuất hiện trước mặt họ. 

"Tiểu Vận, ăn đi, ăn sữa của chị dâu đi." Điền Quý Hoa giơ một bên vú đưa lên miệng. 

"Ách..." Lý Vân không khách khí tiến tới nhấp một ngụm, mút vào đầu vú đột nhiên dựng lên. 

"A... anh nên dịu dàng hơn một chút..." Điền Quý Hoa trợn mắt nhìn anh, nhưng trong mắt anh cô lại thật quyến rũ và đáng yêu. 

Dương vật của Lý Vân vô tình trở nên cứng hơn. Anh ôm chặt Điền Quý Hoa, cọ dương vật của mình vào bụng cô. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình căng cứng, hóa ra nó đang bị bàn tay nhỏ bé của Điền Quý Hoa nắm giữ.

"Xiaoyun, không thể chịu đựng được nữa?" Thiên Quý Hoa nhẹ nhàng chạm vào dương vật của anh bằng đôi găng tay nhỏ của cô. 

"Vâng." Lý Vân gật đầu. Ai có thể chịu đựng được trong hoàn cảnh như vậy thì bất lực. 

"Nào, chúng ta lên giường đi." Điền Quý Hoa nói xong liền đi tới bên giường ngồi xuống. "Tôi không thể chịu đựng được nữa." Cô nghĩ thầm, lao tới, đẩy Điền Quế Hoa xuống giường, dùng tay chạm vào phần thân dưới của cô. 

"A..." Thiên Quý Hoa ngoài ý muốn kêu lên một tiếng. 

"Em... em... sao em lại lo lắng như vậy..." Lý Vân đặt tay vào giữa hai chân cô và sờ mó xung quanh. 

Cô cảm thấy đầu ngón tay hơi ướt. Xem ra Điền Quý Hoa cũng rất hưng phấn. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Điền Quý Hoa thấy vậy vội vàng nhấc cái mông đã thấm đẫm tinh dịch của mình lên. Cùng với sự bơm mạnh của ngón tay, âm đạo của cô ngay lập tức bị ngập nước. 

“Ròng rọc, ríu rít” âm đạo của cô phát ra âm thanh dâm đãng theo nhịp của ngón tay. 

“Chị dâu, dưới đó ướt quá, chị không đợi được nữa à?”

Lý Vân rút ngón tay ra và vẫy nó trước mắt Thiên Quý Hoa. Trên ngón tay anh có tinh dịch chói lóa, nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. 

Cửa âm đạo của cô hoàn toàn ẩm ướt, chứa đầy tinh dịch lấp lánh. 

Hai môi lớn hơi lệch ra ngoài, môi bé đóng mở theo hơi thở của Điền Quý Hoa như đang chờ đợi điều gì đó. Môi bé vẫn có màu hồng hấp dẫn. 

Không có nhiều lông mu trên môi âm hộ. Một vài sợi lông xoăn trở nên bóng mượt dưới độ ẩm của dịch âm đạo. 

"Thật là một điều đẹp đẽ." Lý Vân trong lòng ngưỡng mộ. 

"Pah!" Tay hắn bị Điền Quý Hoa đánh vừa phải. 

"Muốn ngày tốt lành, vui vẻ, sao lại làm mẹ chồng như vậy? Còn đang xem chương trình lén lút nào đó, khiến người ta xấu hổ..." Điền Quế Hoa vừa nói vừa ôm đùi cô chặt hơn. Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng một dòng tinh dịch màu trắng đục khác chảy ra từ cửa âm đạo của cô, chảy qua khe mông và thấm ướt tấm thảm dưới mông cô. 

"Cô ấy thực sự là người phụ nữ được làm từ nước. Câu nói phụ nữ được làm từ nước là hoàn toàn đúng." Nhìn thấy Điền Quý Hoa chảy ra nhiều nước như vậy, Lý Vân thầm nghĩ. 

“Haha, vì chị dâu không thể đợi được nữa nên tôi phải cung kính và ngoan ngoãn nên đành ngoan ngoãn dâng con mình.” Vừa nói, Lý Vân nhấc hai chân Điền Quý Hoa lên, nâng mông nàng đến mép giường, để mông nàng hoàn toàn lộ ra trước mắt. Tất cả những gì anh phải làm là hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đưa nó vào. 

"Hừ... Biết gây chuyện..." Điền Quý Hoa nằm ở bên giường, giương hai chân, cay đắng nhìn Lý Vân. Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, hai bầu ngực trắng nõn săn chắc run rẩy theo chủ nhân. 

Lý Vân đặt hai chân của Thiên Quý Hoa lên vai và chỉ dương vật của mình vào cửa âm đạo vốn đã ướt át. 

Anh cảm thấy quy đầu đang đối diện với một lỗ nhỏ ẩm ướt, anh biết đây chính là lỗ âm đạo của Điền Quý Hoa. 

Điền Quý Hoa nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước. 

Lý Vân ôm lấy cái đùi cương cứng của Điền Quý Hoa, đẩy mông hắn về phía trước. 

Vì phần thân dưới của Thiên Quý Hoa đã ướt đẫm nên cô chỉ nghe thấy một tiếng "rùng ục" khi dương vật của cô vượt qua rào cản và xâm nhập. Chỉ một phần nhỏ của dương vật dài 23 cm lộ ra ngoài. Lập tức, một cảm giác ấm áp ẩm ướt từ dương vật truyền đến não bộ, cảm giác như dương vật bị một vòng thịt ẩm ướt nóng bỏng bao bọc. 

"Ôi..." Điền Quý Hoa kêu lên một tiếng, nhanh chóng đưa tay tới cửa âm đạo, sờ vào dương vật lộ ra ngoài, "Chết tiệt... của anh dài quá... Tôi có thể nhét hết vào trong một lần... ôi..."

“Không phải cậu bảo tôi phải nhanh lên sao?” Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi trước khi Thiên Quý Hoa nói xong. 

Sau khi bơm khoảng mười lần, tôi nhìn xuống và thấy dương vật của mình đã đầy chất nhầy nhờn. 

“Hừ…” Điền Quý Hoa nằm ở trên giường, dùng ánh mắt mơ màng nhìn Lý Vân, mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ dễ chịu. 

Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn lần lượt đung đưa dưới tác động của anh. Lý Vân đưa tay ra và nhào nặn từng cái một. Nó có cảm giác giống như hai quả bóng bột mềm khi bị chèn ép. 

“Thật thoải mái…” Đôi mắt Điền Quý Hoa quyến rũ như mùa xuân, nàng không khỏi hướng mông về phía Lý Vân Anh. 

Khi lực đẩy tăng tốc, anh có thể thấy rõ nơi hai người gặp nhau. 

"Tới đây, chị Guihua, hãy nhìn xem nơi chúng ta được kết nối." Khi anh nói điều này, Lý Vân đặt chân xuống và kéo cô đứng dậy khỏi giường. Cô chuyển sang tư thế nằm ngửa, dương vật của Lý Vân vẫn cắm chặt vào cơ thể cô. 

Lý Vân đưa tay xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu bơm cô từ từ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì... Ta đã xem hơn mười năm rồi..." Điền Quý Hoa không thèm nhìn, nhưng vẫn cúi đầu nhìn Lý Vân dương vật ra vào cơ thể mình. 

Cửa âm đạo của cô lúc này đang cắn chặt dương vật của Lý Vân, xung quanh môi âm hộ của cô có bọt tinh dịch. Khi dương vật di chuyển vào và ra, tinh dịch tràn ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy theo từng đợt. 

"Thật ngại quá..." Không ngờ Điền Quý Hoa lại nói với hắn như vậy. 

Nếu trước đây họ không ngoại tình và cứ nói chuyện vợ chồng, Lý Vân sẽ nghĩ rằng cô là một người phụ nữ sống nội tâm và nhút nhát. 

"Chị dâu... Muốn em gọi tôi là anh Thanh." Lý Vân không thể không đưa dương vật của mình vào sâu hơn và nhanh hơn, và mọi chuyện đã kết thúc. 

"Sao... gọi tôi là anh Thanh... gọi tôi là anh Thanh cũng gần đủ rồi..." Thiên Quý Hoa nói không mạch lạc dưới sự thúc đẩy của Lý Vân, khuôn mặt hồng hào đến mức như sắp chảy nước. 

“Ta gọi ngươi là Thanh ca hay Thanh ca, ngươi gọi ta là gì hay không…” Nghe thấy giọng nói nũng nịu của Điền Quý Hoa, dương vật của Lý Vân càng cương cứng, hắn ôm mông nàng, giật thật mạnh. 

"Pah, pah, pah..." Tiếng bụng của Lý Vân và phần dưới cơ thể của Thiên Quý Hoa va vào nhau không ngừng nghỉ, kết hợp với tiếng mưa gió bên ngoài phòng, nó trở thành một bài hát mây và mưa Wushan. 

"Tôi đang gọi... Tôi đang gọi... anh nên chạy chậm lại..." Thiên Quý Hoa liên tục hét lên, vươn tay ra khỏi nách Lý Vân và ôm chặt lấy lưng anh. 

Có lẽ sự phấn khích của cô ngày càng mạnh mẽ, Lý Vân chỉ cảm thấy lưng mình bị Thiên Quý Hoa chèn ép ngày càng sâu hơn. 

“Đau quá… Có lẽ phụ nữ nào cũng thích túm lấy lưng đàn ông khi mình đang hưng phấn phải không?” Cảm nhận được cơn đau ở lưng, cô càng đẩy nhanh hơn. 

"Tôi hét lên...Tôi hét lên...chậm lại...anh yêu...tình anh em đã chạm tới trái tim chị dâu của tôi..." Thiên Quý Hoa cuối cùng cũng hét lên. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy thực sự rất hay và khiến mọi người muốn đưa dương vật của họ vào âm đạo của cô ấy. 

"Cũng gần như vậy..." Lý Vân vừa nói vừa đặt Điền Quý Hoa xuống giường, áp mình lên người cô, tạo thành tư thế nam nữ. 

Anh ta đặt tay lên tấm thảm và bắt đầu bơm hết cái này đến cái khác một cách dữ dội. 

Lý Vân bị "anh trai yêu" của cô kích thích đến nỗi anh đâm vào cô càng mãnh liệt hơn. Con cặc dài và dày lao điên cuồng vào trong âm hộ chật hẹp của cô, mỗi cú đánh vào giữa âm hộ của cô. Nước bị khuấy động mạnh đến mức phát ra tiếng “cạch cạch”, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” do va chạm vật lý, đặc biệt dâm đãng giữa tiếng mưa rơi. 

"A...anh yêu...con cặc to của anh...làm chị dâu sướng quá..." Thiên Quý Hoa rên rỉ điên cuồng, hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo cô lắc lư dữ dội để đón nhận cú va chạm của anh, "Mạnh hơn nữa...đụ chết chị dâu tôi đi..."

Lý Vân cúi người ngậm một bên núm vú cứng cáp của cô vào miệng, mút thật mạnh và quấn lưỡi quanh quầng vú. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhào nặn nắm lấy bên ngực còn lại của cô, để lại vết đỏ trên làn da trắng nõn của bộ ngực. 

"A..." Điền Quế Hoa vui vẻ rên rỉ, hai chân dang ra nửa cong, kẹp vào giữa eo Lý Vân, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt bả vai hắn. 

“Ròng rọc, ríu rít…” Một âm thanh dâm đãng phát ra từ âm đạo. Cùng với âm thanh này, Lý Vân ngửi thấy một mùi tanh nhàn nhạt, giống mùi của phụ nữ trưởng thành, nhưng nồng hơn một chút. 

Niềm vui dần dần tích tụ trên quy đầu khi anh bơm, và anh biết rằng không lâu nữa anh sẽ xuất tinh. 

"Ừ... chị dâu sắp đi..." Điền Quý Hoa đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt trào ra, đều ập vào quy đầu của Lý Vân. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Lý Vân lật nàng lại, để nàng quỳ trên giường, lại từ phía sau thâm nhập nàng. Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, con cặc dài và dày của anh gần như đã xuyên qua tử cung của cô. 

"Ồ! Sâu quá!" Điền Quý Hoa hét lên một tiếng, cặp mông mập mạp điên cuồng đẩy về phía sau, khiến hai người càng giao hợp chặt chẽ hơn. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và phóng nhanh như người đóng cọc. Mồ hôi chảy ra từ cả hai người, hòa lẫn với những giọt tinh dịch, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn. 

"Chị dâu... em sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân thì thầm vào tai Điền Quý Hoa. 

"Ừm... yêu anh... nhét hết vào lồn chị dâu... cho chị dâu một đứa con trai to béo... chị dâu cũng tới..." Tiếng hét của Thiên Quý Hoa càng lúc càng cường điệu, cô không ngừng đẩy mông lên. 

"Vậy chúng ta cùng nhau đến đó đi..." Khi anh nói điều này, Lý Vân lại bắt đầu cựa quậy nhanh chóng. 

Những cú thúc của anh trở nên mãnh liệt hơn, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào trong cơ thể cô. 

Con cặc dày và dài đâm vào âm hộ chật hẹp của cô, tiết ra nhiều nước hơn. 

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi Điền Quý Hoa. 

"A... anh yêu... con cặc lớn của anh... đã chạm tới phần sâu nhất của chị dâu em rồi..." Điền Quế Hoa rên rỉ điên cuồng, hai tay nắm lấy ga trải giường, eo cô lắc lư dữ dội để đón nhận cú va chạm của anh, "Nhanh hơn nữa... chị dâu sắp đi..."

Lý Vân cúi người ngậm một bên núm vú cứng cáp của cô vào miệng, mút thật mạnh và nhanh chóng quấn lưỡi quanh quầng vú. 

Tay còn lại xoa bóp bộ ngực còn lại của cô một cách thô bạo, để lại những vết đỏ đậm trên phần thịt ngực trắng nõn. 

"Ừ... anh ơi... chị dâu sắp xuất tinh..." Điền Quý Hoa đột nhiên toàn thân run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội như thể còn sống, một dòng nhiệt trào ra, tất cả đều ập vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được sự kích thích khi cô đạt đến đỉnh điểm, Lý Vân cũng đã đạt tới cực hạn của mình. Anh kiên quyết chống lại tình yêu của cô, lắc hông điên cuồng trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Chị dâu...Anh sắp xuất tinh..." Anh gầm gừ vào tai cô, quy đầu anh rung lên chuẩn bị phóng ra. 

"Đi vào... đi hết cho chị dâu em..." Điền Quế Hoa ánh mắt mê người nhìn anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, "Cho chị dâu em một đứa bé..."

"Anh yêu... kiêm cho chị dâu... kiêm tất cả cho chị dâu..." Điền Quế Hoa quay người, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn anh, liếm khóe miệng đầy quyến rũ. 

Nghe vậy, Lý Vân không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

Điền Quý Hoa đồng thời đạt cao trào, thân thể co giật kịch liệt, âm đạo không ngừng co rút, hấp thu toàn bộ tinh dịch của hắn. 

Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy trong lúc cao trào tột cùng. Một lúc sau, họ ngã vào vòng tay nhau, chỉ còn lại hơi thở nặng nhọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 335 chương Tình yêu điện ảnh

Lý Vân tình cờ gặp anh họ Sisi ở cổng làng. Cô đang ngồi xổm trong một góc nhỏ nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động của mình. 

Lý Vân đi tới hỏi thì biết được có bộ phim cô muốn xem nhưng vì về quê nên không xem được. Nhà hát gần nhất ở trong thị trấn. 

Lý Vân vỗ ngực đi mượn xe máy của dân làng, đón em họ phóng nhanh vào thị trấn. 

Rạp chiếu phim không lớn, chỉ có hai phòng chiếu, chia thành số lẻ và số chẵn. 

Một bộ phim đã xem được nửa chặng đường và bộ phim còn lại đã bắt đầu, nhưng với tựa đề đệm của bộ phim, bây giờ vẫn chưa quá muộn để xem. 

Sau khi mua vé và vào địa điểm, Lý Vân và Sisi đã tìm được hàng ghế sau trống. 

Đang xem... không ngờ phim lại thuộc loại phim cấp III. 

Nội dung phim kể về một sinh viên đại học ở nông thôn tìm kiếm một cô gái giàu có để học phí và cuối cùng đã đi được con đường đúng đắn. 

Ban đầu, một sinh viên đại học dựa vào khuôn mặt đẹp trai của mình để làm bạn gái, nhưng sau đó anh ta chỉ có thể tặng những món quà sinh nhật rẻ tiền trong bữa tiệc sinh nhật của bạn gái. 

Có một nam sinh cùng lớp giàu có đang theo đuổi bạn gái của mình. Anh ta lấy ra một chiếc đồng hồ nữ đắt tiền và khiến mọi người choáng váng. 

Mặc dù bạn gái không trả lời nhưng dục vọng trong mắt cô khiến cô sinh viên vô cùng tổn thương. Bạn gái cuối cùng không chịu nổi sự tấn công tiền bạc của bạn nam, và cuối cùng họ chia tay. 

Để kiếm tiền, một sinh viên đại học đã từ bỏ lòng tự trọng của mình và đến một hộp đêm cao cấp để làm vịt. Vì vẻ ngoài điển trai nên anh bị thu hút bởi một phụ nữ trung niên giàu có. Hai người quan hệ tình dục sau khi uống rượu. 

Con cặc dày của anh khiến bà nhà giàu rất hài lòng. Sau đó, người phụ nữ giàu có đưa cho anh ta hai nghìn đô la. Từ đó, anh tìm cách kiếm tiền và ngủ với nhiều phụ nữ giàu có. 

Không có cảnh chết tiệt trong phim loại III nhưng cả hai bộ ngực vẫn lộ ra ngoài. 

Những người phụ nữ trên màn hình đủ loại rên rỉ làm tình, cũng như những cử chỉ làm tình giữa hai lông mày, kết hợp với ừm ừm a a a...

Sisi tuy là người mới nhưng lúc đầu cô vẫn có chút xấu hổ khi xem cảnh ân ái. 

Anh xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể khỏa thân trước ống kính. Anh quay lại kéo tay áo Lý Vân và nói nhỏ: "Chúng ta quay lại nhé! Đây không phải là một bộ phim nghiêm túc."

Lý Vân nắm lấy tay cô và nói: "Chị ơi, em xấu hổ quá! Không phải chỉ là phim thôi sao?"

Sau khi nghe những gì Lý Vân nói, Sisi không nói gì. Cô nắm tay anh và tiếp tục đọc. Cô không còn khó chịu như trước nữa. 

Đến giữa phim, một bà già muốn đóng vai và yêu cầu các sinh viên đại học gọi cho mẹ bà. 

Lúc này Lý Vân cảm giác được Tư Tư lòng bàn tay đổ mồ hôi, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Anh ghé vào tai Tư Tư thì thầm: “Chị, tay em nóng quá…”

Sắc mặt Sisi đỏ bừng trong bóng tối, cô thấp giọng đáp lại: "Anh, đừng làm phiền... chúc anh xem phim vui vẻ..."

Nhưng tay Lý Vân lại không ngừng ôm lấy eo cô, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào đầu gối cô. 

Cơ thể Sisi khẽ run lên, nhưng cô không đẩy anh ra mà dựa sát vào anh hơn. 

Trên màn ảnh đang diễn ra một cảnh ân ái nóng bỏng, tiếng rên rỉ của nữ diễn viên vang vọng trong phòng chiếu, hơi thở của Sisi càng lúc càng dồn dập...

Trong phim, nữ sinh đại học ôm bà già và kéo váy bà lên. Một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của bà lão, tay kia xoa nắn vùng kín của bà qua quần lót. 

Khi hai người đang hôn nhau say đắm, cô sinh viên thì thầm vào tai cô: “Vậy em sẽ là mẹ của anh. Hôm nay con trai của anh phục vụ em thật tốt, mẹ ruột của em! Mẹ ơi, âm hộ của em mập quá, mông của em cũng to quá. Con trai anh thích lắm.”

Bà lão thở hổn hển và vuốt ve biểu tượng nam tính cương cứng của anh ta qua quần. "Ôi... con ngoan, con chạm vào lồn mẹ ngứa quá. A, cặc của con trai to quá, mau địt mẹ con đi, đút lồn mẹ con vào... ôi... ôi... nhanh lên... ôi..."

Lý Vân thấy vậy cảm giác được Sisi tay nắm chặt hắn, nhìn thẳng vào màn hình, không cách nào rời đi. 

Phần thân dưới của anh ấy vốn đã cứng cáp và hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành trong phim rất phù hợp với sở thích của anh ấy. 

Sau đó, sinh viên đại học trên màn hình thò tay vào trong quần lót của bà lão, vuốt ve, hét lên: "Mẹ đĩ của con, cái lồn béo của mẹ ướt rồi. Mẹ nhớ con cặc to của con trai à? Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng."

Bà lão nóng lòng muốn cởi quần lót ra, sau đó cởi quần của sinh viên đại học rồi ngồi lên người anh ta. Dù không thể nhìn thấy hình ảnh cụ thể nhưng âm thanh mơ hồ cũng đủ khiến người ta tưởng tượng. 

Một lúc sau, hai người đổi vị trí. Cô sinh viên đè lên người bà già, ôm cặp mông đầy đặn của bà và đâm thật mạnh. Đùi của bà lão chứa đầy chất lỏng trong suốt và bà bắt đầu kêu cứu. 

"Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... con trai tôi đã đụ mẹ nó đến chết... sướng quá... ồ... dừng lại... nếu mày đụ tao chết, mày sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại đụ mẹ mày... ôi..."

Cậu sinh viên càng phấn khích hơn trước tiếng hét. Thay vào đó, anh ta đẩy mạnh hơn, thở hổn hển và hét lên: "Ôi... đồ già... Hôm nay tôi sẽ đụ chết cô... Nếu cô dám nói mẹ tôi là đồ khốn... được rồi... tôi sẽ đụ chết cô trước..."

Bà lão thở dốc, ngực phập phồng dữ dội, hừ hừ: "Ôi... làm sao biết mẹ mình không gợi cảm nếu chưa từng làm... Bạn không biết... phụ nữ càng lớn tuổi thì càng... gợi cảm... ôi... nếu bạn không tin tôi, hãy thử với mẹ của bạn xem... đút cặc to của bạn vào lồn bà ấy... mẹ bạn... nhất định sẽ cho bạn giết cô ấy... ồ... tôi không chịu nổi... a..."

Những lời này khiến lòng thú của sinh viên đại học trỗi dậy. Anh vừa vuốt ve bộ phận kín của cô vừa thúc đẩy, vừa kêu lên: "...ôi...con đĩ già...được...hôm nay anh sẽ không cưỡng hiếp em đến chết...khi anh về, anh sẽ đụ vào lồn của mẹ anh...rồi anh sẽ tìm thấy em...âm hộ của mẹ anh chắc phải béo hơn của em. Ah...ah...tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...tôi sẽ đụ mẹ của chính mình...ôi...con đĩ già...ah!" Nói xong, anh đâm mạnh vài lần và đạt đến cao trào.

Bà lão bị chất lỏng nóng rơi trúng gần như ngất đi. Cặp mông đầy đặn của cô cong lên, eo cong thành hình vòng cung, cơ thể run rẩy tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Sisi lúc này càng nắm chặt tay Lý Vân hơn, lồng ngực phập phồng, rõ ràng là bị cảnh tượng tục tĩu này kích thích. Lý Vân cũng khó chịu khó chịu, hắn đoán bây giờ Sisi chắc chắn cũng đang yêu. 

Bàn tay của Lý Vân lặng lẽ thò vào váy của Sisi và chạm vào phần đã ướt dọc theo đùi cô. Sisi không ngăn cản mà hơi dang chân ra. Lý Vân ghé vào tai cô thì thầm: "Phía sau em không có ai cả."

Sisi tự nhiên hiểu được ý định của anh ta và nhìn xung quanh. 

Ham muốn thể xác khiến cô không thể cưỡng lại được. Vì hôm qua quan hệ nên cô không còn lo lắng nữa, đứng dậy ngồi vào lòng Lý Vân. 

Lý Vân đã cởi xong nửa quần, lộ ra biểu tượng nam tính mạnh mẽ. 

Ôm cơ thể ngọc mềm mại ấm áp trong tay, Lý Vân không khỏi thở dài trước sự thoải mái của chiếc váy. Sisi đẩy chiếc quần lót sang một bên, ôm lấy con cặc dày đặc của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Vùng kín của cô đã dính đầy bùn và dương vật của cô dễ dàng chạm đến phần sâu nhất. 

Trong rạp chiếu phim ánh đèn mờ mịt, không có ai để ý tới, bộ phim tình tiết tuyệt vời thu hút sự chú ý của tất cả khán giả, ngay cả những người đi vệ sinh. 

Sisi bắt đầu lắc nhẹ hông trong vòng tay anh, để con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Cảm giác hồi hộp khi quan hệ tình dục nơi công cộng khiến cả hai vô cùng căng thẳng, tim đập nhanh và thở gấp. 

Sự chú ý của họ nhanh chóng chuyển hoàn toàn từ bộ phim sang niềm vui thể xác. 

Tư Tư che miệng không dám rên rỉ, sợ thu hút sự chú ý của người khác. 

Dòng mật hoa chảy liên tục dưới cơ thể làm ướt đùi Lý Vân. Bởi vì nàng đang ở nơi công cộng nên thành trong co lại cực kỳ chặt chẽ, những nếp gấp ẩm ướt mịn màng quấn chặt lấy cặc, khiến Lý Vân cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

Bàn tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Anh luồn tay phải vào cổ áo Sisi, khéo léo cởi móc áo lót của cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của anh vòng quanh núm vú, lòng bàn tay không ngừng xoa xoa hai nụ hoa mỏng manh, khiến Sisi phát ra một tiếng thút thít kìm nén. 

"Em gái, lồn em chật quá... bên trong ướt và trơn quá, khiến anh ướt quá..." Lý Vân nhẹ nhàng thở vào tai Sisi, hơi thở ấm áp của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Anh rút tay phải ra và trượt dọc theo bụng dưới của Sisi đến nơi hai người gặp nhau. Những ngón tay khéo léo của anh tìm đến hạt đậu đỏ nổi lên, lúc thì bóp nhẹ, lúc lại xoa vào chỗ nhạy cảm nhất. 

Âm đạo của Sisi tiếp tục đóng mở theo những cú thúc, hai cánh hoa bị cặc xoay ra vào. Nước tình dần rỉ ra đã chuyển sang màu trắng đục và bao phủ toàn bộ vùng kín. 

"Không... đừng... nói những lời dâm ô như vậy... lỡ có người nghe thấy thì sao...ôi...tôi chịu không nổi..." Âm đạo của Sisi không tự chủ mà co thắt lại, điểm nhạy cảm phía trước không ngừng bị kích thích, khiến cô rên rỉ gần như không thể kiềm chế. 

“Không sao đâu, phim ồn ào quá sẽ không có ai nghe thấy. Chị ơi, mông chị thật dẻo dai và đàn hồi… vặn thật mạnh…” Lý Vân vừa nói vừa đẩy mạnh eo anh, đẩy sâu vào âm đạo của cô. 

"A... không... trong rạp nhiều người như vậy..." Sisi tựa đầu vào vai anh, gò má đỏ bừng áp vào tai anh, cô thở hổn hển. 

"Làm tình trước mặt nhiều người như vậy không cảm thấy dễ chịu sao?" Con cặc dày đặc của Lý Vân không ngừng di chuyển ra vào, ngón tay anh thấm đẫm nước tình nhớp nháp và cọ xát thật mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ôi... kích thích quá... dày quá... con cặc to của anh dày quá... đi sâu vào, sướng quá..." Hông Sisi không còn vặn vẹo nữa mà nhảy lên nhảy xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. 

Lý Vân nhấc mông của Sisi lên, để lồn cô chỉ chứa cái đầu nóng bỏng rồi đột ngột đặt cô xuống. Con cặc dày cộm xuyên vào tận cùng trong giây lát, phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Những cú va chạm dữ dội này gần như khiến Sisi hét lên nhưng may mắn là cô vẫn giữ chặt miệng. 

Hơi thở nặng nề của Lý Vân truyền đến tai cô, hơi thở nóng ẩm của anh thẳng vào tai cô, sau đó chiếc lưỡi ấm áp của anh bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của cô. 

Niềm vui ngày càng mãnh liệt, động tác của hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu của mình tê dại. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Sisi và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. Cuối cùng, đến thời điểm cao trào, anh xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. 

Toàn thân Sisi run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, âm đạo co rút như sắp bóp đứt cặc anh. 

Lý Vân ôm chặt lưng nàng, hưởng thụ loại khoái cảm vô song này...

Bộ phim sắp kết thúc nhưng hai người lại không có ý định xem. 

Khi Li Yun rút con cặc vẫn chưa mềm ra hoàn toàn của mình, anh ta phát ra một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. Khi hai cơ thể tách ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với nước ép tình yêu từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Sisi. Sisi lấy ra một chiếc khăn giấy và lau nó bằng sự chuẩn bị. Đồng thời, cô cũng không quên làm sạch cặc của Lý Vân. 

Một lúc sau, cả hai hôn nhau. Bằng cách nào đó, Lý Vân và Sisi đã ngầm mua vé xem một bộ phim khác và tiếp tục ngồi ở hàng ghế sau của phòng chiếu tối. 

Bộ phim mới chiếu kể một câu chuyện buồn: nữ chính bị bỏ rơi vì chồng ngoại tình với phụ nữ. 

Cuộc hôn nhân này là do cha mẹ cô sắp đặt, chồng cô luôn coi thường xuất thân nông dân của cô. 

Sở dĩ cả hai đến được với nhau là vì cha của nữ chính đã từng cứu mạng bố chồng cô và gia đình ông. 

Bố chồng một mặt muốn báo đáp ân tình của ông, nhưng mặt khác lại bị vẻ ngoài xuất sắc của nữ chính thu hút nên nhất quyết muốn cô làm con dâu của mình. 

Ông bố vợ này làm bí thư đảng ủy thị trấn. Không quá lời khi nói rằng ông là người đứng đầu thị trấn. Dù chỉ là một thị trấn nhỏ nhưng nó vẫn là một nhân vật nổi bật trên thế giới này. 

Cuộc sống sau hôn nhân luôn tẻ nhạt, cặp đôi chỉ giả vờ hòa thuận trước mặt bố mẹ chồng. Người bố vợ khôn ngoan từ lâu đã nhận ra vấn đề là ở con trai mình nên đã cố gắng thuyết phục nhiều lần nhưng vô ích. 

Thời gian trôi qua, bố chồng dần dần có những suy nghĩ khác về con dâu. 

Tôi nhớ mình đã rung động trước vẻ đẹp của cô ấy khi lần đầu gặp cô ấy. Bây giờ tôi thấy con trai không quan tâm đến cô ấy mà còn tán tỉnh cô ấy nên tôi bắt đầu quan tâm đến con dâu nhiều hơn. 

Suy cho cùng, nữ chính cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường. Trong thời gian dài cô đơn, cô dần bị xúc động trước sự công kích nhẹ nhàng của bố chồng, và cuối cùng rơi vào mối quan hệ trái đạo đức này. 

Không lâu sau, nữ chính có thai và sinh ra một đứa con, chồng càng nghĩ đến thì cô càng nghi ngờ. 

Hai người chỉ ngủ với nhau có mấy lần, sao đột nhiên có con? 

Anh ta đã bí mật đưa đứa trẻ đi xét nghiệm quan hệ cha con và kết quả gần như khiến anh ta mất kiểm soát. 

Kìm nén cơn giận, bỏ con lại bệnh viện, anh lái xe về nhà hỏi thăm vợ. 

Là một nhân vật nổi bật trong thị trấn, anh ta muốn xem ai dám cắm sừng mình. 

Tuy nhiên, như số phận đã sắp đặt, người chồng vì quá tức giận đã gặp phải một tài xế say rượu trên đường. Một người say rượu và người kia tức giận. Hai xe va chạm dữ dội ở ngã tư và cuối cùng cả hai đều tử vong. 

Câu chuyện buồn tiếp tục diễn ra trên màn ảnh: nữ chính vội vã đến đồn cảnh sát sau khi được cảnh sát thông báo. 

Trước cái chết của chồng, cô không cảm thấy quá đau buồn nhưng khi nghĩ đến việc con mình bị chồng đưa ra ngoài, cô chợt hoảng sợ và gần như ngất đi. 

Với sự giúp đỡ của cảnh sát, cô được biết đứa trẻ không có mặt ở hiện trường vụ tai nạn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, vội vàng gọi điện cho bố chồng rồi đi theo cảnh sát để nhận dạng thi thể. 

Cái chết bất ngờ của chồng đồng nghĩa với việc mối quan hệ không chung thủy giữa bố chồng và con dâu không thể giấu được mẹ chồng nữa. 

Chịu đòn kép là cái chết của con trai và sự không chung thủy của chồng, nếu mẹ chồng không phải là người mạnh mẽ, có lẽ bà đã không thể chịu đựng được. 

Đứa trẻ đã bình an vô sự trong bệnh viện. Nữ chính ngay lập tức chạy đến bệnh viện đón con sau khi ra khỏi đồn cảnh sát. 

Dù không nên công khai chuyện bê bối gia đình nhưng điều này không ngăn được mẹ chồng cãi nhau với chồng. 

Cô dùng những cách thông thường như khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử nhưng cô vẫn không thể ngăn cản bố chồng tiếp tục gặp riêng con dâu. 

Sau khi đã nếm mùi vị con dâu trẻ, bố chồng sao có thể bằng lòng bỏ cuộc, cứ hai ngày lại chạy sang nhà con dâu? 

Mẹ chồng này cũng là một nhân vật tàn nhẫn. 

Là một bà nội trợ toàn thời gian nên cô luôn chú trọng đến việc bảo trì. Cô ấy đã ở độ tuổi cuối 50 và trông như mới đầu 30. Với bộ đồ chỉn chu, cô trông như một người phụ nữ trưởng thành mà vẫn có sức hút khi bước xuống phố. 

Để trả thù chồng và thỏa mãn nhu cầu thể xác - một phụ nữ năm mươi tuổi đã ở độ tuổi như sói - cô bắt đầu đến các hộp đêm để giao du với đàn ông rồi về nhà vui chơi. 

Bố chồng tôi hàng ngày đi làm công chức mà không hề biết rằng mình cũng bị cắm sừng. 

May mắn thay, dù mẹ chồng có cãi nhau với chồng nhưng bà chưa bao giờ làm khó con dâu. 

Một ngày nọ, trong một cuộc họp công khai, anh phát hiện mình quên mang theo tài liệu. Khi trở về nhà lấy tài liệu, anh gặp phải một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên: vợ anh ngoại tình với ba người đàn ông mạnh mẽ, cả ba hang đều đầy, ngực đầy tinh dịch. 

Khung cảnh thơm ngát và chói lóa này khiến trái tim anh như bị dao đâm. 

Hóa ra cả hai cha con đều có tư cách đạo đức như nhau và sẽ mất trí sau khi bị cắm sừng.

Quá tức giận, ông bố vợ lao vào phòng làm việc, rút ​​súng lục, quay trở lại phòng ngủ, chĩa nhiều phát súng vào đầu nhiều người và bắn vào đầu nhiều người. 

Mẹ chồng sợ hãi hét lên, phòng ngủ lập tức tràn ngập mùi nước tiểu vì súng của bố chồng chĩa vào bà. 

Nhưng cuối cùng, bố vợ vẫn không thể bóp cò được người vợ đã bên mình gần hết cuộc đời. 

Người bố vợ dùng súng giết ba người cuối cùng bị kết án tử hình với án treo hai năm. 

Trong phòng chiếu, Sisi mặt đỏ bừng, vô thức siết chặt hai chân. Lý Vân nhận thấy phản ứng của cô và nhẹ nhàng nắm tay cô. 

Câu chuyện trên màn ảnh tiếp tục: mẹ chồng bị tổn thương tâm lý nặng nề hơn, gia đình tan nát. 

Cháu trai trên danh nghĩa thực ra là máu thịt của chồng bà và không có quan hệ huyết thống với bà. 

Ngược lại, chính đứa cháu trai do tình nhân của con trai bà sinh ra đã nuôi nấng bên ngoài nên bà đã tốn rất nhiều tiền để tranh giành quyền nuôi con. 

Từ đó cô cắt đứt liên lạc với gia đình nữ chính. 

Nữ chính không bao giờ che giấu sự thật về trải nghiệm cuộc sống của mình với con trai, điều này cũng dẫn đến việc con trai anh không bao giờ gần gũi với cô. 

Mặc dù con trai đáp ứng nhu cầu vật chất của cô nhưng giữa hai mẹ con không còn nhiều sự ấm áp. 

Sau khi con trai tôi tốt nghiệp đại học, nó hiếm khi về nhà. Lúc đầu mỗi năm một lần, những năm sau đó anh không bao giờ quay lại nữa. 

Trong phòng chiếu, Tư Tư nhẹ nhàng thở dài, tựa vào trong ngực Lý Vân. 

Lý Vân ôm vai nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Mẹ chồng này cũng là người đáng thương... Nhưng tỷ tỷ, đừng lo lắng, với thực lực của ta, sau này ta có thể chăm sóc tốt cho ngươi, sinh cho ta một tiểu cô nương mũm mĩm.” Má Sisi nghe xong đỏ bừng, ngón tay cô lặng lẽ vẽ vòng tròn trên đùi anh. 

Bộ phim kết thúc và khán giả bắt đầu ra về một cách có trật tự. Lý Vân và Sisi ngồi ở hàng ghế sau và là những người đầu tiên rời khỏi rạp chiếu phim. 

Đã hơn 3 giờ chiều rồi. 

“Sau khi xem phim bạn nghĩ gì?” Sisi trầm ngâm hỏi. 

Lý Vân trong lòng thầm cười, nhưng lại giả vờ như không biết đáp: “Tôi không có ấn tượng gì, nhưng tôi cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào của em gái tôi.” Anh cười khúc khích một cách tinh nghịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sisi đỏ bừng, cô xấu hổ đấm nhẹ vào anh ta bằng nắm đấm nhỏ của mình, nhưng nó rất mềm và yếu. Đánh anh xong, cô ôm lấy cánh tay anh, vui vẻ ngọt ngào nói: “Đi mua quần áo đi!”

Tenglong Mall là trung tâm mua sắm lớn nhất trong thị trấn. Tầng 1 là siêu thị, tầng 2 bán quần áo, giày dép, túi xách các loại, tầng 3 bán đồ điện tử và trang sức. 

Khi đến trung tâm mua sắm, họ đi thẳng lên tầng hai. Có rất nhiều cửa hàng bán quần áo. Chẳng bao lâu họ bước vào một cửa hàng nơi bày biện đủ loại quần áo ngay ngắn, kể cả quần áo nam và nữ. 

Ngay sau đó, một người phục vụ đã đến đón họ: "Xin chào, bạn muốn mua loại quần áo nào?"

Sisi phớt lờ người phục vụ nhiệt tình và quay sang Lý Vân và nói: "Nào, anh trai, hãy chọn món anh thích." Cô nháy mắt tinh nghịch. 

Đối với Lý Vân mà nói, có được một người em họ chu đáo như vậy quả thực là vui mừng. 

Một số phụ nữ là như thế này. Họ có thể chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn, nhưng họ không thể chịu đựng được sự chăm sóc và nuôi dưỡng dịu dàng. 

Sisi cũng biết rằng cả hai không thể công khai mối quan hệ của mình như một cặp đôi bình thường nên danh hiệu anh chị em là vừa phải. 

Sisi đã tự mình giải quyết vấn đề và chọn cho mỗi người một bộ quần áo thể thao, theo phong cách đồ đôi. 

Cô lấy một bộ quần áo và một đôi giày rồi bảo Lý Vân vào phòng thử đồ và thử chúng.

Người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên. Nếu thay đổi trang phục từ trên xuống dưới với các thương hiệu nổi tiếng, toàn bộ khí chất của anh ấy sẽ đột nhiên khác hẳn. 

Bước ra khỏi phòng thử đồ, anh mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu đen có in logo thương hiệu trước ngực, kết hợp với quần thể thao bó sát màu đen và giày thể thao thường ngày màu trắng. 

Sau khi mặc bộ quần áo mới, anh ấy trông càng đẹp trai hơn, dung mạo vốn đã đẹp trai giờ lại càng chói mắt hơn. 

Khuôn mặt tuấn tú thanh tú của anh vẫn còn có chút trẻ con chưa phai nhạt, đôi mắt dưới lông mày hình kiếm lộ ra vẻ kiên quyết độc nhất vô nhị, khiến Sisi ngơ ngác nhìn anh. 

"Chị ơi, chị nghĩ gì về quần áo của em?" Tên của chị gái Lý Vân rất tự nhiên, như thể họ đã là chị em thân thiết. 

Cuộc gọi này khiến Sisi tỉnh táo lại, cô lập tức ngây ngất, đôi mắt đẹp mỉm cười như vầng trăng lưỡi liềm. "Ừ! Anh trai tôi đẹp trai nhất!"

Sau khi rời khỏi cửa hàng Nike, tôi đến cửa hàng quần áo nam của Romon và mua thêm vài bộ quần áo. 

Nếu Lý Vân không ngăn cản, Tư Tư đã tiếp tục mua cho hắn. Phải nói rằng người phụ nữ này là vua trong lòng người tiêu dùng...

Lý Vân cũng không quên mua quần áo cho mẹ, dì, chị gái và em họ. 

Về kích thước, dựa trên kích thước của Sisi, kích thước của mẹ tôi lớn hơn của dì tôi một chút, nhưng chị dâu của anh họ tôi và dì Vương đều có kích thước tương đương nhau. 

Những thứ này đều do đích thân hắn đo đạc, hẳn là gần như giống nhau! 

Hehe...

Việc ước tính kích thước của anh họ và em gái tôi hơi khó khăn nên tôi chỉ có thể đưa ra chiều cao gần đúng và để người phục vụ lấy số đo. 

Tuy nhiên, Sisi nói rằng nếu nó không vừa, bạn có thể quay lại và thay đổi. 

Tôi mua vài bộ quần áo cho em họ và em gái, bao gồm một chiếc váy nỉ, một bộ đồ thể thao giản dị màu hồng trẻ trung và xinh đẹp, cùng một đôi giày thể thao thông thường. 

Nhìn thấy Sisi khéo léo lựa chọn một đống quần áo phụ nữ mà anh không thể hiểu được, Lý Vân không khỏi cảm thán trước tài năng mua sắm của phụ nữ. 

………………

Lý Vân khởi động xe máy, Tư Tư từ phía sau ôm thật chặt eo anh, cả người cô áp vào lưng anh. Khi xe máy tăng tốc, Sisi hưng phấn hét lên, hai tay vô thức di chuyển trên ngực anh. 

"Anh ơi, anh mạnh quá!" Sisi thì thầm vào tai anh. 

“Đừng gây rắc rối,” Lý Vân chăm chú nhìn về phía trước, “Rất nguy hiểm.”

Nhưng tay của Sisi đã bồn chồn đưa vào trong áo khoác, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh qua lớp áo. 

Cô cố ý cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng anh, sự đụng chạm mềm mại khiến Lý Vân vô tình căng thẳng. 

"Tỷ tỷ, ngực của ngươi lớn như vậy..." Lý Vân nhịn không được nói. 

Tư Tư Kiều càng mạnh mẽ xoa lưng hắn: "Vậy ngươi có cảm thấy nó quá lớn không ~"

Tay cô dần dần mò mẫm xuống, đột nhiên chạm vào chỗ lồi cứng ở háng anh, cô ngạc nhiên nói: "Trời ơi... cứng quá..."

"Không phải ngươi gây ra!" Lý Vân bất đắc dĩ nói. 

Sisi không những không dừng lại mà còn bắt đầu cởi cúc quần của mình. Lý Vân vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng như vậy, ngươi còn đang đạp xe!"

"Cưỡi anh đi ~" Sisi miễn cưỡng, bàn tay khéo léo của cô đã thò vào quần lót và nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh. 

"A...Chị ơi, đừng...nguy hiểm quá..." Lý Vân thở hổn hển và chiếc xe máy rung chuyển không thể kiểm soát. 

Sisi hưng phấn sờ soạng vật khổng lồ trong tay: “Để tôi sờ xem…nó giống như một con trăn lớn…và giống như một cái micro…”

Cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nhạy cảm. Lý Vân đè nén khoái cảm, xe mô tô phóng nhanh trên đường, gió rít bên tai. 

“Cặc của anh nóng quá…” Tư Tư thổi hơi nóng vào tai anh, “Để chị giúp em thoải mái…”

Động tác của cô ngày càng điêu luyện, có khi vuốt ve quy đầu, có khi lại nhào nặn phần đế. Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình, tốc độ của xe máy trong vô thức càng lúc càng nhanh. 

Xe mô tô dần dần giảm tốc độ, Lý Vân cảm thấy khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm. 

Phía trước vừa xuất hiện đèn đỏ, anh dừng xe, ngồi thẳng dậy, vòng tay qua hông Sisi. 

Sisi nhân cơ hội này ôm trọn toàn bộ con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Đẹp không...? Muốn chị dâu liếm em sao..." Tư Tư thổi hơi nóng nóng vào tai anh, nói lung tung khiến Lý Vân không nhịn được nữa. 

Quy đầu đột nhiên sưng lên và Sisi cảm nhận được từ hơi thở gấp gáp của mình rằng mình sắp xuất tinh. Trong khi tay phải của cô tiếp tục xoa bóp, cô kịp thời che quy đầu bằng lòng bàn tay trái. 

Lý Vân nhẹ nhàng thở dài, toàn bộ tinh dịch đặc quánh phun vào tay cô. 

Đèn xanh bật sáng và họ vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Sisi thu tay trái lại, thè lưỡi liếm tinh dịch trên lòng bàn tay. Vẻ ngoài luộm thuộm và đáng yêu khiến trái tim Lý Vân nóng lên. 

Cô thậm chí còn đưa tay ra trước mặt Lý Vân: "Ăn cho anh đi!"

Lý Vân nhanh chóng mỉm cười và lắc đầu, trong khi Sisi cười khúc khích không ngừng. Cô cẩn thận liếm sạch tinh dịch và giúp Lý Vân chỉnh lại quần trước khi hai người quay lại đường. 

Lý Vân cởi áo khoác và bảo Sisi mặc vào để giữ ấm. Sisi hôn lên má anh một cách hài lòng. 

Lần này cô đang đạp xe, Lý Vân ngồi ở ghế sau ôm lấy vòng eo thon thả của cô một cách không khách khí. 

Sau khi lái xe ra khỏi thị trấn, Lý Vân tựa cằm lên vai cô, không ngừng đưa tay chạm vào ngực cô. 

"Để làm gì? Trả thù?!" Sisi quay lại và nháy mắt với cô ấy. 

"Sao anh dám! Tôi chỉ quan tâm đến anh thôi!" Lý Vân nói, những ngón tay của anh đã nhét vào trong chiếc áo cổ lọ màu đen của cô. Bộ ngực đó mềm mại, đầy đặn và cảm giác thật tuyệt. 

Một lúc sau, Lý Vân cảm thấy quần lót vướng víu nên đưa tay ra phía sau để cởi nút. Tư Tư vội vàng nói: "Đừng cởi ra, đây là quây."

Những lời này càng khiến Lý Vân càng muốn cởi trói. Anh khéo léo cởi cúc, lấy áo lót ra nhét vào túi áo khoác, rồi lại đút tay vào áo len, bóp chặt bộ ngực khủng như con bạch tuộc. 

Sisi cảm thấy thoải mái khi được chạm vào đến nỗi cô không thể không nói "Hmm...Hmm..." khi đang đạp xe. 

Cô ậm ừ to hơn khi bị Lý Vân véo vào núm vú của cô. 

Lý Vân sợ tay cô run nên tạm thời không vuốt ve cô qua áo len nữa. 

Nhưng cuối cùng, Lý Vân không thể chịu nổi, và chẳng bao lâu sau, Lý Vân lại trở nên không trung thực. Lòng bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, vuốt ve đùi trong của cô, cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô. 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc quần bó sát, bạn vẫn có thể cảm nhận được phần mu đầy đặn, vừa mềm mại vừa co giãn. 

Cơ thể Sisi yếu ớt vì bị chạm vào, tốc độ xe dần dần chậm lại, xe chạy quanh co. 

Lý Vân cảm giác được háng mình đã ướt đẫm, biết mình rất cảm động. 

Anh chỉ cần đút tay vào quần, lớp vải thun của chiếc quần bó sát dễ dàng bị xuyên thủng. 

Khi ngón tay chạm vào quần lót, anh xâm nhập và chạm trực tiếp vào âm hộ sang trọng. 

"Ngươi tè ra quần!" Lý Vân cố ý trêu chọc cô. 

Sisi tức giận véo đùi. Ngón tay của Lý Vân trượt vào giữa môi âm hộ, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, thì thầm vào tai cô: "Con điếm nhỏ, anh cũng có thể cảm nhận được sơ hở của em rất rõ ràng!"

Lý Vân sờ vào vùng kín của cô, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô. Sisi toàn thân mềm nhũn, cô yếu ớt dừng xe, bĩu môi nói: “Tôi sẽ đâm…”

Những ngón tay của Lý Vân vẫn đang khám phá âm đạo của cô, nhưng việc dừng lại bên đường không phải là một lựa chọn. Anh ấy hỏi: “Chúng ta tìm một nơi để quan hệ tình dục nhé?”

Sisi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Vân nhìn quanh. Không có ngôi làng nào ở phía trước anh ta hay bất kỳ cửa hàng nào ở phía sau. 

Anh thu tay tinh nghịch lại, để Sisi ngồi ở ghế sau, lên xe máy rẽ vào đường công nghiệp trên một con dốc nhỏ cạnh đường. 

Xe máy chạy sâu vào vườn cây ăn quả, Lý Vân đỗ xe, hai người nóng lòng ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Đây là nụ hôn thực sự đầu tiên của họ trong ngày hôm nay, môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau với sự khao khát háo hức.

Khi Lý Vân đưa tay chạm vào ngực cô, Tư Tư đã không khỏi xúc động, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ: "Anh ơi, đưa cho em... Em muốn ngay!" 

Sau khi Lý Vân xác nhận xung quanh không có ai, cô nhanh chóng cởi quần bó và đồ lót. 

Cặp mông ngọc như ngọc tương phản rõ rệt với chiếc áo len đen, nhưng anh không có thời gian để chiêm ngưỡng nó. Anh ta cũng cởi quần, ngồi lên thảm xe.

Sisi ngồi trên đùi anh đối mặt với nhau, âm hộ ướt át của cô vừa khít với con cặc cứng rắn của anh. 

Hai người đồng thời tác dụng lực, trong nháy mắt toàn bộ con cặc chìm vào trong cơ thể cô. 

"A...anh trai...tốt quá...anh...cứng quá...lâu quá..."

Tư thế này cho phép Lý Vân giữ mông và di chuyển chúng lên xuống. 

Anh ôm chặt mông cô và lắc mạnh cơ thể cô.

Sisi chưa bao giờ bị một con cặc dày như vậy đâm vào, cô không khỏi rên rỉ. Tay chân cô quấn chặt quanh người Lý Vân, như thể cô muốn được anh đụ như thế này đến hết cuộc đời.

"Ồ...Ồ...Xiaoyun...Anh trai...anh giỏi quá...làm sao anh có thể xuyên qua...thật...sâu...tôi...ah...tôi chưa bao giờ...ồ...ồ...bị đụ sâu đến thế...à...chà...chà...sâu quá...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...ồ..."

"Em gái, con đĩ... anh sẽ đụ em đến chết, được không...?"

"Được rồi... Địt chết tôi đi... Tôi sẵn lòng... Ah... Ah... Lần nào... tôi cũng đẩy nó vào lòng... Ah... Tuyệt quá... Thật là một người anh tuyệt vời... Thật là một con gà trống tuyệt vời... Hmm... Hmm..."

"Để xem sau này em còn muốn làm gái điếm không..."

"Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng và dâm đãng... Ah... Ah... Để anh trai tôi đụ tôi lần nữa... Ah... Ah... Tôi đẹp quá... Ôi..."

Lý Vân làm việc chăm chỉ, Sisi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tột cùng. Đúng lúc này, từ xa truyền đến một thanh âm: "Này! Ngươi đang làm gì vậy?" 

Cách đó khoảng năm mươi mét, một người phụ nữ mập mạp ăn mặc như nông dân đang đứng la hét. Lý Vân và Tư Tư nhìn nhau, đồng thanh nói: "Mặc kệ nàng!" và tiếp tục tình yêu của họ.

"Anh tốt... cố lên... em gái anh không sợ... à... anh thật tốt bụng... sao em lại đợi muộn thế này... à... để đối tốt với anh... ồ... sao anh không... à... đến đụ em gái em sớm hơn... à... sâu quá... đẹp quá... anh đụ chết em... à... à..."

Thấy họ thờ ơ, người phụ nữ nông dân bắt đầu lớn tiếng chửi bới.

Sisi cố tình phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng hơn, người phụ nữ càng mắng cô một cách dữ dội hơn. 

Tư Tư lắc lắc mông nói: "Không sao đâu... Dù sao tôi cũng không hiểu cô ấy đang mắng cái gì..."

Lý Vân suýt chút nữa cười lớn. 

Người phụ nữ chửi rủa hồi lâu nhưng không dám lại gần cũng không rời đi. Thấy không có ai khác, Lý Vân yên tâm tiếp tục quan hệ tình dục.

Sisi càng phấn khích hơn vì có người đang quan sát: "Ồ...thoải mái quá...anh trai thật tuyệt...em...càng...càng đau hơn...ah...chắc là tệ lắm...anh trai...nhanh lên...nhanh lên...ồ...ồ..."

Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm và cuối cùng hét lên: "A... Tôi chết rồi..."

Eo của Sisi uốn cong thành hình vòng cung và cô ngả người ra sau, đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân không có ý định chiến đấu vì người phụ nữ vẫn ở bên cạnh anh. 

Để Sisi tựa vào ngực anh một lúc, hôn nhẹ lên trán cô rồi giục cô mặc quần vào. 

Tư Tư bất đắc dĩ nhìn con cặc vẫn cương cứng, mơ màng hỏi: “Sau này trở về, ca ca của ta khi nào mới có thời gian đụ ta lần nữa?”

Lý Vân vừa mặc quần vừa cười vừa nói: "Hay là cậu chuyển đến ở cùng chúng tôi nhé? Sau này tôi có thể đi cùng cậu bất cứ lúc nào. Tôi sẽ đụ cậu cho đến khi cậu cầu xin sự thương xót vào lần sau!"

“Tốt nhất là nên thành thật.” Tư Tư mặc quần bó, cười nói: “Trả lại quần lót cho tôi!”

Sau đó, Lý Vân nhớ ra chiếc áo ngực quây vẫn còn trong túi nên nhanh chóng lấy nó ra và yêu cầu cô mặc lại. 

Sâu trong vườn cây ăn quả, nắng chiều chiếu những vệt sáng, bóng tối qua cành lá. 

Sisi vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo, đôi chân vẫn hơi run rẩy. 

Cô quay lại nhìn Lý Vân, trong mắt có chút đùa cợt: "Tôi giao bà già này cho anh. Em gái tôi bây giờ chân đã yếu rồi, tôi đợi anh ở bên ngoài trước."

Cô loạng choạng bước ra ngoài vườn cây ăn quả, chiếc quần bó đen tôn lên cặp mông tròn trịa, mỗi bước đi đều đầy sự lười biếng sau khi yêu. 

Khi đến rìa vườn cây ăn quả, cô quay lại và nháy mắt với Lý Vân, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Lý Vân quay lại nhìn người phụ nữ nông dân vẫn đang la hét chửi bới. 

Người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi, mập mạp, khuôn mặt đen đúa có dấu vết thời gian. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo thô dính đầy bùn. Lớp vải trên ngực cô căng ra, mơ hồ lộ ra đường nét nặng nề của cô. 

"Thật vô liêm sỉ! Giữa thanh thiên bạch nhật..." Lời chửi rủa của nữ nông dân đột ngột dừng lại, ánh mắt cô vô tình rơi vào háng Lý Vân. 

Con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể Sisi vẫn còn cương cứng, kích thước dày đặc của nó khiến cô phải thở dốc. 

Khoảnh khắc cô bất tỉnh, Lý Vân bước tới và đẩy cô xuống đất. 

Người phụ nữ nông dân hoảng sợ vùng vẫy, dùng lòng bàn tay thô ráp vỗ vào ngực Lý Vân: "Anh định làm gì! Thả tôi ra! Tôi đã có chồng!"

Lý Vân dừng sự phản kháng của cô ấy bằng một tay, và tay kia đã thô bạo mở dây thắt lưng của cô ấy. 

Tiếng hét của người phụ nữ nông dân đột nhiên im bặt, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang ấn vào bụng dưới của mình, nhiệt độ kinh người truyền qua lớp vải. 

"Không... không..." Sức phản kháng của cô dần yếu đi, trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Cơ thể quanh năm làm việc phản ứng sớm hơn lý trí, đôi chân vô thức hơi dang rộng. 

Lý Vân kéo chiếc quần vải thô của mình ra, để lộ bộ đồ lót cotton trắng đã giặt bên trong. 

Người phụ nữ nông dân xấu hổ quay mặt đi, nhưng tay cô lại vô tình ôm lấy cổ Lý Vân. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, cô ấy phát ra một tiếng thút thít kìm nén. 

Không cần màn dạo đầu, Lý Vân đâm thẳng vào âm đạo khô khốc của cô. Người phụ nữ nông dân đau đớn cong người, cắm móng tay vào vai Lý Vân: "Đau quá... thô quá..."

Nhưng chẳng bao lâu sau, phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến cô bắt đầu tiết ra chất lỏng bôi trơn. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, tạo ra âm thanh nước nhỏ mỗi khi ra vào. 

Hơi thở của người phụ nữ nông dân dần trở nên gấp gáp, đôi tay vốn chống cự của cô lại nắm chặt lấy cánh tay anh. 

"A... to quá..." Cô lẩm bẩm một mình, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể và bắt đầu tăng tốc nhịp điệu. 

Con cặc dày cọ xát trong âm đạo chật hẹp, tạo nên những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Người phụ nữ nông dân bắt đầu rên rỉ vô cảm, hoàn toàn quên mất sự phản kháng ban đầu của mình. 

"Mạnh hơn... mạnh hơn..." Cô vặn eo, lòng bàn tay thô ráp háo hức vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Lý Vân. 

Lúc này, Sisi rời đi và quay trở lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, thay vì tức giận, cô bước lại gần với nụ cười ngọt ngào. Cô quỳ xuống phía sau Lý Vân và nhẹ nhàng vuốt ve mông anh bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Có vẻ như anh trai tôi vẫn chưa chơi đủ vui nhỉ?" Giọng nói của Tư Tư có chút lười biếng và khàn khàn: “Để chị tôi giúp em.”

Cô cúi xuống nhẹ nhàng ngậm viên bi của Lý Vân vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo lang thang quanh khu vực nhạy cảm đó. 

Cùng lúc đó, người phụ nữ nông dân đã đạt đến cực khoái đầu tiên, toàn thân run rẩy cầu xin: "Mau... buông tôi ra..."

Nhưng Lý Vân cố tình giảm tốc độ và dừng lại khi cô sắp đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Người phụ nữ nông dân bị tra tấn gần như phát điên bằng phương pháp khó có được này, cô ta khóc lóc cầu xin: "Làm ơn... để tôi đi... tôi xong rồi... Ôi, ho, ho, ho..."

Sisi ở phía sau cười khúc khích, hơi thở ấm áp phả vào giữa hai chân Lý Vân: "Anh trai tôi thật tệ, đã khiến người này khốn khổ như vậy."

Cô tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu đùa cái túi nhạy cảm, lúc thì mút nhẹ nhàng, lúc thì dùng răng cạo nhẹ nhàng. Người phụ nữ nông dân nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép, cơ thể cô co thắt không thể kiểm soát. 

“Tôi không thể sống sót… Tôi sắp chết…” Người phụ nữ nông dân kêu lên không rõ ràng, những ngón tay thô ráp cắm sâu vào lòng đất. 

Lúc này, Lý Vân cảm giác được Tư Tư liếm, hắn nhịn không được nữa. Anh ta nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ nông dân và bắt đầu cú đâm cuối cùng. 

“Đừng xuất tinh vào trong…” Người phụ nữ nông dân như chợt tỉnh lại cầu xin, “Cô sẽ có thai mất…”

Nhưng đã quá muộn. Lý Vân gầm lên và tiêm toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. Quá trình xuất tinh kéo dài cả phút khiến cô co giật và thở dài hài lòng. 

Sisi ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn nước bọt bạc. Cô nhìn bộ dáng lạc lõng của người phụ nữ nông dân, mỉm cười dịu dàng và hôn Lý Vân. 

Người phụ nữ nông dân ngã xuống đất, hai chân dang rộng, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt tràn ngập sự hài lòng mà cô chưa từng thấy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336 Sự kết thúc của quê hương (Phần 1)

Li Yung vừa bước vào nhà đã nghe thấy giọng nói giận dữ của chị Chunhua từ phòng khách. Người ta thấy cô đang phàn nàn với mẹ mình Quan Hồng và dì Âu Dương Quyên, má cô đỏ bừng vì tức giận. 

“Chị Hồng, nhìn con trai chị đi,” chị Xuân Hoa kéo mạnh tay áo đỏ rực, giọng nói có chút nịnh nọt, “Nó chưa trưởng thành mà ở ngoài kia tự xưng là chị gái, mẹ vợ, kiếm sống từ con số không. Xin hãy chăm sóc nó.”

Lý Vân đứng ở cửa nhìn một màn này, không khỏi mỉm cười. 

Khi chị Chunhua làm ầm lên như vậy, bầu không khí khó xử ban đầu đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ và dì nhìn nhau mỉm cười và nhìn chị Chunhua bằng ánh mắt đầy ẩn ý.

Quan Hồng duyên dáng nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Nói cho ta biết, ngươi và Tiểu Vận của ta quen nhau khi nào?"

"Cái gì! Tôi không làm thế!" Chị Chunhua lập tức dậm chân xấu hổ, "Đừng để ý đến em!"

Âu Dương Quyên che miệng cười nhẹ: "Chúng ta đều ở đây, không thấy ngươi đang suy nghĩ gì sao?"

Thấy chị Xuân Hoa xấu hổ đến mức che mặt không dám nói chuyện, Lý Vân không khỏi tiến lên nói đùa: "Con dâu xấu xí luôn phải gặp bố mẹ chồng, sao lại che mặt?"

"Sao ngươi dám nói thế!" Chị Chunhua lập tức tức giận, quay lại và đấm Lý Vân, "Đồ khốn nạn! Đồ đẹp trai! Đồ biến thái!"

Nắm đấm của cô nhẹ nhàng rơi xuống lưng Lý Vân, giống như một sự quyến rũ hơn là tức giận. Toàn Hồng và Âu Dương Quyên nhìn các bạn trẻ chơi đùa với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

“Được rồi được rồi,” Quan Hồng cuối cùng cũng ngăn cô lại, “Chunhua, đã như thế này thì sau này anh sẽ thường xuyên đến nhà em.”

Lúc này chị Xuân Hoa mới dừng lại, lén nhìn Lý Vân với khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Ai muốn thường xuyên đến đây..."

Mẹ và dì anh đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp. Lý Vân cảm thấy khó chịu vì mồ hôi khắp người nên quyết định đi tắm trước. 

Em họ Toàn Bạch Hùng, một cô bé, nhìn thấy anh đi vệ sinh liền đi theo anh vào. 

Anh nhìn em họ mình cởi quần áo trước mặt, với khuôn mặt thanh tú trắng trẻo đầy collagen, thân hình nhỏ nhắn thanh tú, làn da trắng ngần trong suốt tưởng như có thể vắt ra được nước, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân đang chờ nở hoa. 

Ngực của Bạch Hùng đã bắt đầu phát triển. Chúng tròn trịa và vui tươi, rất đẹp và rất hấp dẫn. 

Lý Vân nhịn không được ôm nàng từ phía sau, đưa tay sờ sờ nàng núm vú nhỏ. Chúng mềm mại, nhưng sau khi chạm vào một lúc, chúng trở nên cứng lại. 

Anh không ngừng vuốt ve ngực cô, rồi xuống bụng, rồi đến mông cô. 

Cặp mông hồng hào của Bạch Hùng nhỏ nhắn, săn chắc, mềm mại và đàn hồi khiến Lý Vân không thể bỏ xuống. 

Sau khi xoa mông cô một lúc, Lý Vân hạ chân xuống, ngồi xổm xuống một chút, sau đó đặt cặc của mình lên cặp mông nhỏ nhắn của Bạch Tinh. 

Không có cách nào, hắn bây giờ chiều cao đã tăng lên, Bạch Tinh chỉ có 1,5m, chỉ có thể ngồi xổm một chút. 

Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà ngay lập tức kích thích gà cương cứng nhanh chóng. Đó là giá trị công việc khó khăn. 

Lý Vân nhịn không được duỗi thẳng eo, xoa xoa mông Bạch Tinh. Càng xoa, cặc anh càng cương cứng. 

Bạch Tinh sắc mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh.

Lý Vân càng ngày càng tham lam. Anh ấn con cặc của mình xuống, con cặc nóng bỏng chạm vào con bào ngư nhỏ màu hồng. Sự đụng chạm tinh tế khác thường trong phút chốc khơi dậy ham muốn của anh, tốc độ vòng eo của anh tăng mạnh. 

"A...Anh...Không cần...Em ghét nó..." Âm hộ mềm mại của Bạch Hùng bị con cặc nóng bỏng cọ xát, điều này cũng khiến cô có phản ứng sinh lý. Cô tê dại đến mức không cầm được nước. 

Sự thôi thúc được đụ âm hộ dịu dàng của anh họ anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau khi xoa xoa mấy chục lần, Lý Vân vẫn chống cự, rút ​​ra khỏi khe hở âm hộ mềm mại của Bạch Tinh. 

Con gà trống đập cực mạnh, gân trên con gà phồng lên, quy đầu đập dữ dội, như thể anh ta không hài lòng vì sao mình không nhét nó vào âm hộ mềm mại của anh họ mình. 

Bạch Tinh bị cọ xát mạnh đến mức cô rên rỉ, nhắm mắt lại tận hưởng. Đây là lần đầu tiên cô được nếm trải niềm vui kỳ lạ đó. Cô đang thưởng thức con cặc của anh trai mình thì bất ngờ được thả ra, điều này khiến cô bối rối. 

"Hãy ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi!" Lý Vân yêu cầu Bạch Hùng ngồi xổm xuống và hướng dẫn cô cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ối! Anh ơi, cặc anh hôi quá, em không muốn!" Bạch Hùng nhăn mũi phàn nàn. 

Lý Vân nghĩ về những gì anh ấy đã làm trong vườn cây ăn quả ngày hôm nay và gãi đầu xấu hổ. Lúc này, chị Xiaoxiao của tôi cũng lẻn vào phòng tắm. Cô nhìn thấy cảnh này liền lấy xà phòng ra nói: “Để em giúp anh giặt nhé!”

"Giặt xong sẽ có mùi thơm phải không? Hãy đến và chọn hương vị bạn thích." Lý Vân mang xà phòng đến cho em gái. Mẹ anh mua nhiều loại xà phòng có mùi hương khác nhau và thường xuyên thay đổi chúng. 

"Anh trai xấu! Anh trai xấu!" Bạch Hùng nhỏ giọng phàn nàn, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhìn Xiaoxiao làm sạch dương vật của anh trai mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và dịu dàng đó đang thao tác tới lui trên con cặc. Tốt lắm, cảm giác này không tệ. 

Xiaoxiao ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình. Thấy gà đã được làm sạch, cô chủ động ngậm quy đầu vào miệng. 

Bạch Hùng sững sờ khi nhìn Xiaoxiao cẩn thận quấn môi quanh răng để tránh gãi dương vật, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của cô bắt đầu liếm, vẽ những vòng tròn nghịch ngợm trên quy đầu. 

Con gà trống quá lớn và Xiaoxiao không thể nuốt được nhiều. Cô chỉ có thể mút quy đầu và di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình qua lại trên con cặc. Không được phép chọc họng, nhưng dựa vào kinh nghiệm ăn thịt gà của Xiaoxiao, Lý Vân rất khó xuất tinh. 

Không biết qua bao lâu, dì tôi mở cửa bước vào. 

Nhìn thấy Bạch Tinh ngồi xổm ở trước mặt Lý Vân, xem Tiêu Tiêu thổi kèn, nàng tức giận trừng mắt Lý Vân, đi tới chọc vào đầu hắn, sau đó mắng hai cô gái: "Ăn xong còn ăn nữa! Đồ mèo nhỏ háu ăn, nếu Vân ca ca chăm chỉ cho ngươi ăn, mấy ngày nay chỉ có chờ không ra khỏi giường được. Chúng ta sẽ không giúp ngươi chia sẻ gánh nặng!"

Bạch Tinh sợ đến mức vội vàng đứng dậy. 

Nhìn thấy Bạch Hùng đứng dậy, Lý Vân ôm lấy dì mình. Con cặc cứng ngắc của anh cần được trút hơi sau khi được hai chị em phục vụ. 

Sau khi dì giúp mẹ chuẩn bị bát đĩa, dì thấy Lý Vân và hai cô gái tắm lâu như vậy. 

"Nhìn bộ dạng chết tiệt của ngươi đi! Ta nói cho ngươi biết, hai người bọn họ đã tê liệt cả ngày rồi, không kiềm chế được bản thân một chút, thật sự sẽ hỏng mất." Dì để Lý Vân ôm mình và cảnh cáo anh. 

"Chỉ cần ăn thịt gà thôi! Không sao đâu!" Lý Vân không quan tâm. 

"Ta không sợ ngươi nhịn không được sao? Ta còn không biết ngươi cái này chút biến thái có đức hạnh gì." Dì tôi bất lực nói.

"Ôi! Đừng lo lắng. Con cặc của cháu trai cứng quá, khó chịu quá. Dì ơi, dì cởi quần ra cho cháu đụ mẹ đi!"

"Chết tiệt!" Dì của cô nói, nhìn Lý Vân bằng một ánh mắt cực kỳ dâm ô, sau đó cởi thắt lưng và rơi quần lót xuống đất. 

Khi dì của anh cúi xuống, Lý Vân nóng lòng muốn đặt con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô và xoa bóp. 

Khi cô cởi quần ra, cặc cô đã đi vào bên trong. Với nước bọt của chị họ, cô không lo thiếu chất bôi trơn. 

Với một âm thanh chói tai, con gà trống được đưa vào cuối và đưa thẳng vào bụng mẹ. 

"Ừ!..." Dì phát ra một tiếng rên dài và thoải mái, rồi cùng Lý Vân bước vào tường. 

Sau khi dì cô ôm tường, Lý Vân lập tức nhấc mông lên để con cặc của anh ra vào âm hộ cô. 

Ban đầu nó hơi khô, nhưng dần dần trở nên ngậm nước. 

Âm hộ của dì tôi có lẽ là một âm hộ nổi tiếng. Phải biết cô ấy là một phụ nữ đã sinh được hai đứa con. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, âm hộ của cô ấy vẫn rất mềm và mọng nước. 

Điều khủng khiếp nhất là ở nơi sâu nhất có một cái miệng nhỏ khiến người ta ngây ngất. Mỗi lần chịch đến cuối, bạn có cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên nơi hạ giới. 

Ngay cả loại người dì này cũng khiến Lý Vân bị ám ảnh bởi cô ấy. Anh thực sự ghen tị với ông chú chết tiệt đó. Anh không thể tưởng tượng được hương vị thơm ngon của dì anh khi còn trẻ. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy ghen tị và nói: "Tôi thực sự có lợi thế hơn ông chú chết tiệt đó." Vừa nói, anh vừa đâm mạnh vào, khiến cho mông dì gợn sóng. 

"A... con ma chết tiệt đó có việc gì phải ghen tị?" Dì tôi bị bất ngờ trước cú thúc đột ngột và mạnh mẽ, và kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

"Hừ! Thanh xuân đẹp nhất của dì ta đã được trao cho chú ta rồi, ta làm sao có thể không ghen tị được?" Vừa nói, Lý Vân lại lắc mạnh mông và đụ dì mình với tần suất như máy đóng cọc, bộc lộ sự bất mãn trong lòng. 

Đồng thời, trong lòng anh có một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, tức là dì của anh chỉ có thể là của anh, sau này không ai có thể có được cô. 

Bây giờ tôi đã phần nào hiểu tại sao bố chồng của mẹ đỡ đầu tôi lại giết ba người trong cơn tức giận sau khi bị cưỡng hiếp. 

"Ồ...ồ...ah...dì...là...vợ của bác...cháu trai tốt và chồng tốt...bác ​​muốn làm gì thì làm, không cần phải ghen tị với gã chết tiệt đó...ồ...đẹp quá...chồng của cháu tôi tuyệt vời quá...ồ..." Tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn. 

Dì tôi chợt co rút âm đạo lại, kẹp chặt lại đúng lúc với tốc độ đẩy mạnh bạo lực của Lý Vân. Cả hai đều đã bước vào cảnh giới tối thượng. 

Tinh dịch của dì tràn ra trúng vào cặc anh khiến Lý Vân rùng mình sung sướng và gần như xuất tinh. 

Anh nhanh chóng giảm tốc độ và dừng lại từ từ. 

Anh nhấc người dì đang nằm trên tường lên và xoay bà lại đối mặt với anh. 

Nhìn cô của mình với đôi má hồng hào và đôi mắt quyến rũ, Lý Vân không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng và mút lấy cô. Lưỡi anh cạy răng cô ra và tiến vào miệng cô hôn cô một cách ướt át. 

Sau khi hôn dì một cách trìu mến một lúc, Lý Vân đưa tay nhấc một chân của cô lên. Dì xoay người khéo léo, xoay âm đạo của mình đối diện với anh. Nếu là chị Xuân Hoa thì nhất định phải nhắc nhở cô ấy cách làm. 

Con cặc to và cứng đột nhiên thọc vào âm đạo của dì tôi rồi đâm thẳng vào âm đạo. 

Dì sớm tỉnh dậy với những tiếng rên rỉ và rên rỉ. 

Bạch Tinh đã tắm trong bồn tắm lớn, thò cái đầu nhỏ ra quan sát và học hỏi...

"Ôi... con cặc to... vào sâu quá... Chồng tôi tốt quá, đụ dì tôi mạnh, cháu tôi ngoan quá... Ô... đụ dì sướng quá." Cả dì và Lý Vân đều biết rằng cách duy nhất để gọi thân xác của nhau là thỏa mãn nhất, và điều họ muốn là sự hưng phấn của loạn luân. 

Vì vậy, Lý Vân hiếm khi gọi tên dì vì anh không cảm nhận được. 

"A! Lồn vợ của dì tôi sướng nhất, ôi! Cái nào tốt hơn, cháu ngoan của tôi hay ông chồng chết tiệt của cô?"

"Ôi...cháu...chồng là nhất...ah ha...à...con cặc dài và dày quá...đụ chết dì tôi...nó lại bị đẩy vào bụng mẹ...ah...tôi sắp bị đứa cháu ngoan của tôi đụ chết mất...ah...ah...đẹp quá..."

Dần dần, hai chân của dì tôi quấn quanh eo của Lý Vân, lưng áp vào tường và mông nâng lên để đáp lại sự đưa vào của con gà trống. 

Lý Vân hai tay ôm mông dì, dì hắn vòng tay qua cổ hắn, hai người lại hôn nhau. 

Lý Vân tham lam mút lấy môi của dì, thân dưới của họ sát vào nhau, cọ xát như nước và sữa hòa quyện. Phong trào không lớn nhưng độ xuyên thấu rất sâu. 

Con gà trống dày được quấn chặt trong lỗ mật, tận hưởng độ ẩm và nhiệt độ bất thường bên trong, tận hưởng dòng nước liên tục phun vào gà và tận hưởng cảm giác lồn vặn vẹo và cọ xát vào con gà trống. Thật là tuyệt vời đến cùng cực. 

Dần dần, hơi thở của Lý Vân và dì ngày càng nhanh hơn, đó là nhịp điệu của cao trào. Hai người thả cái miệng vướng víu ra và nhìn nhau. 

Người dì ôm khuôn mặt trẻ con của Lý Vân Quân, nhẹ nhàng thì thầm: "Đừng ghen tị với chú của con, dì của ta yêu con nhất, cháu trai tốt của ta. Con đã cho ta nếm thử cảm giác làm một người phụ nữ thực sự là như thế nào. Chú của con chưa bao giờ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy. Con có muốn vợ của dì sinh cho con một đứa con không?"

Những lời yêu thương của dì anh đầy ma thuật quyến rũ, khiến dương vật của Lý Vân sưng lên ngay lập tức. Dì cũng cảm nhận được, âm hộ vốn đã đầy cặc của bà lại bị kéo căng ra. 

Dì mỉm cười quyến rũ và ôm chặt Lý Vân. Lý Vân không thể chờ đợi lâu hơn nữa và anh ta dùng thắt lưng của mình một cách thô bạo. Dì anh như con thuyền nhỏ lắc lư trước sóng. 

Phòng tắm nồng nặc mùi hormone, cộng thêm tiếng rên rỉ, gào thét sung sướng của dì tôi, cùng tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp không gian. 

Bạch Hùng nhìn dì mình đang rên rỉ dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng và đau đớn mâu thuẫn, sau đó nhìn anh họ mình chạy nước rút như một con thú hoang. Những cảnh tượng trước mắt đã in sâu vào lòng cô. 

Cô rất ghen tị với dì của mình và ước gì chính cô là người bị đụ. 

Thân dưới của cô có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, bàn tay nhỏ bé chạm vào khu vực nhạy cảm, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chạm vào ngón tay màu xanh lá cây của cô. 

Bạch Hùng không còn là một cô bé ngu dốt nữa. Cô biết đây là tinh dịch của chính mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cũng giống như buổi sáng hôm đó, tôi ép dì vào tường và đụ dì, cùng một tư thế, tư thế khác, một sự hòa hợp hoàn hảo của tình yêu và tình cảm. 

Lần này dì không cho Lý Vân rút cặc ra, quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung. Mắt ngựa phun ra những dòng tinh trùng dính và nóng hổi đổ vào tử cung của dì. 

Dì tôi bị đóng đinh vào tường và xuất tinh vào bên trong. Cơ thể cô co giật và run rẩy, tinh dịch âm đạo của cô phun ra từng đợt. Lý Vân rùng mình, quy đầu dựng lên và xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, chân của Lý Vân cảm thấy hơi yếu ớt và anh từ từ hạ dì mình xuống khỏi tường. Cơ thể của dì tôi thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Toàn thân cô như suy sụp sau khi đạt cực khoái, hai chân vẫn có chút không vững. 

Cô hơi nheo mắt lại và vẫn đang tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. Cô ôm dì và hôn nhẹ lên môi dì. Dì vẫn ôm cổ Lý Vân, ngẩng đầu lên để anh hôn vuốt ve. 

Dần dần, khi con cặc mềm mại một lần nữa ấn vào cái lỗ mềm mại sưng đỏ của dì, dì mới tỉnh lại và định thần lại. 

Bà cười mắng: "Để lại một ít cho mẹ vợ ngươi! Nếu không bà ấy sẽ phàn nàn ta đã cướp đi tinh hoa của chồng và con trai quý giá của bà ấy. Ôi! Còn mẹ đỡ đầu của ngươi, ta thực sự không biết nên cảm ơn hay ghét bỏ bà ấy. Dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân, cũng đừng quên dì của ngươi, được không?"

Lý Vân nâng khuôn mặt xinh đẹp của dì mình lên, trìu mến nói: "Không, con sẽ luôn yêu dì, mãi mãi."

Khi dì của cô cảm động rơi nước mắt, Bạch Hùng vẫn nói với giọng hổ thẹn: "Ôi! Nó làm tôi đau quá."

Sau đó, Lý Vân và dì của anh mới nhớ ra rằng bóng đèn Bạch Hùng vẫn còn ở đó. Người cô nghe được lời con gái nói, lập tức ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Lý Vân, không dám nhìn Bạch Tinh. 

Lúc này, cửa cũng mở, mẹ Quan Hồng nhìn bọn họ không nói nên lời, nói đùa: "Các con đi rửa da đi! Ở trong đó lâu như vậy không ăn được."

Mẹ bỏ đi không nói một lời. Cô tự nhiên hiểu tại sao họ ở trong đó lâu như vậy mà không ra ngoài. Cô bước vào mời họ ăn thì không nghe thấy động tĩnh gì. 

Bạch Hùng khỏa thân đi theo mẹ, để lại Lý Vân và dì nhìn nhau. Dì bật cười nói: "Được rồi, chúng ta đi tắm rồi ra ngoài ăn đi!"

Tôi và dì đang kỳ cọ cơ thể cho nhau, chẳng bao lâu sau chúng tôi tắm xong và rời khỏi phòng tắm. Lý Vân và dì của anh ấy không mặc quần áo và họ cũng không mang theo quần áo để thay khi vào phòng tắm. 

Sau khi trở về phòng mặc quần áo, mẹ và Bạch Tinh đã ngồi ở bàn ăn đợi Lý Vân và dì. 

Mẹ cô nhìn thấy Lý Vân tới, liền trợn mắt nói: "Từ khi mẹ về đến nay con vẫn chưa dừng lại. Con! Cả ngày nay con suy nghĩ cái gì vậy?"

Lý Vân cười không biết xấu hổ và nói: "Tất cả những gì tôi đang nghĩ đến là mẹ tôi!" Vừa nói, anh vừa ôm cô từ phía sau, hai tay vụng về ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Mẹ anh tức giận hất tay anh ra, cười mắng: “Dì của anh chưa cho anh vui vẻ đủ đâu!”

Tình cờ dì tôi cũng đến, nghe mẹ tôi nói, liền cười nói: “Chắc là chưa đủ đâu. Bà đã nhờ cháu trai ngoan và chồng tốt của tôi để lại chút sức lực cho cháu.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng bà thực ra không phản bác lại dì. 

"Ăn đi!"

Lý Vân bế mẹ lên và để bà ngồi trong vòng tay anh. 

Mẹ anh biết anh đang làm gì. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng anh, tức giận nói: "Anh không nghiêm túc."

Lý Vân ngồi vào chỗ ngồi ban đầu của mẹ anh, để bà ngồi trong vòng tay anh và đút cho anh. 

Bạch Tinh nhịn không được nữa, liền bỏ rau vào bát, chạy ra phòng khách xem TV ăn cơm. Dì cũng sợ Bạch Tinh không no nên bảo cô lấy đi món cà tím hương cá mà cô thích nhất. 

Chỉ còn lại Lý Vân, mẹ và dì của anh. Dì tôi cũng ngồi cạnh Lý Vân và mẹ cô ấy. Mẹ cô đút cho cô thì cô cũng đút cho Lý Vân. 

Hehe, hoàng đế chẳng có gì hơn thế! Nếu chị Chunhua và mẹ đỡ đầu ở đây, thật tuyệt vời khi nghĩ về điều đó. 

Dần dần, phong cách hội họa bắt đầu trở nên quyến rũ và mơ hồ. Người mẹ bắt đầu cho Lý Vân ăn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cậu tham lam ngấu nghiến thức ăn do mẹ đút. 

Lúc này dì tôi đang nhìn hai người, ăn bữa ăn của mình một cách thích thú. 

Mẹ nhắm mắt lại, nhấc mông lên và giữ nguyên bất động, để Lý Vân đánh vào cơ thể mảnh dẻ của mình. 

Khi có sự nuôi dưỡng của tình yêu trong loạn luân, trong lòng không còn cảm giác tội lỗi mà chỉ có sự hưng phấn của loạn luân. 

Người mẹ hưng phấn đến mức toàn thân run lên, không ngừng hét lên những lời tục tĩu: "A... con ngoan... địt mẹ... mẹ kiếp mạnh hơn... à... hôn chồng con... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... ồ ồ... mạnh hơn... à... ồ... con trai có cặc to... địt mẹ tôi chết đi... à... à... con trai tôi đụ lồn tôi... ôi... à... mẹ sướng quá... đụ con mạnh hơn nữa... à... ồ... ồ... làm mẹ sướng quá..."

Chụp! Lý Vân vỗ vào cái mông béo của mẹ, nhào nặn thật mạnh: "Lật mặt đi mẹ, con muốn nhìn mặt mẹ. Nhìn mẹ như bị con đụ vậy."

Anh ta rút cặc ra và mẹ đứng dậy, ngồi lên bàn rồi lại nằm xuống. Lý Vân nắm lấy con cặc của mình, duỗi thẳng eo và đưa nó vào âm hộ của mẹ anh. Chân mẹ lập tức quấn quanh eo anh và siết chặt. 

Trong khi Lý Vân đụ cô, anh dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ mình, cúi xuống dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú đang cương cứng vì hưng phấn. 

Những khoái cảm trên và dưới va chạm vào nhau khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ co giật, run rẩy. 

"A... Mẹ, lồn của mẹ thật chặt... Ôi... làm con trai con sướng quá..." Lý Vân nhịn không được rên rỉ, bắt đầu nhịp nhàng đẩy lên xuống. 

Vừa vuốt ve hai bầu ngực lớn của mẹ, anh vừa cúi đầu hôn mẹ. 

Lồn mẹ kẹp thật chặt con cặc to lớn của anh, mỗi khi nàng nâng eo lên, đũng quần của họ va vào nhau thật chặt, phát ra âm thanh pop...pop...pop...kỳ thú. 

"Con trai ngoan của tôi... chồng yêu... anh đụ mẹ đến chết... địt mẹ nó thật mạnh... mẹ sẵn sàng bị anh đụ đến chết... địt mẹ nó thật mạnh... nó sắp lên đỉnh rồi... ôi... chết tiệt... đụ nó mạnh hơn nữa... anh trai yêu quý của tôi, chồng yêu dấu... vợ tôi cần con cặc to lớn của anh... nhanh lên! Địt vào lồn của mẹ thật mạnh! Ah... cảm giác thật tuyệt... mẹ sẽ luôn thuộc về anh... ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Lý Vân hưng phấn như được uống thuốc kích dục. Anh đâm mạnh hơn nữa, đẩy ít nhất ba lần một giây. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng từ phần thân dưới của mẹ cô, tràn ngập đầu cô khiến ý thức của cô trở nên trống rỗng, chỉ còn lại phản ứng bản năng của cơ thể. 

Langyu không còn có thể hét lên nữa và biến thành những tiếng rên rỉ nguyên thủy nhất vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng. 

Hai chị em đang xem TV trong phòng khách bất lực bịt tai lại, không khỏi phàn nàn: “Anh ơi, anh đúng là con ngựa giống lớn quá.”

Nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình dưới háng anh một cách quyến rũ, khát vọng chinh phục trong nội tâm của Lý Vân dâng lên tột độ. Có thể nói tôi nhận được sự hài lòng rất lớn cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của mẹ anh, rửa sạch cặc anh, khiến Lý Vân rùng mình suýt mất tinh. 

Anh ngừng đẩy, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi lồn mẹ co thắt, vặn vẹo và kẹp chặt cặc mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Người ta nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị thiệt hại. Điều đó hoàn toàn sai. Ở nông thôn, đất đai thường bị hư hỏng. Loại đất này cần phải lấp đất để bù đắp. Nếu không, ruộng lúa sẽ ngày càng sâu, không có lợi cho việc cấy lúa. 

Lý Vân rất tự hào khi thấy mẹ mình thở hổn hển, nằm thõng chân xuống, gần như ngất đi vì bị đụ. 

Cặp đùi trắng như tuyết và âm đạo căng phồng của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt, đặc biệt là xương mu lồi lên như đồi ngọc mịn màng. Hình dạng thực sự ngoạn mục. 

Khe vừa được đút chưa kịp khép lại, lộ ra cái lỗ thịt hồng hồng mềm mại. Lý Vân nhìn chằm chằm vào nó bằng đôi mắt của mình. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng thân hình đầy đặn và cân đối. Nó rất lớn ở nơi cần phải lớn và nhỏ ở nơi cần phải lớn. Đó là vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn cần có ở độ tuổi này. 

Vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên, làn da trắng mịn như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa, cũng như bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực. Lý Vân cá rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cảm thấy muốn nhéo họ sau khi nhìn vào họ. 

Tôi không khỏi cúi xuống, ngồi xổm xuống cắn một miếng vào cái mu to tròn như cái bánh bao hấp lớn. Tôi gặm, mút, liếm bằng môi, lè lưỡi liếm bằng nhiều cách khác nhau. 

Chậm rãi trượt xuống cạy mở cái khe ướt, một tiếng xì xụp vang lên, tinh dịch bị hút vào miệng nuốt chửng. 

Mật ong của mẹ như thuốc kích thích tình dục. 

Anh càng liếm, Lý Vân càng phấn khích và mẹ anh dần tỉnh dậy sau sự liếm của anh. 

Nhìn anh tham lam liếm và nuốt chất lỏng khiến tim cô run lên. 

Có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ phát ra từ lồn cô ấy, tôi ước gì cái lưỡi phiền phức đó có thể duỗi ra lâu hơn và liếm đi cơn ngứa bên trong. 

Mẹ dùng đùi kẹp chặt đầu anh rồi dùng tay giữ chặt. 

Lý Vân dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, sau đó dùng môi mút hai môi âm hộ ẩm ướt, sau đó dùng lưỡi cẩn thận liếm khe thịt, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ. 

Bởi vì dịch âm đạo tiết ra quá nhiều nên phát ra âm thanh xèo xèo, đó chính là âm thanh dâm đãng của việc hút mật. 

Khi đối phó với phụ nữ, nếu cứ tiếp tục dùng thân dưới, bò sớm muộn cũng sẽ kiệt sức. Hãy sử dụng thận của bạn và trân trọng chúng, nếu không bạn sẽ hối hận nếu cuối cùng nhìn vào âm đạo của mình và khóc. 

Kỹ năng cần có của một người đàn ông là tài hùng biện hoặc sự khéo léo, hehe~~ Đó là điều cần phải có đối với một người đàn ông đã có hậu cung. 

Mẹ bị liếm mạnh đến nỗi toàn thân run rẩy và rên rỉ, lại rên rỉ. 

Tay của người mẹ hung bạo ấn đầu Lý Vân vào âm hộ mình, đùi bà kẹp chặt đầu anh. 

Biết mẹ sắp đến, Lý Vân cũng tăng tốc độ dùng lưỡi liếm liếm, đưa tay đặt lên âm vật một hồi, xoa bóp, ấn ép. 

Chẳng mấy chốc, mẹ anh đã phun nước khắp mặt anh. 

Lúc này dì tôi đã tắm rửa rửa bát xong mới quay về. Nhìn thấy mẹ làm ướt bàn ăn, mẹ không nói nên lời: "Em đã nói với chị rồi, chị không muốn ăn ở đây nữa à? Nhìn bàn toàn là nước ướt của chị thôi."

Mẹ: "..."

Lý Vân ở một bên cười dâm đãng, mẹ hắn ngượng ngùng đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn đi tắm. Rồi anh nhìn dì mình. 

Dì đi tới, chủ động nhào vào lòng cô, nhéo eo anh: “Chết cũng muộn rồi, tôi nghĩ sớm muộn gì anh cũng sẽ chết vì kiệt sức trên bụng phụ nữ.”

Lý Vân hèn nhát nói: “Cho nên hắn mới chết trên bụng dì mình, hehe~~”

Một cái ôm công chúa đưa dì trở về phòng. 

Dì: "Con! Hãy tiết chế hơn đi. Làm quá nhiều không tốt cho sức khỏe. Con vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành nên cần phải biết điều độ hơn. Sau này khi đụ bé gái cũng nên cẩn thận." Nói xong, dì tôi búng nhẹ vào quy đầu to lớn của em trai mình. 

Gió bắc thổi qua, gió thu mát mẻ. Vợ yêu của ai đang canh giữ căn nhà trống? Nếu bạn gặp khó khăn gì, tôi sẽ giúp đỡ. Tôi sống bên cạnh. Họ của tôi là Vương. Tốt! Xa quá rồi~~

Tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Hiện nay, các cô, chú, chị, em dâu duy nhất trong làng đều là phụ nữ đã có gia đình. Sẽ không thực tế nếu nghĩ đến việc có được chúng. 

Tôi chỉ có thể chịu đựng những ham muốn cô đơn và dâm đãng mỗi đêm, cắn góc chăn bằng hàm răng bạc, vuốt ve ham muốn của mình bằng đôi bàn tay ngọc, kẹp cái lồn đầy tinh dịch giữa hai chân, nghĩ rằng đời này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nếm thử đàn ông nữa, nhưng tôi lại "tình cờ" chạm vào nó

Ham muốn cháy bỏng không còn nơi nào để đi, con gà của cháu tôi đã phá cửa ngọc. 

Uh-huh, ah-ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à và à. '

Lý Vân ôm lưng cô, cô vòng tay qua cổ anh. Anh ngồi ở đầu giường, dì anh ngồi trên đùi anh, ôm nhau trong tư thế hoa sen. Con gà trống chưa xuất tinh ngay từ đầu đã bị ấn mạnh vào bụng dì tôi.

"Tiểu địch, ta còn đau quá! Ngươi còn muốn nữa!" Dì quay đầu lại và thở hổn hển.

"Đau và ngứa!" Lý Vân cười tục tĩu và vỗ vào mông dì mình. Dì tôi lập tức đứng dậy cởi chiếc quần đùi mỏng ra. Cô không mặc quần lót nhưng có thể nói là cô không bị ngứa. 

Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng: "Ở đây có đau không? Để cháu ta xoa cho ngươi." Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay che cái lồn sưng tấy lại và xoa bóp cho dì. 

Cô tôi cười như chuông bạc: “Tôi ghét nó!”

Dì tôi ôm con cặc của mình và ngồi xuống lồn. Ngay khi con cặc được đưa vào hết cỡ, âm hộ của cô ấy đã được con cặc lấp đầy đến tận miệng. 

"Lồn to của tôi ướt quá! Cảm giác thật sướng!"

Dì bắt đầu đu đưa qua lại trong vòng tay anh, con cặc to của dì cũng đung đưa, hai con thỏ trắng to lớn nhảy lên nhảy xuống vui vẻ. Lý Vân chộp lấy một cái và mút nó. 

Dì ôm đầu anh rên rỉ sung sướng, lắc lư mông khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ. 

Cặp mông tròn trịa đang rung lên như một chiếc mô tơ điện nhỏ. 

Lý Vân nhìn dì của mình lắc lư eo và lắc hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh sung sướng đến mức duỗi con cặc to lớn của mình ra, siết chặt cặp vú to trắng như tuyết trước ngực. Con cặc to phía dưới đâm sâu vào nhị hoa của dì. 

Sau khi dì tôi lại lắc lư như vũ bão, sức quyến rũ tán tỉnh của dì lại bộc lộ trọn vẹn, ham muốn của dì lại càng mãnh liệt hơn. 

Hai cánh tay ôm chặt lấy cổ Lý Vân, hắn di chuyển cái mông béo lên xuống một cách quyến rũ, khiến mật độ lên xuống như mưa đập vào cây chuối, hắn hét lớn:

"Ồ...cháu...con cặc to...lớn quá...của dì...của...lồn nhỏ...không chịu nổi nữa...ah...ồ...hôn cháu trai của mẹ...con đã...đưa vào...vào...dì...dạ con...ồ...ồ...con sắp bị chết tiệt...ah...con sắp tiết lộ nó cho...chồng của cháu trai mẹ rồi..."

Lúc này, Lý Vân sắp đạt tới cực hạn, trực tiếp đón lấy dì mình.

Cô đang bám vào anh như một con bạch tuộc, nhưng con bạch tuộc hơi bụ bẫm, Lý Vân cảm thấy nặng nề. 

Dì tôi cao khoảng 1,6 mét và có lẽ nặng khoảng 130 pound! 

Có lẽ hôm nay tôi đã làm quá nhiều lần nên chân tôi hơi run. 

"Sao vậy, chồng yêu quý của tôi, anh không ôm được cô vợ nhỏ của mình sao?" Dì anh trêu chọc anh, nhấp nhô mông lên xuống không ngừng khi nói.

Vị trí này thực sự không phù hợp với tất cả mọi người. Sẽ thật xấu hổ nếu bạn rơi xuống đất. 

Nhưng nếu thật sự như vậy, chắc chắn cũng đủ để dì và mẹ anh trêu chọc anh cả đời. Lý Vân không muốn loại lịch sử đen tối này. 

Anh ta đứng yên một hơi, bộc phát “sức mạnh tiền sử” trong cơ thể, nắm lấy cặp mông béo của dì và bắt đầu đụ cô ta. 

Để giảm bớt sự gắng sức về thể chất của anh, dì của anh cũng phối hợp với các động tác của anh và quấn chân quanh eo anh để giảm trọng lượng cho anh. 

Tư thế này tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất, nhưng chỉ vậy thôi! Mỗi khi con cặc chạm tới phần sâu nhất của âm đạo, khoái cảm cũng siêu lớn. 

Âm hộ của dì tôi co lại và siết chặt hơn, chuẩn bị lên đỉnh. 

Nước tinh không ngừng chảy và khắp nơi trên đùi của Lý Vân. 

Anh ta đụ cái lồn của dì tôi nhiều đến mức nó trắng bệch. Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mấy chục năm lại có thể có một cái lồn mọng nước như vậy. 

Chẳng bao lâu sau, một dòng điện ấm áp phun vào quy đầu của anh, và thành thịt co lại dữ dội. 

Dì không ngừng run rẩy trong vòng tay anh, rên rỉ không rõ: "Ôi... con cặc lớn... chết tiệt... hay quá... ôi... ôi..."

Lý Vân cũng đã đến giới hạn và không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh phun ra tinh dịch đặc quánh mà không tuân theo mệnh lệnh, và anh xuất tinh vào tử cung của dì. 

Anh ta còn hét lên: "A! Kè... vợ dâm đãng của tôi, được chồng tôi bắn thật sướng." Con cặc được thọc sâu vào âm hộ của dì tôi như muốn xuyên vào tử cung. 

"A! Dương vật của cháu trai tôi đã thiêu chết dì tôi, à~~ đẹp quá..." Dì tôi lần lượt lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, tất cả đều trên con cặc to lớn của anh, khiến cô run lên vì sung sướng. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Lúc này cô đã mềm nhũn, rời khỏi vòng tay anh, trực tiếp nằm trên giường. 

Thực ra anh muốn ném cô lên giường nhưng phần cứng không cho phép. 

Giường của họ được làm bằng ván gỗ cứng, và vì đang là mùa hè nên trên đó họ chỉ trải một tấm chiếu. 

Sau khi đặt dì Lý Vân xuống, bà thở phào nhẹ nhõm và duỗi thẳng eo. 

Điều này lại bị dì trêu chọc: “Sao vậy, cháu cưng của mẹ mệt rồi, dì còn muốn nữa.” Vừa nói cô vừa vặn eo, dang chân ra để lộ cái lồn đang rỉ tinh dịch. Cô ấy trông thực sự ham muốn đến tận xương tủy. 

Lý Vân lên giường quỳ trước mặt dì, đưa cặc của mình vào miệng dì. 

Dì mở miệng nói: "Này!" 

Ôi! 

Bắt đầu nuốt chửng con cặc mềm mại của mình. 

Tuy nhiên, vì chiếc lưỡi tép nhỏ của dì tôi cứ liếm rồi mút và mút nên chẳng bao lâu con gà đã cương cứng trở lại.

Sau đó Lý Vân bắt đầu đụ miệng dì mình. Cảm giác đó khác với cảm giác được đụ vào âm hộ của cô, nhưng nó vẫn khiến anh rất hạnh phúc...

Người dì bên dưới chỉ có thể rên rỉ, miệng và cổ họng chứa đầy cặc anh. Lý Vân trực tiếp thọc sâu vào họng cô, đụ cô một lúc, nhưng anh không dám đụ cô quá lâu vì sợ cô chịu không nổi. 

Anh rút con cặc đầy nước bọt của mình ra, dì anh bắt đầu nôn ói và trợn mắt nhìn anh. Nhưng theo ý kiến ​​của Lý Vân, cái nhìn này chỉ khiến anh ấy mê mẩn mà thôi! 

Mẹ tôi tình cờ đi tắm xong về. Thấy cặc anh vẫn cương cứng, bà mắng dì tôi: “Con đĩ vô dụng, là vì cho nó ăn không đủ nên nó mới có sức đụ phụ nữ ở ngoài. Lại đây xem mẹ bú khô nó thế nào”.

Dì tôi trợn mắt quyến rũ: "Mày làm được mà! Hãy xem chồng tao đụ mày chết đi, đồ đĩ."

Mẹ lấy chăn trải ra rồi quỳ xuống giường. Cặp mông to tròn thẳng tắp, lồn hổ trắng hiện rõ. Hai cây nấm hồng mềm mại đóng mở, lỗ lồn đỏ đóng mở tạo thành một khe hở. 

Lý Vân nhìn thấy vậy máu tươi dâng trào, quy đầu to lớn hung hãn đập mạnh đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Dì: "Này!"

Đương nhiên, dì của cô không hiểu rằng tư thế này chính là tư thế mà Lý Vân thường dùng để nhìn lén mẹ anh thủ dâm lúc đầu. Mẹ cô rõ ràng muốn anh nhớ lại đêm đó. Khi cô gọi cho cô vài ngày trước, Lý Vân đã nói với mẹ cô rằng cô đã khao khát anh như thế nào vào thời điểm đó. 

Tư thế của mẹ bây giờ cho thấy ngày đó cũng rất khó khăn với bà nên ấn tượng cũng sâu sắc như Lý Vân. 

Lý Vân tò mò hơn về tình dục, trong khi người mẹ lại muốn con trai đụ cái lồn cô đơn của mình. 

Cảnh tượng đó cũng ảnh hưởng đến Lý Vân một thời gian dài. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, nhớ lại những kỷ niệm sâu thẳm trong tâm trí rồi đâm mạnh con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mẹ. 

Lý Vân dùng lực nhiều đến mức toàn thân mẹ anh lắc lư, bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa qua lại trên ga trải giường. 

"À... chồng ruột của con trai tôi... à... anh trai tôi có con cặc to... Tôi yêu cậu chết mất... à... mẹ cậu cảm thấy thật tuyệt khi cậu đụ tôi... à... vâng... đụ tôi mạnh hơn... à... nó làm tôi sướng quá... à... chồng của con trai tôi... mẹ tôi yêu con cặc to của cậu đến chết... à... mạnh hơn nữa... đụ tôi chết đi... à... đụ mẹ lồn của cậu đến chết..."

Bỏ qua những lời dâm ô của mẹ, mông cô co giật dữ dội, cô chỉ để con cặc dày đặc của mình đâm sâu vào lõi hoa hết lần này đến lần khác. 

Người mẹ bên dưới anh dường như đã thay đổi thành những gì anh nhớ, điều này khiến Lý Vân càng trở nên hung bạo hơn. 

"A... Con cặc to của tôi biết đụ lỗ... A... Mẹ sướng quá... A... Anh trai mẹ... Hôn chồng... Ôi... Thôi nào... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Đúng... Ồ... Anh trai có cặc to... Anh ấy đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của chị tôi rồi... A... Tôi thấy sướng quá..."

Người mẹ bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân đỏ bừng, cơ thể thanh tú vừa mới tắm đã ướt đẫm mồ hôi. Âm hộ chật hẹp kẹp chặt con cặc lớn, như thể nó đang cố ngăn con cặc lại. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt lại, mút lấy quy đầu to lớn như một cái miệng, khiến Lý Vân rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...con mèo của mẹ chật quá...ah...béo con sướng quá...ôi...nhụy hoa...bú vào mẹ sướng quá...ah...mẹ và con dâu..."

Mẹ và dì nghe thấy tiếng hét của anh. Để con trai tận hưởng âm hộ của mình tốt hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của người mẹ di chuyển tới lui nhanh hơn để chào đón con. 

"A... con trai có con cặc to... à... con có thấy thoải mái khi đụ mẹ như thế này không... ừm... lồn nhỏ của mẹ... ôi... nó làm con thấy dễ chịu hơn... à... anh ơi... con làm mẹ sướng quá... à... một đứa con trai ngoan với con cặc to... chồng của mẹ... à... âm hộ của mẹ đẹp quá... à... mẹ lại muốn nó... à... đối với con nó đẹp quá..."

Lồn mẹ anh ngậm chặt và cắn con cặc to lớn của anh, những chiếc răng thịt trong lồn mẹ không ngừng siết chặt và cọ xát vào con cặc. Những làn sóng tinh dịch âm đạo ấm áp từ trong bụng mẹ phun ra, trực tiếp đổ lên quy đầu, khiến toàn thân Lý Vân sảng khoái đến mức bước vào thế giới thần tiên. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ con cặc to lớn khiến anh ôm lấy eo mẹ mạnh hơn và đâm nhanh hơn. 

"Mẹ...ah...nhanh...nhấn mạnh vào lồn của mẹ...ah...con...con sắp...xuất tinh..."

Người mẹ vừa nghe tin đứa con trai yêu quý sắp xuất tinh, bà đã cố gắng hết sức vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh nhất có thể, và cái lồn của bà không ngừng co bóp mút, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai. 

Điều này khiến Lý Vân, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy sung sướng đến mức quy đầu tê dại và ngứa ngáy, liền đẩy và đụ hắn một cách điên cuồng vài lần. 

Quy đầu to tròn sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ. 

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

Tiếng hét này dường như đang hét lên sự hối hận trong lòng anh. 

"À... con cặc to... dương vật của con... à... nó làm mẹ sướng quá... ôi... nóng quá và làm mẹ sướng quá... ừm... đẹp quá... Con... xuất tinh... lần nữa... à..."

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vân ôm chặt lấy thân thể mẹ, anh cùng mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Hai mẹ con hài lòng tận hưởng thú vui loạn luân mãnh liệt và sự giao phối nồng nàn của tình yêu. 

Khi dì của cô nhìn thấy hai mẹ con ngủ với nhau ngọt ngào như một đôi tình nhân, cô không vui liền nằm xuống phía bên kia và ôm Lý Vân vào lòng ngủ cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 337 chương Màu đỏ trong ký ức

Thời gian quay ngược trở lại ngày đầu tiên Lý Vân Cương về quê. Khi đó, anh đã gọi điện thoại nửa tiếng với mẹ, trong đầu anh tràn ngập những kỷ niệm đẹp về mẹ khiến anh choáng ngợp. 

“Con trai tôi vừa ra ngoài nhớ mẹ… Hihi… Mấy ngày này cậu chịu không nổi à?”

"Mẹ ~ Con thực sự rất nhớ mẹ ~" Lý Vân nhướng mày nhìn điện thoại, tay kia đã bồn chồn đưa vào quần, "Mẹ còn không biết rằng không có mẹ ở bên, tối con không thể ngủ ngon được... Con cặc của con bây giờ cứng quá, khó chịu quá..."

"Nói thì hay lắm... Không biết cậu đang nghĩ gì? Không phải cậu chỉ muốn có người giúp cậu giải tỏa cơn giận sao..."

“Con không chỉ muốn thế…” Giọng nói của anh càng lúc càng nhỏ, có chút bất bình, nhưng ngón tay của anh đã nắm lấy dương vật cương cứng và chậm rãi vuốt ve nó, “Con chỉ muốn nghe giọng mẹ và ngửi mùi thơm của mẹ… Nhưng mẹ vừa nói, con lại càng cứng hơn…”

"Tôi ghét lắm, đừng nói nữa... Tôi nóng hay không không phải việc của anh... Ah... Không, tôi rất nóng bỏng... Không, đừng phát ra âm thanh như vậy."

Lý Vân nghe đầu bên kia điện thoại tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển. 

Mắt anh sáng lên, giọng nói trở nên nhầy nhụa: "Mẹ, mẹ cũng đang nghĩ đến con phải không? Con hình như nghe thấy tiếng mẹ chạm vào mình... Chỗ của mẹ đã ướt rồi à?" Vừa nói, anh ta vừa di chuyển tay nhanh hơn, quy đầu đã rỉ ra tinh thể. 

"Chà chà... anh tệ quá... khó chịu quá! Chà, anh đang nằm trên giường..."

“Lúc mẹ xoa ngực nhất định sẽ rất tuyệt ~” Lý Vân tưởng tượng ra cảnh tượng đó, giọng nói tràn đầy ngọt ngào khao khát, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa mắt ngựa, “Bây giờ con rất muốn quay lại giúp mẹ xoa ngực. Con thích nhất bộ ngực lớn của mẹ… Con đang ôm cặc của mình và tưởng tượng đang xoa ngực mẹ…”

"Tôi đã không nghĩ đến con trai tôi. Nó thực sự ướt từ cặc của bạn...ah, đừng nói nữa, nó thực sự ướt át..."

Sau đó Lý Vân nghe thấy một tiếng ma sát nhẹ, hẳn là tiếng móng tay nhẹ nhàng cào vào đồ vật bằng lụa. 

Anh cười tự hào: “Là con khiến ngực mẹ to như vậy. Để người khác ghen tị ~ Bây giờ mẹ không mặc đồ lót à? Con nghe thấy tiếng bộ đồ ngủ bằng lụa…”

"A...ah...chà, núm vú cứng quá...thật thoải mái..."

“Mẹ ~” Anh đột nhiên dịu giọng, giống như một chú chó con đang đòi ăn, “Con thực sự muốn… Con muốn được vùi trong vòng tay của mẹ, con muốn liếm núm vú của mẹ, con muốn được ngậm chặt bởi âm hộ của mẹ… Con cặc của con bây giờ sưng tấy lên, con đang nghĩ đến cái miệng nhỏ của mẹ…”

“Ồ… Tôi xoa, tôi xoa… Ừm… Bộ ngực thật to, tròn và mềm, mông cũng tròn và đầy đặn…”

“Không phải con hư của anh bị người khác đụ đâu… Mỗi lần ra đường là người ta nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi… Tôi xấu hổ quá.”

Nghe được tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của mẹ, hơi thở của anh trở nên gấp gáp: "Mẹ bắt đầu tự mình di chuyển rồi à? Con rất muốn quay về bây giờ và dùng con cặc to lớn của mình địt mẹ cho đến khi mẹ kêu meo meo... Con cũng đang di chuyển, nghĩ đến cách mẹ cưỡi lên con..."

"Anh muốn nó... em yêu... đưa nó cho anh... đưa nó cho anh..."

"À...tôi ở...tôi ở...Nghe này...ừm, ừm..."

Liên tục phát ra những âm thanh chói tai trầm thấp... Nguyên nhân có thể là do lò xo trong nệm gây ra khi một bộ phận nào đó trên cơ thể con người ép vào nệm. 

Khi nghe thấy tiếng đệm, tay Lý Vân càng lúc càng di chuyển nhanh, eo bất giác cử động: "Mẹ đang kẹp gối à? Hãy tưởng tượng con trai của mẹ đang đụ mẹ. Con cặc to của con đang chạm vào nơi thoải mái nhất của mẹ sao? Con gần đến rồi... Con sắp xuất tinh rồi..."

"Ồ...ồ...ah...nó đang đến...nó đang đến..."

"Mẹ sắp tới à? Chúng ta cùng đi nhé..." Giọng nói của Lý Vân đầy ma lực, động tác của tay cũng trở nên nhanh chóng, "Hãy tưởng tượng tinh dịch của con xuất tinh vào bụng mẹ..."

"A...ah...mất...mất...mất hết..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của mẹ, anh thì thầm thỏa mãn, đồng thời tinh dịch phun ra: "Kum...Mẹ ơi, con xuất tinh...Con xuất tinh hết cho mẹ...Khi con quay về, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường trong ba ngày ~"

Hai đầu điện thoại chỉ có tiếng thở dồn dập, hai mẹ con đều đắm chìm trong dư vị của ảo mộng tình dục vừa rồi.

………………

Trên thực tế, vùng nông thôn có thể hỗn loạn hơn thành phố rất nhiều. Tại sao? Rất đơn giản, trước đây Lý Vân và mẹ anh thực sự đã gặp phải một điều thú vị trong làng. 

Ngày hôm đó, mẹ cô, Quan Hồng đưa Lý Vân đi nhiều nơi ở nông thôn, tình cờ gặp một bà già bị ngã khi đang đi xe máy. 

“Mẹ chồng, mẹ có sao không?” Quan Hồng lo lắng hỏi rồi vội vàng bước tới giúp đỡ. 

Tôi nhìn thấy bà lão này mặc quần áo rách nát, nằm trên mặt đất với khuôn mặt nhăn nheo, như thể bị ngã và đang rên rỉ đau đớn. Quan Hồng quỳ xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Em không sao chứ?” 

Bà lão buồn ngủ gật đầu, nhìn Quan Hồng nói: "Ừ...không...không sao đâu..."

“Đưa em đến bệnh viện kiểm tra nhé ~” Quan Hồng chợt có lòng tốt vì được trở về nơi mình đã lớn lên. 

Bà lão rất biết ơn và cùng hai người đến bệnh viện để kiểm tra. Không có gì nghiêm trọng nhưng cô bị suy dinh dưỡng và ngất xỉu vì đói trên đường.

Quan Hồng lại đưa bà lão về nhà nấu bữa ăn cho bà. Bà lão cảm động đến mức suýt khóc. Cô ấy nói với Lý Vân, "Anh bạn trẻ, bạn gái của anh thật tốt bụng!"

Nghe vậy, Lý Vân có chút xấu hổ nói: "Mẹ chồng, mẹ sai rồi. Đây là mẹ con, không phải bạn gái con."

"A, bà mẹ trẻ quá! Tôi tưởng hai người là một cặp vợ chồng trẻ!" Bà lão ngạc nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thon thả của cô. 

"Haha, bạn nói chuyện thật hay. Kỳ thật tôi cũng gần bốn mươi tuổi rồi. Đây là con trai tôi, năm nay nó sắp vào cấp ba ~" Quan Hồng bị khen vui mừng đến mức vô thức ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình lên. 

"Ồ, than ôi, người trong thành còn trẻ! Thưa bà, nhìn mặt và dáng người của bà, nếu bà nói mình mười tám tuổi thì tôi cũng tin!" Bà lão tiếp tục nịnh nọt nàng, nhưng đôi mắt đục ngầu thỉnh thoảng lại liếc nhìn bộ ngực đỏ rực cao chót vót của nàng.

Sau vài câu nói vui thì ra bà già từ làng bên đến đây để kiếm sống. Tuy nhiên, cô đã ở đây được vài tuần và đã tiêu hết số tiền mang theo. Cô vẫn chưa tìm được việc làm. Cô đói đến mức choáng váng trên đường và bị một chiếc ô tô điện chạy ngang qua tông phải.

Nhìn dáng vẻ tiều tụy của bà cụ và nghe bà kể lại câu chuyện bi thương, Quan Hồng đưa bà về nhà ăn cơm. Họ trở nên quen nhau từ đó. 

Ăn cơm xong, không có việc gì làm, Ngũ thê nắm lấy tay mẹ, nhìn kỹ một lúc rồi nói: "Phu nhân, trong thôn chúng ta đều biết xem chỉ tay, xem chỉ tay sẽ biết vận mệnh. Nhưng ngươi có mệnh âm, nên cần tìm nam nhân dương. Ta thấy thiếu gia thích hợp." 

Mẫu thân nghe Ngũ thê nói xong, xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng sờ lên đùi Lý Vân nói: "Ngũ phu nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Tìm nam nhân là có ý gì? Con trai của ta đã học cấp ba rồi ~"

"Ồ, có ý gì? Trong số những cô vợ nhỏ trong làng chúng ta, có ai không làm rách giày? Không có gì đáng xấu hổ. Và bây giờ chúng ta đã cải cách mở cửa, phụ nữ chúng ta đều theo đuổi tự do. Thưa bà, công nhân cổ trắng thành thị như bà biết rõ điều này hơn!" 

Nghe lời vợ thứ năm càng nói càng phẫn nộ, mẹ tôi giả vờ xấu hổ đứng dậy quay người bỏ đi.

Ngũ phu nhân thấy vậy vội vàng ôm lấy nàng, mỉm cười xin lỗi nói: "Haha, phu nhân đừng đi, những gì tôi nói đều là sự thật! Nhìn xem, tôi chưa đọc nhiều, nhưng thực sự tôi không quan tâm đến chuyện nam nữ. Hầu hết đàn ông trong làng chúng tôi đều ra ngoài làm việc, bỏ lại ông già hoặc trẻ nhỏ. Phụ nữ trong làng chúng tôi rất sôi nổi, nhưng các mỹ nữ lại không yên tâm khi có đàn ông ở nhà. Nói như vậy thì nhà nào cũng được." đang quan hệ tình dục trên kang, nhưng một khi đàn ông bỏ đi, phụ nữ không thể chịu đựng được. Có người dụ dỗ bố vợ và đụ con cái, thậm chí có người còn đụ cả trẻ con! Nhưng đều là con trai, không sao đâu. Tôi hiểu rõ nhất tâm lý của các cô vợ nhỏ, lâu rồi mới quan hệ, tinh ranh của đàn ông lộ ra ngoài, vậy sao các cô không nhấc mông lên mà đụ. 

Mẹ tôi nghe xong như thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô ấy bề ngoài có vẻ ngại ngùng nhưng trong lòng lại muốn tiếp tục nghe.

Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đôi mắt cô ấy ngấn nước khi cô ấy nói: "Phố thứ năm, làng của bạn khá rộng mở, bạn có thể kể thêm cho tôi không?"

"Ồ, người trong làng không có TV hay máy tính, vậy tại sao họ không quan hệ tình dục vào ban đêm? Hơn nữa, phụ nữ trong làng chúng tôi đều có ngực to và mông to, và họ rất sừng sỏ. Những người đàn ông mạnh mẽ trong làng đã rời đi, còn lại hầu hết đều quan hệ tình dục với con trai, cơ bản là con ruột của họ!"

Ngũ phu nhân vừa nói vừa ra hiệu: "Ta nói cho ngươi biết, nếu có người bị chính con trai mình đụ, nàng nhất định mỗi ngày đều muốn đụ con trai mình! Nữ nhân, nếu bị một con gà trống lớn như vậy đụ, linh hồn của nàng sẽ không còn nữa!" 

Ngũ phu nhân nghe xong, mẫu thân không khỏi xoa xoa hai cái đùi trắng nõn của nàng, một bàn tay nhỏ không khỏi đưa lên ngực nàng nhéo nhéo bộ ngực căng phồng: “Vợ năm, con trai ta mới mười lăm tuổi, còn chưa thành niên, vừa mới lớn phải không?”

"Này, sao cậu còn chưa phát triển đủ vậy? Một cậu bé trong làng của tôi đã chơi cả dì và em họ của mình. Tôi biết điều này. Tôi không biết. Tôi đoán tất cả các cô gái xinh đẹp trong làng đều bị anh ta chơi."

"A...đây...đây là loạn luân..." Mẹ giả vờ ngạc nhiên rồi che miệng nói.

"Không, nhưng tôi cũng hiểu rằng phụ nữ xinh đẹp cần tình dục, đó là loạn luân kích thích với chính con trai của bạn. Không có gì đáng xấu hổ khi đánh giày với con trai của bạn. Nói đến đây, thưa bà, mặc dù những người vợ nhỏ trong làng của chúng tôi đều có bộ ngực to và mông tròn, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với bạn. Nói sao được, họ không có mùi vị như bạn ~ Vâng, vâng, họ rất nữ tính. Con trai tôi, con có dáng người đẹp, nhưng hãy nhìn chiếc váy nhỏ con đang mặc, nhưng Núm vú không lộ ra ngoài, nhìn chiếc váy nhỏ, mông của bạn còn to hơn nữa, lại ngắn như vậy, với cặp đùi trắng nõn và mềm mại đó, tôi nói cho bạn biết, nếu bạn ở làng chúng tôi, chỉ cần vài bước là bạn sẽ bị một người đàn ông kéo vào cánh đồng ngô.

Mẹ tôi đỏ mặt khi được Ngũ Po nói, ngượng ngùng nói: "Con đang nói cái gì vậy, Ngũ Po? Người dân thành phố chúng ta đều ăn mặc như thế này, đây gọi là thời trang ~"

"Đúng, đúng, thời trang ~ Ta già rồi, không hiểu chuyện này, cả đời ta chỉ muốn nhìn thấy con trai ta cưới vợ!"

"Ha ha, Ngũ phu nhân, ngươi thật thú vị, ngươi chỉ hơn ta mấy tuổi, già quá rồi..."

——————————

Nhà hát cực nhỏ: Câu Thành và Vũ Phá (hơi bất ngờ)

Sau khi nghe những việc làm mà người vợ thứ năm đề cập trước đó, kết quả đáng kinh ngạc là Lý Vân muốn thử săn lùng phụ nữ ở làng bên cạnh vào ngày hôm đó, nhưng kết quả là một sự thất vọng lớn.

Bởi vì so sánh, trong số phụ nữ ở làng bên, người trẻ chưa trưởng thành, còn người lớn tuổi thì không hợp khẩu vị.

Có một số người bị họ thu hút hoặc yêu mến, nhưng cuối cùng, hầu hết đều gục ngã mà không có một phát súng nào.

Đang muốn quay về, vô tình đi qua một con hẻm nhỏ, chợt nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của một người phụ nữ.

Anh bạn tốt, đây không phải là tiếng rên rỉ và la hét mà phụ nữ tạo ra khi họ bị làm tình sao?

Đột nhiên tôi cảm thấy tò mò không biết ai đang làm cái quái gì vậy!

Trời vẫn chưa tối!

Tại sao bạn không chọn làm điều đó ở một ngôi nhà cổ như thế này? Đây là kiểu tôn sùng gì vậy!

Tôi đi theo âm thanh đó và tìm kiếm nó.

Ngôi nhà cạnh con hẻm không còn người ở nữa và có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Những người nhút nhát chắc chắn sẽ không dám đi bộ một mình vào ban đêm. Không có đèn đường ở những vùng nông thôn hẻo lánh và không có người ở. Nghĩ về điều đó vào ban đêm khi bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình, bạn cảm thấy thật kỳ lạ. Ngoài ra, xung quanh vẫn còn những ngôi nhà cổ đổ nát khiến nó trở nên đặc biệt đáng sợ. 

Lý Vân lặng lẽ đến gần và nhìn vào nhà. Anh chàng tốt! Một người phụ nữ đang ôm mông vào tường và để một người đàn ông đụ cô ấy từ phía sau. 

Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ này thực ra là vợ thứ năm, quả là một chàng trai tốt! Lý Vân gọi anh là một chàng trai tốt! Người vợ thứ năm thực sự đã cướp một người đàn ông. 

Quai hàm anh há hốc vì kinh ngạc, và anh nhìn kỹ khuôn mặt đó một lần nữa với vẻ hoài nghi. Dù chỉ là nửa khuôn mặt nhưng lần này tôi có thể cực kỳ chắc chắn rằng chính người vợ thứ năm đã thuyết phục anh ta loạn luân với mẹ mình. 

Cặp đôi doggy này đang có một vụ nổ! Hoàn toàn không biết rằng mình đang nhìn trộm. 

Người đàn ông này là ai! 

Lý Vân chuyển ánh mắt từ cơ thể trắng nõn của Ngũ Po sang khuôn mặt của người đàn ông. 

Thực ra là anh ta, đây là chú của Cẩu Thăng! Chết tiệt!

Chẳng trách chú của Câu Sinh thường chạy về quê. 

Cha của Câu Thành là con thứ năm, còn chú của anh là con thứ sáu. 

Bây giờ nhìn lại, anh ta thực sự là một ông già móc nối với chị dâu trong lúc anh trai đi vắng. 

Tôi nghe bà nội kể rằng Câu Thành thường bị người khác gọi là con hoang vì người vợ thứ năm có thai sau khi chú thứ năm vào tù. 

Tuy nhiên, không thể nói Câu Thành không phải là cha của Vũ Công, bởi vì điều đó đã đúng ngay từ khi Câu Thành được sinh ra. 

Nhưng những người muốn ghê tởm bạn chỉ cần lợi dụng nó và bịa đặt cho đến chết.

Sau này, khi Ngô Công ra tù, Câu Sinh đã hơn 5 tuổi. Câu Thành, người đã hoàn toàn nhận ra con người, lại không có tình cảm với tôi. 

Tuy nhiên, Vũ Công tin rằng Câu Thành là con trai mình, bởi vì anh ta đã ngủ với Vũ Phá trước khi vào, và Câu Thành cũng có một chút giống anh ta. 

Sau khi Ngô Công ra tù, anh ta vẫn không chịu làm ruộng lương thiện. Anh ta không chỉ cờ bạc mà còn trở thành con nghiện ma túy. Cuối cùng, anh ta đi cướp tiền và vô tình giết chết một người. Anh ta trở thành tội phạm bị truy nã và vẫn chưa bị bắt.

Không thể nào mà không có cái gọi là giám sát vào thời điểm đó. Bạn không cần chứng minh nhân dân để ở trong khách sạn. Vẫn rất khó để bắt được ai đó. 

Lý Vân nuốt nước miếng, Câu Sinh ca, dưa của ngươi hơi to! Rất có thể bạn là con trai của chú bạn. 

"Ôi! Cố lên...chết tiệt...A! Dùng mạnh hơn đi...ừm...cảm giác sướng quá...Lâu rồi không đến gặp chị dâu, đồ vô tâm..."

"Cái này không phải đến sao! Ta nghĩ ta không có chị dâu, nhưng là ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi, con khốn này, tất cả đều là do mẹ chồng ta quá coi thường và bỏ bê chị dâu."

"Tôi nhớ ông xã mặt to của cô quá, ôi... hung dữ quá... à... con đàn bà mặt vàng của cô, cút đi ngay! Chị dâu tôi sẽ làm vợ cô."

"Ta cũng muốn!... Nhưng nếu ca ca biết, hắn không thể giết ta!"

"Đừng nhắc đến con thú đó, làm hỏng cuộc vui...đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của anh...ôi..."

Không ngờ người vợ thứ năm lại nịnh nọt như vậy, chẳng phải là nữ thần sao? 

Đúng như dự đoán, họ đều là pháp sư, và mọi mê tín đều là dối trá. 

Tôi từng thấy cô ấy lo tang lễ cho cha mẹ người khác, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ đoan trang và thánh thiện! 

Bây giờ quan điểm của Lý Vân về cô ấy đã thực sự tan vỡ. Đúng như dự đoán, phụ nữ cũng sexy không kém ngay cả khi họ khỏa thân. 

Nghe cuộc trò chuyện tán tỉnh giữa hai người, điều đó không thể là sự thật. Không phải Câu Sinh là con của chú và mẹ anh sao? 

Nhìn hai người ân ái, Lý Vân lặng lẽ lui về. 

Anh ta không có xu hướng mãn nhãn, anh ta chỉ tò mò xem ai sẽ quan hệ tình dục ở một nơi như thế này. 

Người vợ thứ năm tuy có phần xinh đẹp nhưng nhan sắc giữa họ và mẹ vẫn có khoảng cách lớn. 

Cũng có thể vẻ đẹp nằm trong mắt người yêu Lý Vân, hiện tại yêu cầu của anh đối với phụ nữ ngày càng cao, ngay cả một mỹ nhân đỉnh cao cũng khó có thể khó khăn một chút. 

Khi chúng tôi đến nhà Câu Thành, cửa đã mở. Khi vào nhà, chúng tôi thấy Câu Sinh đang đang sắp xếp lưới đánh cá.

"Anh Câu Sinh!" Lý Vân hét lên.

Câu Sinh: "A Vân! Sao ngươi lại tới đây!"

Lý Vân: “Không phải trong nhà không có đồ ăn, xem ngươi có cá hay không.”

Câu Sinh: "Ồ! Đúng rồi! Một con cá trê lớn, mấy con lươn, mấy cân cá xương vàng!"

Lý Vân: "Ồ! Được rồi! Một ngày hiệu quả?"

"Hehe~~ Không tệ!" Câu Thành cười khúc khích. 

Lý Vân: "Tôi muốn tất cả."

Vừa nói, cả hai vừa đi đến bể nước và chậu đựng cá. Lý Vân cũng rất ngạc nhiên khi họ nhìn thấy một cái chậu lớn chứa đầy cá xương vàng và cá trê lớn bên trong. 

Lý Vân: "Bạn có thể ước tính bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền nếu bán những con cá này!"

Câu Sinh: “Hàng hoang đắt hơn, chắc phải mấy chục đô la!”

Lý Vân: "Vậy ta cho ngươi 50, đủ rồi!"

Cẩu Thăng: "Được! Chờ ta lấy cho ngươi một cái túi da rắn để cho vào."

Chẳng bao lâu, tất cả cá đều được cho vào túi da rắn. Thấy Lý Vân vẫn chưa rời đi, Cẩu Thịnh lại hỏi hắn: "Sao vậy? Còn có thể làm gì nữa?"

Lý Vân ngập ngừng nói.

Cẩu Thăng: "Sao vậy? Ngươi muốn nói cái gì!" 

Lý Vân: “Ta đã nói từ nay chúng ta vẫn là anh em, ngươi đừng giận ta.”

Cẩu Thăng: "Sao lại khẩn trương như vậy? Nói cho ta biết, ta sẽ không tức giận với ngươi."

Lý Vân nuốt khan và nói: "Mẹ cậu đang quan hệ tình dục với một người đàn ông trong nhà cũ của Mạc Lão Nhĩ."

Cẩu Thăng nghe được lời này sắc mặt thay đổi, ủ rũ nói: "Ngươi không có nói nhảm?"

Lý Vân: "Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình đi xem, nó vẫn còn ở đó."

Rốt cuộc, anh không chắc chắn rằng không phải ai cũng có thể tồn tại lâu dài.

Câu Thành chạy ra ngoài và lao ra ngoài. Lý Vân biết rằng cậu bé này cũng có mặc cảm Oedipus giống mình, và cậu đã tự mình thừa nhận rằng mình muốn đụ mẹ mình. Nhưng đứa trẻ này có trái tim của một tên trộm nhưng lại không có lòng dũng cảm của một tên trộm. Anh ấy 18 tuổi và vẫn còn trinh.

Lý Vân cầm túi da rắn theo hắn ra ngoài ăn dưa xem phim hehe...

Anh ấy đã chiến đấu khi đến nơi, ôi! 

Đã bỏ lỡ phần tín dụng mở đầu. 

Câu Thành tức giận như một con bò đực và không thể nghe bất cứ điều gì. Anh ta đuổi theo chú mình và đánh đập rất dã man. 

Lúc đầu chú của Câu Thành có ý gì đó nên để Câu Thành đánh mình, nhưng dần dần anh ta càng tức giận hơn. 

“Đừng đi quá xa, nhóc con!” Lưu Công bắt đầu chống trả, Câu Thành dần dần không còn là đối thủ của anh ta. 

Khi anh trai gặp khó khăn, Lý Vân đã ngừng xem. Anh ta đặt chiếc túi da rắn đang mang theo xuống và đá Lưu Công xuống đất. 

Ngũ phu nhân nhìn thấy, vội vàng chạy tới kéo Lý Vân, hét lên: "A Vân, ngươi gây chuyện gì vậy! Trước tiên kéo A Thịnh đi!"

Lý Vân mạnh hơn Câu Thành, mạnh hơn nhiều so với một người trưởng thành bình thường. 

Cú đá của anh ta rất mạnh và nặng khiến Lưu Công bị lật ngược, đầu đập xuống đất khiến anh ta choáng váng. 

Cẩu Thăng nhân cơ hội Lục thúc đang nằm, lại đánh hắn một cú thật mạnh, đấm vào da thịt, ôi! 

Không thể nào bây giờ chú của anh ấy vẫn khỏa thân được...

Lý Vân liếc nhìn người vợ thứ năm, à! 

Cô ấy không mặc quần áo, ngực cô ấy phập phồng và lắc lư, có lẽ ở mức độ B.

Tất cả phụ nữ trưởng thành trong gia đình đều đạt điểm C trở lên. Bộ ngực nhỏ của người vợ thứ năm không hấp dẫn anh lắm. Hơn nữa, dù có bộ ngực nhỏ nhưng những cô bé đó vẫn xinh đẹp hơn cô rất nhiều và có một tương lai đầy hứa hẹn.

Ngũ phu nhân nhìn thấy Lý Vân nhìn mình, cũng không có vội vàng bảo vệ mình. Thay vào đó, cô lặng lẽ vặn vẹo mông trước khi nhặt quần áo dưới đất lên mặc. Lý Vân không nói nên lời một lúc và không nhìn cô nữa. 

Lý Vân đương nhiên sẽ không ngăn cản Câu Thành, chỉ xem diễn kịch. Với sự giúp đỡ của anh ấy, Câu Thành cuối cùng đã đẩy chú mình xuống đất và xoa dịu anh ấy. Người chú này có thể là cha của anh ấy ...'

Lý Vân có thể phần nào hiểu được nỗi đau của Câu Thành. Hãy tưởng tượng nếu mẹ anh ấy cặp kè với một người đàn ông khác, anh ấy sẽ đánh người đàn ông đó một trận. 

Câu Thành không nói một lời, anh ta chỉ đấm chú mình hết lần này đến lần khác và chào chú mình. Ngũ phu nhân cuối cùng cũng mặc quần áo, vội vàng đi kéo Câu Sinh đi, nhưng Câu Sinh xua tay đẩy nàng ra. 

"Đừng đánh nhau! Đừng đánh nữa, mẹ ơi! Dừng lại đi! Sẽ có người chết!" Người vợ thứ năm lúc này cũng bật khóc, cầu xin Câu Sinh dừng lại. 

Có lẽ cảm động trước tiếng khóc của mẹ, Câu Thắng dừng lại. 

Lưu Công nằm trên mặt đất tưởng rằng mình đang thư giãn mà không tự đánh mình, nhưng giây tiếp theo, từ trong miệng hắn phát ra một tiếng kinh thiên động địa. 

Câu Thành không khỏi đá bóng của chú mình. 

Lý Vân không thể chịu được khi nhìn anh chàng tốt bụng này. Cú đá này có làm vỡ bi của anh ấy không? 

Nhìn chú mình che háng lăn lộn trên mặt đất, Câu Thành cũng nở nụ cười, nhưng cũng là một nụ cười tàn nhẫn.

Không lâu sau, Lưu Công ngất xỉu và qua đời. Ngô Phá thấy vậy tưởng có người chết liền vội vàng đi kiểm tra, nhưng Câu Sinh đã tóm lấy hắn, hét lên: "Ngươi quan tâm hắn làm gì!"

Người vợ thứ năm choáng váng trước tiếng gầm của con trai. Anh luôn là một người con trai thật thà và dễ nói chuyện. Dù có bị gọi là đồ khốn nạn, anh ấy cũng chưa bao giờ gây gổ với ai. Chuyện xảy ra ngày hôm nay và nó gần như khiến anh phải trả giá bằng mạng sống. 

Câu Thành đẩy mẹ mình vào tường, đến vị trí mà mẹ cô và chú anh đã làm trước đây. 

Câu Thành, một người đàn ông trung thực, hôm nay đã hoàn toàn nổi giận. Lý Vân có thể thấy rằng Câu Thành đang lợi dụng cơn tức giận này để đụ mẹ mình. 

Nếu vẫn như trước, Lý Vân ước chừng Cẩu Thăng kiếp này sẽ không bao giờ có thể đụ mẹ mình.

Sự thật này hôm nay thực sự đã kích thích anh quá nhiều. Anh nghĩ rằng mình, người bị gọi là con hoang từ khi còn nhỏ, có thể thực sự là một đứa con hoang. Anh vốn luôn có gai trong lòng, nhưng bây giờ bị kích thích đến mức khiến cán cân trong lòng xoay chuyển, cảm xúc bộc phát thật đáng sợ. Người ngoài khó có thể hiểu được, nhất là đối với một người lương thiện như Cẩu Thăng lại có thể chịu đựng được...

Khi người vợ thứ năm nhận ra điều con trai mình định làm, bà lập tức hoảng sợ và hét lên: "A! Không, con trai, buông mẹ ra, đây là loạn luân! Không!"

Vừa la hét, cô vừa lắc mông sang trái và phải để ngăn con trai xâm phạm mình. Câu Thành vẫn còn là một trinh nữ. Cho dù Ngũ phu nhân không động đậy, hắn cũng phải vất vả mới tìm được cửa. Bây giờ sự thiếu hợp tác của người vợ thứ năm khiến anh mất kiên nhẫn. 

Câu Thành cũng rất tức giận. Anh ta không thể tìm thấy lối vào âm hộ và đụ hậu môn. 

Anh giữ chặt Vũ Phá bằng cả hai tay để ngăn cô vặn vẹo, con cặc cứng đến mức sưng tấy và đau đớn ngay lập tức đẩy vào hậu môn chưa mở của Vũ Phá. 

Lập tức, cả hai đều lộ ra vẻ đau đớn. Hậu môn của người vợ thứ năm bị con cặc của con trai xé nát, nước mắt lưng tròng. Cô hét lên: "Mau rút ra đi, mẹ đau quá. Ôi! Con thú nhỏ này, sao con dám..."

Đôi mắt của Câu Thành lúc này đã đỏ hoe, giống như một con thú đang động dục. Dù quy đầu bị hậu môn gãi đau nhưng anh vẫn phải đẩy vào. 

"Con đĩ này, giờ mày biết đó là loạn luân rồi! Đụ anh ta thì không phải loạn luân!" Câu Thành vừa nói vừa xé chiếc áo lót và quần lót mà người vợ thứ năm vừa mặc rồi ném xuống đất. 

Người vợ thứ năm cũng bị con trai im lặng. Nếu con trai của nàng thật sự muốn đút vào hậu môn của nàng mà không biết mức độ nghiêm trọng, có lẽ nàng ị một lúc sẽ cảm thấy đau rát...

"A! Kéo nó ra nhanh đi, sao không đụ tôi đi?" Người vợ thứ năm cuối cùng cũng phải khuất phục trước quyền lực của con trai mình. 

Câu Thành rút con cặc đã nhét được nửa vào hậu môn của mình ra, Vũ Phá thở phào nhẹ nhõm. 

Chuyện loạn luân của mẹ con thật nực cười đến nỗi cô chưa bao giờ nghĩ rằng dù mình có quan hệ tình dục với anh rể nhưng trên danh nghĩa chỉ là vô đạo đức. 

"Tốt nhất là đừng bỏ rơi con trai ta! Bây giờ quay lại cũng chưa muộn." Người vợ thứ năm vẫn đang cầu xin Câu Thành. 

Câu Thành, người đang ở đỉnh cao ham muốn thú tính, tự nhiên không quan tâm đến điều này. Anh chỉ muốn trút bỏ những ham muốn và oán hận tích tụ bao năm qua. 

Tay hắn bóp mạnh ngực Ngô Phá. 

"Không, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, đồ ăn trộm."

Câu Sinh vừa nói, cặc của hắn cọ vào bên ngoài âm đạo của người vợ thứ năm, điều này cũng khiến người vợ thứ năm cảm thấy ngứa ngáy. Trước đó, khi Lưu Công và Lưu Công đang chuẩn bị đạt đến đỉnh cao thì Câu Thành đã xông vào quấy rầy họ khiến Lưu Công sợ hãi và khiến hắn lúc đó yếu đi. 

Người vợ thứ năm chộp lấy cặc của con trai mình và nhắm vào đúng lối vào. Câu Thành theo bản năng đi theo tinh dịch trơn trượt, nhấn chìm toàn bộ quy đầu vào âm đạo của người vợ thứ năm. 

Cảm giác âm hộ dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh quy đầu khiến Câu Thành sướng đến mức gần như xuất tinh. 

Toàn bộ lồn của người vợ thứ năm bị con cặc của con trai đâm vào, căng đến tận miệng. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể cô ngay lập tức bị sự xâm nhập của con trai lấy đi. Sau đó, cơ thể mỏng manh của cô run lên vì sung sướng, âm hộ của cô co giật và cọ sát vào cặc của con trai cô. 

Gouchen trinh nữ không thể chịu nổi nữa, đột nhiên lắc mông điên cuồng, con cặc của anh điên cuồng ra vào trong âm hộ cô. 

Bà mẹ chồng thứ năm bị con cặc của con trai đung đưa, ngực phập phồng lên xuống. 

Con cặc của con trai mang lại cho cô khoái cảm hơn cả chồng hay chú, dần dần người vợ thứ năm bắt đầu rơi vào cảnh loạn luân với con trai mình. 

Cái mông cũng bắt đầu chuyển động lắc lư theo chuyển động của Cẩu Thịnh, hắn rên rỉ: "Ồ... ôi... con cặc to của con trai tôi... ôi... khỏe quá... ừ, địt mẹ như thế này... à... con ngoan... ôi..."

"Mẹ kiếp con đĩ này đến chết, mẹ kiếp... à..."

Tiếng gầm của Vũ Phá giống như cho Câu Thành một mũi máu gà, động tác của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ và nhanh hơn. 

Thật đáng tiếc khi anh ấy chỉ là một trinh nữ và anh ấy đã xuất tinh trong vòng vài phút. Tinh dịch đặc và nóng bắn vào âm hộ của mẹ. Cơn cực khoái khiến anh rùng mình và run rẩy. 

Bà mẹ chồng thứ năm cũng bị tinh dịch của con trai đốt cháy đến mức tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cơ thể cũng co giật, run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh mẹ con loạn luân trước mặt cũng khiến Lý Vân ghen tị, thở dài nói thà làm mẹ của hắn còn hơn. Anh không nhìn nữa, lặng lẽ cầm túi da rắn đi về nhà. 

Dương vật đã xuất tinh của Câu Thành tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Vũ Phá. Một lúc sau, có vẻ như bị con trai xâm nhập quá thoải mái. Ngô Phá vặn vẹo mông hỏi con trai.

"Mẹ của con trai tôi vẫn muốn nó."

"Mẹ dâm đãng, về nhà và đụ cái lồn của con đi."

"Ôi! Mẹ của con trai ta từ nay về sau sẽ chỉ đụ ngươi."

"Hừ! Đồ khốn kiếp! Ngươi còn dám đùa giỡn với người khác, xem ta có đánh chết ngươi hay không."

"Ôi! Mẹ sai rồi! Xin hãy tha thứ cho con trai và chồng con!"

Người vợ thứ năm, một con đĩ, biết đàn ông có đôi tai mềm mại, thích phụ nữ dịu dàng và dễ thương. 

Câu Thành cũng rất thích cách cư xử của mẹ mình, cái gai trong lòng anh lập tức biến mất. Dù anh có là kẻ khốn nạn thế nào thì từ nay mẹ anh sẽ là người phụ nữ của anh. 

"Tôi nên làm gì với người này?" Câu Thành vừa nói vừa lau cổ, trong mắt tràn đầy sát ý lạnh lùng. Chú của anh, v.v. tự động bị anh phớt lờ, và cha anh cũng vậy. 

Người vợ thứ năm cũng bị sốc trước sự tàn ác của con trai mình, sau đó lại cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Không cần phải nói, cô chưa bao giờ yêu chồng mình. Cô rất thích anh rể, nhưng cô không thể làm được điều đó mỗi lần cô yêu cầu anh ly hôn vì cô. 

Bây giờ con trai bà lại dám giết người chỉ để được ở bên bà. Sau tất cả sự so sánh này, con trai cô yêu cô nhất, và anh ta còn giàu có hơn hai người đàn ông trước mặt cô. 

Nghĩ tới đây cũng làm cho nàng hưng phấn, nhưng sát nhân ngũ thê vẫn là không làm được, vội vàng ngăn cản. 

"Không! Chỉ cần sau này mẹ không tiếp xúc với anh ấy, sau này anh ấy nhất định không dám gây chuyện."

"Ngược lại, tôi sợ Ayun sẽ nói bậy, chuyện hôm nay anh ấy đã nhìn thấy rồi." Po thứ năm lo lắng nói. 

Câu Thành: "Ayun sẽ không nói như vậy, ta và hắn là anh em. Trước đó ta đã nói với hắn rằng ta muốn đụ ngươi, con điếm, hắn cũng ủng hộ ta."

Ngũ phu nhân nghe được Cẩu Thịnh đã muốn đụ mình từ lâu, mặt lại đỏ bừng, sau đó nhổ nước bọt vào mặt con trai mình. 

"Tiểu súc sinh, ngươi học không tốt! Ta vất vả nuôi ngươi, bây giờ ngươi lại muốn đụ mẹ ngươi, ngươi là một con thú nhỏ vô tâm."

Câu Thành cười khúc khích và ôm người vợ thứ năm chặt hơn, hai người cứ thế tán tỉnh nhau rồi về nhà tiếp tục làm tình...

Ông Lưu tội nghiệp đã bất tỉnh trên mặt đất và không ai quan tâm đến ông. Anh ta không thể chết ngay cả khi anh ta chết. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy không có ai ở đó cả. Toàn thân tôi đau nhức. Điều đau đớn nhất là hai quả bóng của tôi. Chúng không bị hỏng! 

Khi cúi đầu xuống, nhìn thấy quy đầu đỏ bừng, sưng tấy và đỏ ngầu, anh sợ đến mức suýt ngất đi lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 338 chương Miền quê kết thúc (Phần 2)

Sáng nay, mẹ dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề trước gương. 

Đôi mắt đẹp của cô bực bội nhìn thân hình hoàn hảo và nóng bỏng trong gương, đột nhiên cô như nghĩ đến điều gì thú vị, liền bật cười. 

Sau đó, cô chọn một bộ đồ ngủ váy trong suốt cắt cực thấp và một chiếc quần lót ren gợi cảm. Cô đeo đôi tất đen trên hai bắp đùi trắng nõn thon thả, đứng trước gương xoay người duyên dáng. 

Anh mỉm cười tự tin rồi bước ra khỏi phòng. 

Chỉ có Lý Vân vẫn đang ngủ ở nhà. 

Mẹ anh rón rén đi vào phòng anh, nhìn thấy cảnh tượng trên giường, bà xấu hổ đến mức suýt hét lên. 

Tôi thấy Lý Vân không đắp chăn, quần bị cởi sang một bên. Một con cặc to và khỏe chĩa thẳng lên trần nhà, nó đang run rẩy. Không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nam. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn thẳng vào con cặc to lớn, như thể nước có thể chảy ra. Cô cắn môi nhỏ, từng bước đi đến bên cạnh Lý Vân, ngồi xổm xuống bên cạnh anh. 

"Chà... con cặc của con trai tôi to quá..." người mẹ thì thầm với giọng ngái ngủ khi nhìn con cặc trước mặt. Vừa nói, cô vừa đưa mặt lại gần và thực sự đang ngửi con cặc của Lý Vân. 

"Mẹ..." Đang ngủ Lý Vân bỗng nhiên lên tiếng. 

Điều này khiến mẹ cô giật mình, vội đứng dậy định bỏ chạy thì nghe Lý Vân tiếp tục: "Mẹ... Con yêu mẹ lắm... Con muốn cưới mẹ... Con muốn ôm mẹ..."

Thì ra con trai tôi chưa tỉnh mà chỉ đang nói mớ mà thôi. Tôi thấy mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và dịu dàng nhìn Lý Vân. "Thì ra con trai tôi quan tâm đến tôi nhiều như vậy, sao cậu còn trêu chọc tôi?" người mẹ nghĩ khi ngồi xuống cạnh Lý Vân. Không có vấn đề gì khi anh ngồi xuống, Lý Vân thực sự đã ôm mẹ anh. 

"Ừ...Mẹ...đừng bỏ con...con yêu mẹ..."

Bàn tay mẹ muốn đẩy ra đã biến thành một cái ôm, ôm đầu Lý Vân vào ngực mình. 

Vì hôm nay mẹ anh không mặc áo ngực nên hai bộ ngực khủng 38E đó dính chặt vào mặt anh. 

Lý Vân dường như vẫn đang mơ, lẩm bẩm điều gì đó trong khi quay mặt lại quanh bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Người mẹ nhìn con trai trong vòng tay mình một cách trìu mến. 

Đột nhiên, người mẹ nhẹ nhàng kêu lên: "A ~" Nhìn xuống, hóa ra Lý Vân đã thực sự ngậm một đầu vú và quầng vú bên dưới của mẹ mình vào miệng! 

Bộ ngực xinh đẹp vốn là của con trai bà mẹ đã bị ăn mất! 

Tôi nhìn thấy Lý Vân liên tục mút và mút bộ ngực to mịn màng và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp qua bộ đồ ngủ. Con cặc to dưới háng đã lộ gân và càng cứng hơn. 

Mẹ ngẩng đầu lên và bịt chặt miệng vì sợ rên rỉ. 

Bàn tay nhỏ còn lại từ từ đưa về phía háng hồng và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi thấy Lý Vân ăn được một lúc thì buông miệng ra và bắt đầu tìm kiếm một bộ ngực to đẹp khác. 

Người mẹ cảm thấy niềm vui trong lồng ngực đã không còn nữa. Cô cúi đầu nhìn bộ đồ ngủ trước ngực bự đã bị ăn no. Lúc này Lý Vân đang cong người tới lui như một con lợn nhỏ, không đúng chỗ! 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, đỏ mặt rồi lấy hai bộ ngực khủng ra khỏi bộ đồ ngủ. Bộ ngực to trắng ngần bị ăn thịt bóng loáng, đầy nước bọt, rõ ràng là sưng tấy hơn bộ ngực kia. 

Tôi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng cúi xuống, trong tay cầm bộ ngực chưa ăn xong đưa bộ ngực màu hồng đưa vào miệng Lý Vân. 

"Đồ khốn nạn ~ Tôi đang cho con bú ~~Hmm~~~~~~" Tôi nhìn thấy Lý Vân há to miệng ngậm một ngụm sữa lớn màu trắng của mẹ. 

Cảnh tượng lúc này là một cậu con trai trần truồng nằm trên giường với một con cặc to, một người phụ nữ xinh đẹp, ngực khủng, mông đầy đặn đang cúi người đưa bộ ngực to vào miệng con trai mình để ăn. 

Con cặc to run rẩy của con trai, bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và cặp mông béo hơi đung đưa khiến người ta có ấn tượng rằng đây không phải giống mẹ con đang cho con bú mà giống như một nam một nữ đang tán tỉnh trước khi giao phối. 

Lúc này, căn phòng yên tĩnh tràn ngập tiếng bú và tiếng ngâm nga kìm nén của mẹ.

Lý Vân tỉnh dậy, mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn che lấy hai điểm trên khuôn ngực cao lớn của mẹ, hai đùi khép chặt, nhìn hắn với vẻ xấu hổ và oán hận. 

Bộ ngực lớn ban đầu được ăn vào miệng đã được kéo ra ngoài, một dải chất nhầy trong suốt nối với núm vú và lưỡi cương cứng. Bộ ngực lớn lắc lư qua lại như thạch, phô bày trọn vẹn độ đàn hồi của bộ ngực. 

"Mẹ... mẹ... mẹ có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Không phải là do anh sao?" Mẹ anh ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lý Vân rồi lắc mông bước ra khỏi phòng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn cơ thể vốn đã đầy cảm xúc trong gương trong phòng. Cô vô thức đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Cô đỏ mặt xấu hổ và khịt mũi. Cô thay một bộ đồ ngủ khác cùng kiểu rồi nằm trên giường. Đôi mắt đẹp của cô bối rối nhìn lên trần nhà, như thể cô đang nhớ lại mọi chuyện vừa rồi. 

Đến giờ ăn, Lý Vân gọi cửa: "Mẹ, đến giờ ăn rồi!"

"Tôi biết!" Nói xong, mẫu thân thấp giọng nói thêm: "Tiểu biến thái..." Nói xong liền đi ra khỏi phòng.

Buổi chiều, khi mọi người đang nghỉ trưa, Lý Vân lẻn vào phòng mẹ. 

Anh nuốt khan, và những gì hiện ra trong tầm mắt là cơ thể trắng như tuyết không có lông của mẹ anh. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm nghiêng. Vai, eo, mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô tạo thành hình chữ S hoàn hảo. Đặc biệt là hai bộ ngực trắng như tuyết xếp chồng lên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến con cặc to lớn của Lý Vân đột nhiên cương cứng.

Lúc này, mẹ nằm nghiêng trên giường trông giống như một con cừu to béo, còn Lý Vân giống như một con sói đói nhỏ. 

Nó chậm rãi bước đến gần mẹ, ngồi xổm xuống, liếc nhìn qua lại con mồi trước mặt, như đang tìm chỗ để cắn. 

Tôi nhìn thấy Lý Vân dán mắt vào da thịt xinh đẹp trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thè lưỡi ra nước bọt, từ từ tiến lại gần bộ ngực to trắng nõn mịn màng xinh đẹp của mẹ mình. 

Mẹ tôi có dáng người đẹp, điều thu hút sự chú ý của đàn ông nhất chính là bộ ngực khủng trên ngực. Núm vú của cô ấy tròn, ngực cô ấy đàn hồi và trắng trẻo, núm vú cô ấy có màu đỏ tươi và mềm mại. Bộ ngực của cô ấy thỉnh thoảng rung lên khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thở. 

Nhìn miếng thịt thơm ngon trước mắt, Lý Vân là cao thủ chơi đùa với phụ nữ, không trực tiếp ăn phần hấp dẫn nhất trên núm vú của mẹ mình. 

Đầu tiên anh ta thè lưỡi và từ từ liếm bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cho đến khi ngực mẹ đầy nước bọt lấp lánh ngoại trừ những đốm đỏ tươi. Sau đó, anh vươn cổ, đưa núm vú hấp dẫn nhất trên ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quầng vú bên dưới vào miệng. 

Để không đánh thức mẹ, Lý Vân chống lại dục vọng của mẹ, không mút mạnh mà từ từ nếm thử. 

Lúc này căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy âm thanh duy nhất là tiếng người đàn ông đang ăn vú của người phụ nữ và hơi thở nặng nề không đều của người đàn ông. 

Dần dần, trong phòng vang lên âm thanh. Đó là tiếng rên rỉ trầm khàn của một người phụ nữ: Ừm~

Lý Vân Chính đang nếm sữa mẹ, trên đầu có tinh trùng, giống như chó đẻ đang động dục. 

Người mẹ nằm dưới anh lúc này là một con chó cái nóng bỏng đang chờ anh sinh sản, và những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của con chó cái đối với anh như một tiếng còi động viên. 

Tôi nhìn thấy anh ta nhổ ra những núm vú đã cứng lại và tím tái vì ăn uống, liếm và hôn chúng trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cuối cùng, miệng Lý Vân chạm đến cặp mông dày dặn của mẹ. Anh tựa đầu vào đùi mẹ, cẩn thận ngửi mùi thơm động dục tỏa ra từ phần thân dưới xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ. 

Sau khi ngửi một lúc, Lý Vân lè lưỡi liếm cái đùi đẫm nước của mẹ mình. 

Thực ra mẹ tôi đã ngủ không ngon giấc và đang trong trạng thái choáng váng. Đột nhiên, trên bộ ngực lớn của cô có một cảm giác trơn trượt. Cảm giác này dường như quen thuộc.

Khi anh nheo mắt lại, anh thấy đúng là Lý Vân, tên biến thái nhỏ bé đang bú ngực anh. Anh cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc cùng một lúc.

Thực ra, từ lâu tôi đã muốn con bé này được bú lại. Ở nhà cô không mặc áo lót mà mặc váy ngủ khoét sâu như vậy để quyến rũ anh. 

Đã bao nhiêu lần cô nhìn anh dịu dàng như thế trong khi bộ ngực xinh đẹp của cô đang được anh xoa bóp. 

Tên biến thái nhỏ này quả thực đã chạy đến bên giường, vừa liếm vừa liếm hai bộ ngực to đẹp của mình. Cảm giác khoái cảm mềm mại và tê dại lập tức tràn ngập toàn thân anh, cuối cùng anh không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, khoái cảm trong lồng ngực biến mất, lúc đầu tôi cảm thấy trống rỗng, nhưng tôi không ngờ rằng, với tư cách là một người vợ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt, tôi lại nghe thấy hơi thở nóng bỏng của một người đàn ông bên cạnh âm đạo kín đáo nhất của cô ấy, rồi đến tiếng liếm mơ hồ cuối cùng, trực tiếp khiến mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao, có một chút cực khoái. 

Lúc này mẹ anh toát ra khí chất lười biếng và quyến rũ. Lý Vân dù đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình lúc này. 

"Đồ biến thái~ Bây giờ cậu đã đạt được điều ước của mình rồi~"

Người mẹ đỏ mặt và nói một cách quyến rũ. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ ơi, con...con thích mẹ lắm..."

Lúc này, Lý Vân đã hoàn toàn khác trước. Anh cúi đầu, che chiếc lều lớn vào háng, ngượng ngùng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai và cái háng to không che được, tử cung người mẹ lại run lên, những dòng tinh dịch âm đạo phun vào âm đạo, biến thành tinh dịch ùng ục và chảy ra từ háng màu hồng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang cố gắng điều hòa hơi thở và hôn nhẹ lên miệng Lý Vân. 

Lúc này mẹ anh tao nhã ngồi ở mép giường, ngượng ngùng nhìn anh. Một chiếc khăn tắm nhỏ quấn quanh eo cô, che đi ánh sáng mùa xuân ở hông cô, hai bàn tay thanh tú tao nhã che đi hai vết đỏ tươi trên ngực. 

Lý Vân ngồi cạnh mẹ và đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực to đẹp của mẹ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, người mẹ ngượng ngùng đẩy cậu bé ra. 

Lúc này chàng trai chỉ nhìn thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi xoa xoa mấy cái, hắn cúi xuống, tóm lấy một bên vú to ăn một ngụm. 

Khóe miệng mẹ tràn đầy vui sướng khi cảm nhận được khoái cảm trên ngực mình, đôi tay nhỏ bé không khỏi vươn ra chạm vào háng to lớn của Lý Vân. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục cùng một nam sinh đang ngồi ở mép giường. Chàng trai tiếp tục chơi đùa với bộ ngực to căng tròn được cố ý cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong khi người phụ nữ xinh đẹp nghiêng đầu phát ra tiếng rên ngọt ngào trong khi dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve qua lại con cặc to lớn đã lộ ra của chàng trai. 

Rõ ràng người mẹ và Lý Vân, cặp vợ chồng loạn luân, đã yêu nhau. 

Lúc này, hai bộ ngực to đẹp của mẹ anh lại bị ăn thịt khiến chúng càng to hơn. Tuy nhiên, Lý Vân đã từ bỏ hai viên thịt xinh đẹp này và từ từ đưa môi xuống khe ngực của mẹ mình. 

Người mẹ dường như đã ý thức được chuyện gì sắp xảy ra, bà chậm rãi đỡ hai tay ra sau lưng để tạo điều kiện cho Lý Vân liếm. 

Kể từ hôm nay, ngoài việc trêu chọc mẹ mình, Lý Vân còn có một trò chơi khác với bà. 

Chỉ cần người khác không chú ý, cô sẽ cúi đầu vén chiếc áo ngủ vô ích của mẹ lên, vùi đầu vào giữa háng hồng quyến rũ, nếm thử âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Người mẹ bĩu môi xinh đẹp để đứa nhỏ biến thái có thể liếm dễ dàng hơn. 

Thời gian trôi qua, hành động của hai người đàn ông ngày càng trở nên quá đáng. 

Mẹ và Lý Vân thường xuyên không rời khỏi phòng cho đến tận trưa. Lúc bọn họ đi ra, Ngũ Po đã chuẩn bị xong bữa ăn.

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, người vợ thứ năm trêu chọc: "Bà ơi, sao dạo này bà dậy muộn thế?"

"Chà~ Không biết dạo này sao thế nhỉ~ Tôi luôn muốn ngủ~"

Mẹ đỏ mặt nói, lén trợn mắt nhìn Lý Vân đang cười khúc khích bên cạnh. 

Đêm đó, Lý Vân ăn xong bộ ngực lớn của mẹ, liếm âm hộ mềm mại của mình, con cặc to lớn của hắn bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hút rất lâu nhưng vẫn không mềm ra được. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt thở hổn hển và bất lực, cặc của Lý Vân càng trở nên cương cứng hơn. 

Cậu xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, đôi mắt đỏ hoe nói: “Mẹ, con, con cứng quá, khó chịu quá…”

"Vậy tôi nên làm gì đây..."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp không dám nhìn kẻ biến thái trước mặt. 

"Tôi muốn vòi nước đụ âm hộ của bạn!"

Sau khi nghe những lời của con trai, bụng mẹ và trái tim run lên. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của tôi muốn được chính con trai mình xâm nhập, tôi muốn cho con trai mình bú sữa và âm hộ. Sau khi bú cặc và nuốt tinh dịch lâu như vậy, tôi vẫn thích nhất khi con cặc của con trai tôi đút vào âm hộ mềm mại của mẹ, và con cặc to đụ cái lồn nhỏ trong tội loạn luân cấm kỵ. 

………………

Tôi còn nhớ ngày ấy, một buổi chiều đầy nắng. Người vợ thứ năm đang cầm cốc trà mới pha, mỉm cười ngồi đối diện với mẹ mình. 

Kể từ khi Lý Vân biết được mối quan hệ loạn luân của cô với Câu Thành lần trước, cô đã luôn tìm cơ hội để kéo mẹ mình vào rắc rối. 

“Thưa bà, gần đây bà có nghĩ đến đàn ông không?” Ngũ Po nhấp một ngụm trà đầy ý nghĩa, mắt nàng đảo trên đôi má đỏ bừng của mẹ. 

"A... Ngũ Po, con đang nói cái gì vậy? Tại sao con lại nhớ một người đàn ông..." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, ngón tay vô thức vặn vẹo quần áo. 

"Haha, đừng ngại, tôi đã từng đến đây rồi." Ngũ phu nhân tiến lại gần, thấp giọng nói: “Tôi đã biết ngày này sẽ đến với tôi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bà, thưa bà.”

"Gì vậy? Ngũ Po, ta cũng không hiểu ngươi đang nói cái gì ~" Người mẹ vẫn không chịu thừa nhận mình động dục, nhưng hai chân lại vô thức cọ vào nhau. 

Người vợ thứ năm nở nụ cười trong trẻo: “Thành thật mà nói, mặc dù phụ nữ trong làng chúng tôi đều có giày hỏng nhưng những người phụ nữ đi giày hỏng đều xinh đẹp. Thưa bà, bà đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy chồng về nhà. Gần đây chắc anh ấy cảm thấy rất trống trải và cô đơn phải không? Bà có nhớ một người đàn ông nào không?”

Khuôn mặt của mẹ càng đỏ hơn, bà ngập ngừng nói: "Vợ thứ năm, xin đừng nói nhảm... Ta, có Vân Nhi ở bên cạnh là đủ rồi..."

“Ồ, con trai làm sao có thể sánh bằng đàn ông được?” Ngũ phu nhân cố ý thở dài: “Nhưng mà, có một số con trai còn biết yêu người khác hơn đàn ông…” Bà dừng lại đầy ẩn ý, ​​“Giống như con chó Sheng của chúng ta, giờ nó có thể yêu người khác rồi.” 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn.

Ngũ vợ nghĩ mẹ bị dao động nên đổ thêm dầu vào lửa: “Bà ơi, chúng ta đều là phụ nữ, tôi hiểu nỗi đau của bà. Làm góa phụ khó chịu lắm… Nếu tìm được người vừa lạnh vừa nóng, bất kể là ai, hạnh phúc không phải là điều quan trọng nhất sao?” 

Mẹ cắn môi, mắt chớp chớp.

“Thật ra,” Ngũ phu nhân hạ giọng, “Tôi nghĩ thiếu gia cũng rất quan tâm đến vợ mình, ngày đó tôi còn nhìn thấy anh ta lén nhìn cô thay quần áo…”

"Cái gì?" Mẫu thân đột nhiên ngẩng đầu, giả vờ hoảng sợ, "Ngũ phu nhân, đừng nói nhảm, Vân Nhi còn nhỏ..."

"Nhỏ?" Ngũ Ngũ cười khẩy: “Tôi bằng tuổi nó mà đã có thai. Bà ơi, bà không biết đâu, thanh niên thời nay lớn nhanh quá…”

Thấy hơi nóng đã gần xong, anh đứng dậy vỗ vai mẹ: “Bà ơi, mẹ suy nghĩ kỹ nhé. Người đàn bà này nên hưởng thụ khi đáng ra phải hưởng thụ. Con đã nói rồi, con đàn bà này phải đụ cái lồn của mình thường xuyên. Nếu không đụ cái lồn của mình một thời gian, nó sẽ trở nên xấu xí. Con thấy vợ con ngày càng xinh đẹp nên chắc hẳn đã đụ cái con đó ít đi phải không? Con hiểu là mọi chuyện vẫn ổn thưa bà, nhưng bà phải nhớ rằng đôi khi phụ nữ phải tiến lên một bước. và chủ động khi đến lúc." Sau đó, anh rời đi với một nụ cười. 

………………

Khi thời gian quay trở lại hiện tại, tôi thấy con cặc to của Lý Vân đã lộ ra ngoài từ lúc nào đó, nó đang nhô lên, đúng lúc cặp mông to của mẹ anh ngồi xuống. 

Theo quán tính đi xuống của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc to lớn của Lý Vân biến mất trong chiếc váy ngắn của mẹ anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn ngập sự kinh ngạc, sợ hãi, vui mừng và tức giận, trong khi Lý Vân nhắm mắt và cắn môi, cả hai đều đồng thanh rên rỉ dài: "A~~"

"Ờ..."

Mẹ cong chân, bĩu cặp mông xinh đẹp về phía sau, cong thân trên thành hình chữ S, trong khi Lý Vân kiễng chân lên, dùng tay ôm chặt eo mẹ, đồng thời đẩy bụng dưới của con lên trên, để cặp mông to của mẹ ép chặt vào đùi con. 

Người đàn ông và người phụ nữ có bộ phận sinh dục được cắm vào nhau vẫn giữ nguyên tư thế này, thỉnh thoảng run rẩy. 

"Hmm~ Yun~ Yun'er~ bạn~ ừm~ quay lại một chút~ uh huh~"

Người mẹ cắn nhẹ môi, quay mặt sang một bên thì thầm với con trai ở phía sau. 

"Ừm...Mẹ...thật...thật thoải mái...chà..."

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh cũng đút con cặc to lớn vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mơ về nó. Làm sao Lý Vân có thể rút cặc ra dễ dàng như vậy. 

Tôi thấy anh ấy cau mày, hít vào và ngập ngừng di chuyển con cặc của mình một chút. 

Động tác này không thành vấn đề, nó thỏa mãn đến mức cả hai người cùng lúc rên rỉ. 

Người mẹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã bị con trai mình động dục trong thời gian này, và âm hộ của cô ấy đang ríu rít ham muốn. 

Hơn nữa, cô hiếm khi quan hệ tình dục với đàn ông, âm đạo của cô rất nhỏ gọn không thua kém gì các cô gái trẻ. 

Và con cặc của Lý Vân thực sự rất dày và to, đầu cặc của anh ấy mỏng và nhọn. Với lực đẩy bình thường này, con cặc của anh ta mạnh đến mức gần như xuyên thấu đến tận cùng. 

Bộ phận sinh dục của họ quấn chặt vào nhau. Người mẹ cảm nhận được sức nóng và nhịp đập của con cặc của tên biến thái phía sau mình, còn Lý Vân thì cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bao bọc mịn màng và chặt chẽ. 

Hơn nữa, cái âm hộ xinh đẹp độc nhất vô nhị này lại thuộc về một mỹ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, mông đầy đặn, thân hình nóng bỏng đang ở độ tuổi hổ sói, khiến Lý Vân toàn thân run lên vì sung sướng. 

"Tôi, ừm, không, tôi không thể. Chúng tôi, ừm, là mẹ con. Uh-huh. Đừng, à."

Bề ngoài, người mẹ vẫn đang vùng vẫy tìm khoái cảm nhưng thực chất, bà đang dùng âm đạo của mình để kẹp con cặc to lớn của chính con trai mình vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 339 chương

"Ừm...Mẹ...không sao...không sao đâu...chúng ta là mẹ con không thành vấn đề. Giáo dục giới tính mà người vợ thứ năm của tôi nói với tôi là về loạn luân. Đây không phải cũng là lời chỉ dẫn của mẹ sao, mẹ...con...con yêu mẹ...con nhớ mẹ!"

Làm sao mà mỡ trong miệng anh ta có thể phun ra được? Lý Vân vừa nói vừa ôm mông mẹ, dùng sức đẩy lên. 

"Ồ~~"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ ngước lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ há hốc, phát ra một tiếng rên dài. 

Vừa rồi một phần con cặc to của Lý Vân đã lộ ra ngoài. Với lực đẩy như vậy, đầu con gà trống lớn mạnh đến mức con mắt ở đầu con gà trống ấn mạnh vào tử cung hơi run và tê cóng của gà mẹ. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã run lên vì sung sướng. Cái miệng tử cung thanh tú của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút đầu con cặc đực phía sau, khiến Lý Vân run lên vì sung sướng. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị con trai trêu chọc, sờ mó, bộ ngực xinh đẹp và cặp mông to mà bà tự hào đã bị ăn hết. 

Ngực mẹ bây giờ đã sưng tấy, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, tử cung ngứa ngáy, tim run rẩy, cơ thể sẵn sàng giao phối với con ruột. 

Giờ đây con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm hộ mềm mại của cô, cổ tử cung nhạy cảm của cô vô thức nếm thử cơ quan sinh dục nam, và những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể mỏng manh của cô. 

Người mẹ được nhìn thấy đang cắn cái miệng nhỏ nhắn và đẩy con trai mình ra sau: "Vân nhi ~ Thật sao ~ Thật sao ~ Tôi không thể ~ Uh-huh ~ Tôi ~ Tôi chưa sẵn sàng ~ Đừng ~~"

Nhưng lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm sao có thể đẩy đứa con trai có tinh trùng trên đầu ra sau lưng mình. 

Đúng lúc này, người vợ thứ năm tới. 

"Cô nương, tôi tới đây!"

Nghe được giọng nói của người vợ thứ năm, Lý Vân run rẩy, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đang nhìn mình đầy oán hận, thở dài, miễn cưỡng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ mình. 

Trong quá trình này, do cơ quan sinh dục ma sát nên cả hai đều không tự chủ được mà rên rỉ. 

Nghe thấy động tĩnh trong phòng, bà vợ thứ năm bước vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi xinh xắn ở mép giường, mắt mờ đi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và háng hồng hào trong vô thức. 

Lý Vân thì ngược lại, ôm cặc to của mình, cúi đầu chạy ra khỏi phòng. 

Người vợ thứ năm là khách, khi nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của mẹ mình và chiếc lều lớn của thiếu gia dựng thẳng trên háng ông, bà liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô đóng cửa lại, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Bà có thoải mái không?”

"Ừm...thoải mái..."

Ý thức được lời nàng vừa nói, mẹ nàng vội vàng bẽn lẽn nói: "Ồ... con nói gì vậy, ngũ phu nhân ~"

"Haha, không có gì đâu. Phu nhân, bà còn nhớ lời tôi nói không? Định mệnh của bà là gả cho một người đàn ông đẹp trai nhất, người đó là con ruột của bà."

"Ừm... Ngũ phu nhân... Đừng nói chuyện này..."

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, lại có thân hình tuyệt vời như vậy, ngươi nên tận hưởng đi!"

Người vợ thứ năm vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mình.

Cảm nhận được sự nhiệt tình không thể giải thích được của người vợ thứ năm, người mẹ có chút bối rối, nhưng lời nói của người vợ thứ năm đã chạm tới trái tim bà. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình nóng bỏng như mình đang ở độ tuổi sung sức nhất, cần được một người đàn ông nuôi dưỡng nhưng chồng cô lại không còn sống. 

Vốn dĩ tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng trước sự tán tỉnh của con trai tôi, một kẻ hơi biến thái, cùng lời nói của người vợ thứ năm, trái tim thầm lặng của mẹ tôi đã cảm động. 

Một mặt, cô ấy muốn tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng mặt khác, cô ấy bị ràng buộc bởi điều cấm kỵ thế tục về đức khiết tịnh. 

“Phố ngũ... ta cũng muốn hưởng thụ... nhưng... ta... ta là mẹ ruột của hắn, ta cũng đã kết hôn rồi..."

Người mẹ giả vờ cúi đầu bày tỏ sự đau khổ trong lòng. 

"Này, tôi đang nghĩ gì vậy? Hóa ra tôi đang lo lắng về điều này." 

Ngũ phu nhân nghe xong lời mẹ nói, mỉm cười.

"Ta nói, phu nhân, ngươi thật truyền thống, ở thời đại này ra ngoài hỏi thăm, có người phụ nữ nào không đi giày rách không? Ta nói cho ngươi biết, chỉ có phụ nữ tốt mới đi giày rách, nàng là loại nữ nhân mặt vàng như vậy, ai cũng không muốn!"

Sau khi nghe lời của Po thứ năm, người mẹ bật cười. Cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, nàng lập tức nghiêm mặt nói: "Phố thứ năm, ngươi nói nữ nhân mặt vàng là ý gì? Không ai muốn nàng. Nàng đã gần bốn mươi rồi, cũng là nữ nhân mặt vàng."

"Cô nương, cô đang đùa tôi à? Cô vẫn là một con điếm sao? Nếu một mỹ nhân như cô mà là một con điếm thì ngôi sao điện ảnh sẽ chết. Nghiêm túc mà nói, thưa cô, cô đừng suy nghĩ nhiều như vậy, phụ nữ nên tận hưởng đi."

"Này tiểu thư, nói cho tôi biết, cô và thiếu gia ở đâu?"

"Không... không..."

"Hai người, xong việc rồi à?"

Sau khi nghe lời của người vợ thứ năm, người mẹ đỏ mặt ngượng ngùng quay mặt đi khỏi người vợ thứ năm. 

Thấy mẹ chồng bối rối, bà mẹ chồng thứ năm cười nói: "Được rồi được rồi, mẹ không hỏi nữa. Bà chỉ cần nhớ lời con nói. Người phụ nữ này phải hưởng thụ chứ. Tại sao phụ nữ lại phải ở một mình trong phòng trống? Được rồi, con không nói gì nữa, con về nấu cơm."

Buổi tối đến giờ đi ngủ, Lý Vân vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Mẹ, tối nay cho con ngủ với mẹ."

"Hừm, đồ xấu xa, ngươi còn muốn làm gì nữa~"

Nghe con trai nói xong, người mẹ có chút xấu hổ nhưng vẫn giả vờ dè dặt. 

"Ta cái gì cũng không muốn làm, chỉ sợ ngươi buổi tối đi ngủ, ban ngày nghĩ đến cảnh tượng sẽ sợ hãi! Ta muốn bảo vệ ngươi!"

"Thằng khốn nạn... Ta đoán ngươi có lương tâm ~ Không sao đâu ~ Nhưng ta đã hứa với ngươi là không chạm hay chạm vào bất cứ thứ gì ~"

Như vừa nghĩ ra điều gì đó, mẹ cô đỏ mặt. 

Khi đi ngủ, mẹ tôi tự nhiên cởi quần áo, nằm trên giường chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Còn Lý Vân thì không vội cởi quần áo, lên giường, nằm nghiêng với mẹ, ôm nhau. 

Như người ta thường nói, lối vào trái tim phụ nữ chính là âm đạo, điều này hoàn toàn đúng. 

Lý Vân tuy chỉ mới xâm nhập vào âm đạo của mẹ hắn nhưng thực ra đã đi vào nơi sâu nhất trong lòng bà. 

Cộng với tiếng cười đùa vui đùa của hai người ở sân chơi hôm nay, người mẹ đã vô thức coi con trai mình là một nam nhân có thể giao phối. 

Người ta thấy Lý Vân đang vùi đầu vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ, liếm và mút qua lại, trong khi mẹ anh ôm đầu con trai với nụ cười trên môi. 

Bàn tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Từ trong chăn lên xuống có thể thấy anh đang vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ mình. 

Đột nhiên, người mẹ rên rỉ: "Ồ, con trai, con không thể làm vậy được ~"

“Mẹ, có chuyện gì vậy…”

"Không phải chúng ta đã thống nhất trước khi đi ngủ là không được chạm hay chạm vào bất cứ thứ gì sao?"

“Nếu con không muốn nhét nó vào, con chỉ muốn cặc của con áp vào âm hộ của mẹ. Làm ơn, mẹ ơi, con thực sự không muốn đụ mẹ ~”

Sau khi nghe những lời con trai nói, trái tim người mẹ run lên, bà chớp mắt nói: “Vậy thì đồng ý ~ Con phải kiểm soát dương vật của mình ~ Người ta chỉ cho phép con làm điều này vì họ tin tưởng con ~”

Vừa nói, người mẹ vừa nhấc một chân lên. 

Thấy vậy, Lý Vân vội vàng đẩy bụng dưới về phía trước. 

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Hai chân của hai người đan vào nhau, hai mảnh mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn quanh con cặc to lớn của thiếu niên. Chàng trai đang ăn bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Ngay cả khi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy, đêm đó hai mẹ con vẫn chưa thực sự giao phối.

………………

Không biết có phải cố ý hay không nhưng nhiều lần người mẹ hôn con trai hoặc bị người vợ thứ năm bắt gặp khi con trai đang cho con bú. 

Bà vợ thứ năm chỉ cười nói: “Các bạn trẻ hãy cố lên, cố lên, đúng rồi, đó là việc người trẻ phải làm”. Vừa nói cô vừa bước đi một cách khôn ngoan. 

Người mẹ còn lại ngượng ngùng vặn cánh tay của Lý Vân. Nhưng không hiểu sao người mẹ lại không bao giờ cho con trai xâm nhập vào mình. Bị người vợ thứ năm đụng vào nhiều lần hơn, người mẹ cảm thấy chẳng là gì cả. Sau này, bà còn ôm con trai mình theo kiểu "mẹ" trước mặt người vợ thứ năm, nhìn con trai nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực khủng xinh đẹp của bà. 

Có lần, mẹ anh đang quỳ trên giường tìm kiếm thứ gì đó. Lý Vân lẻn vào phòng một lúc nào đó và nhìn thấy mẹ anh đang quỳ trên giường với cái mông to nhô ra. Anh cười toe toét, ghé sát vào đùi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi ngửi. 

Điều này đột nhiên khiến người mẹ giật mình. Khi nhận ra đó là con trai mình, bà kêu lên một tiếng dâm đãng, sau đó phớt lờ anh ta và tiếp tục “tìm kiếm thứ gì đó” với cái mông to ngửa ra sau. 

Lý Vân thấy mẹ mình lại càng hung hãn hơn. Anh vén váy cô lên, đẩy chiếc quần lót chật hẹp của cô sang một bên và hôn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Hmm~ Mẹ ghét nó ~~" Người mẹ không mấy ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi điều này. Cô chỉ nhẹ nhàng tát con trai một cái rồi cắn môi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhớp nháp từ đũng quần màu hồng của mình. 

Lý Vân liếm nó một lúc, con cặc của anh cứng đến mức anh nằm trên giường và yêu cầu mẹ ngồi lên mặt anh. Hai người thực hiện tư thế 69, mút bộ phận sinh dục của nhau. 

Chuyện này đối với hai mẹ con không có gì đặc biệt, nhưng đáng tiếc, bà vợ thứ năm tưởng trong phòng không có ai nên mở cửa bước vào. 

Vì đầu Lý Vân hướng về phía trước, đầu mẹ hướng ra cửa nên người vợ thứ năm không nhìn thấy con trai mình đang bú và liếm háng mẹ mà tình cờ nhìn thấy mẹ đang mút đầu cặc to của con trai mình mạnh đến mức má hóp lại. 

Người mẹ đang quên nếm thử bộ phận sinh dục của con trai thì cảm thấy có ai đó đang ở trước mặt mình. Khi nhìn lên, cô thấy đó là người vợ thứ năm. 

Hoảng sợ, Lý Vân đang định nhổ con cặc của con trai mình ra khỏi miệng thì bụng dưới của Lý Vân đột nhiên nhô lên, và một nửa con cặc to lớn của anh đã được đưa vào miệng mẹ anh. Bìu của anh co lại và anh xuất tinh. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh, ngoại trừ tiếng rên rỉ của người mẹ và tiếng con trai đang mút âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Cuối cùng, Lý Vân đã xuất tinh xong. Người mẹ nhanh chóng nhổ cặc ra, bịt miệng, nhấc cái mông to ra khỏi mặt con trai, mặt đỏ bừng, cúi đầu chạy ra khỏi phòng. 

Người vợ thứ năm sau đó không nói gì, nhưng nụ cười của mẹ cô lại càng sâu hơn. 

Ngày này, sau khi mẹ tắm xong, mẹ quấn một chiếc khăn lớn quanh bộ ngực lớn, eo nhỏ và mông to rồi ngồi trên ghế sofa xem TV với người vợ thứ năm. 

Lý Vân ngủ ở bên cạnh, hắn cũng không biết mình đang mơ thấy cái gì. Con cặc to lớn của anh vẫn đứng vững. 

Người vợ thứ năm từ lâu đã quen với những chuyện xa lạ nhưng mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng không thỏa mãn được ham muốn của mình thì không thể. Trong thời gian này, con trai cô đã chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô. Âm hộ của cô ấy tưới nước gần 24 giờ một ngày. Nhìn đũng quần to của con trai, bà mẹ nổi cơn thịnh nộ.

"Bà ơi, bà có biết ý của mẹ không? Là mẹ! Tôi nói cho bà biết, một người mẹ quan hệ với con trai mình không có gì đáng xấu hổ. Ở thành phố của bà cũng vậy phải không? Không sao, cứ tận hưởng đi. Nhưng thưa bà, còn người yêu của bà cách đây không lâu thì sao? Chắc chắn bà đã quan hệ với anh ta rồi phải không?"

"Ngũ mẹ chồng, ngươi đang nói cái gì?" Người mẹ vừa nói vừa xấu hổ cúi đầu, cũng không nói con trai mình là bảo bối. 

"Ồ ồ ồ, ta thấy thân hình của em rất đẹp, phụ nữ như em chắc chắn phải được rất nhiều đàn ông theo đuổi. Tôi còn tưởng em đã từng làm tình với đàn ông hoang dã. Than ôi, phụ nữ xinh đẹp như vậy thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nhìn em xinh đẹp, anh tưởng em được người đàn ông khác nuôi dưỡng. Người phụ nữ này cần phải được đụ. Càng làm tình, cô càng xinh đẹp!"

Ngũ phu nhân nghe xong, mẫu thân khẽ cắn môi, cúi đầu im lặng. 

"Phu nhân, ta tới rồi, mỹ nhân như ngươi nhất định phải làm tình. Hãy nghe lời khuyên của ta, nhanh chóng tìm một người đàn ông để đụ một con cặc lớn."

"Ồ, thưa cô, tôi không nói gì nữa với cô, tôi vào phòng nằm một lát, cô tiếp tục xem TV." Nói xong, người vợ thứ năm bước vào phòng. 

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân và đứa con trai đang ngủ với con cặc to. Nhìn con cặc to lớn của con trai lắc lư, người mẹ mờ mắt. 

Bà mẹ nhớ lại cảm giác sung sướng khi được con cặc của con trai xâm nhập, nghĩ tới lời người vợ thứ năm nói, thân thể mảnh dẻ của bà bất giác đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy chậm rãi bước đến bên cạnh con trai mình, từ từ ngồi xuống, mông to hướng về con cặc to đang cương cứng. 

"Ờ-huh." Một đầu cặc đã được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ. Hai môi lớn quấn quanh bộ phận sinh dục của con đực, tiết ra những sợi chất lỏng dùng để bôi trơn trong quá trình giao phối. 

"Ồ... sưng quá... thoải mái quá..." Mẹ vừa vô thức thì thầm vừa chậm rãi xoay cặp mông xinh đẹp của mình. 

Vòng eo gợi cảm của người đẹp trưởng thành đung đưa theo những vòng tròn quyến rũ. Khi cô di chuyển, con cặc to lớn của con trai cô dần biến mất vào tận gốc đùi cô. 

Cuối cùng, con cặc lớn đã gần như được đưa vào hoàn toàn. Người mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm rồi bắt đầu nâng cái mông to lớn của mình lên. 

Một con cặc to sáng bóng lại xuất hiện trong háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Một lần, hai lần, động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, khăn tắm rơi xuống ghế sofa.

Làm sao Lý Vân vẫn có thể ngủ say với khoái cảm nhục dục như vậy? Anh cảm nhận được khoái cảm rắn chắc và trơn trượt đến từ con cặc của mình, và anh bàng hoàng tỉnh dậy. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mê mẩn anh, nửa ngồi trên bụng dưới của anh với vẻ mặt khúm núm, và phần lớn cặc của anh đã bị âm hộ trơn trượt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nuốt chửng. 

Lý Vân hưng phấn ôm mẹ, mẹ kêu lên. Theo quán tính, cặp mông to của cô ngồi vững chắc trên đùi con trai. 

"Ồ~~~" "Của anh ấy~~~~"

Bây giờ cả hai đều không cử động. 

Hóa ra dương vật của con trai đã đưa vào quá sâu, đầu dương vật đột nhiên xuyên qua lỗ tử cung của người mẹ, vát mép quy đầu dính vào lỗ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của người mẹ đã bị chiếm giữ bởi một bộ phận sinh dục nam không phải của chồng mình, bà thực sự đã mất trinh. 

Nhưng lúc này, bộ phận sinh dục của hai người đang giao nhau ở độ sâu chưa từng có, những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể họ, khiến họ run lên vì sung sướng mỗi khi di chuyển. 

"Hmm...Mẹ...con gà trống thật thoải mái..." Lý Vân ôm mẹ và cau mày nói. 

"Ừm Yun'er, con trai yêu quý của ta, con đừng cử động nữa, hả, vợ ta đau và tê quá ~~"

Ôm cơ thể trần trụi nóng bỏng và gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, với con cặc to tận hưởng âm hộ chật hẹp và trơn trượt, Lý Vân đã biến thành một kẻ biến thái với tinh trùng trên đầu. Lúc này nó chỉ muốn giao phối với mẹ mình, một con cừu trắng to lớn. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng hai tay ôm eo mẹ mình, ấn mạnh cặp mông dày dặn của người phụ nữ xinh đẹp vào háng anh ta. 

"Mẹ, con muốn cho con bú..." Lý Vân nói. 

Nghe con trai nói xong, người mẹ giơ bộ ngực xinh đẹp sưng tấy nóng bừng lên, xoay người đưa vào miệng con trai. 

Lý Vân không khách khí, há miệng nuốt gần hết sữa trắng to lớn của mẹ. 

Hai người thở hổn hển một lúc, sau đó cặp mông to lớn của mẹ bắt đầu từ từ xoay và di chuyển. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ bộ phận sinh dục của hai người.

Người mẹ khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, cong người lên, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp về phía sau, một tay ôm đầu con trai, tay kia nhẹ nhàng che miệng con. Bà ngồi trên đũng quần của con trai bằng cái mông béo, vặn người qua lại và lắc vòng eo thon theo động tác của bàn tay con trai. 

Ngay lúc cả hai đang tận hưởng niềm vui giao phối trong im lặng thì người vợ thứ năm xuất hiện với chiếc điện thoại của mẹ. 

"Thưa cô, mẹ cô đang gọi!"

Nghe thấy giọng vợ thứ năm, bà mẹ vội vàng kéo chiếc khăn tắm rơi sang một bên, che ngực và đùi một cách bừa bãi. 

Lý Vân cũng nhổ núm vú của mẹ ra, ôm mẹ không nhúc nhích. 

“Ân, ngũ thê, cho ta điện thoại ~” Sợ ngũ phu nhân phát hiện mình và con trai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau, người mẹ còn cố ý bắt chéo chân. 

"Alo~~~~Ai vậy ~~~~~" Sau khi nhận điện thoại, mẹ tôi ngọt ngào nói. 

Lúc này, người mẹ đang khỏa thân ngồi trên đùi con trai ruột với vẻ mặt đầy yêu thương, đưa con cặc to lớn của con trai vào trong âm hộ của mình. Bàn tay con trai vuốt ve vòng eo và cặp đùi trắng nõn của mẹ, cái miệng dâm đãng lặng lẽ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc khăn tắm. 

"Ồ, tôi ổn." Vì lo lắng cho người vợ thứ năm ở bên, bà mẹ đã chống lại ý định quan hệ tình dục với nhân tình và lén lút từ từ xoay cặp mông to của mình. 

“Ừ, không có gì, con chỉ đang tập thể dục mà thôi~~Hmm~~~” Vừa nói, bà mẹ vừa duyên dáng xoay cái mông to của mình một vòng, để đầu cặc của đứa biến thái nhỏ bé xoay tròn trong bụng mình. 

“Ừ, không tệ ~ ồ ~” Người yêu vừa nói, người mẹ âu yếm nhìn con trai mình, cảm nhận được quy đầu đập tới lui sâu trong bụng mình, không tự chủ được mà cử động mông một cách mạnh mẽ. 

"Ồ~~~~~~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vui mừng kêu lên, sau đó nhanh chóng tắt điện thoại. 

Cảm giác thích thú khi vặn mông khiến mẹ nghiện. Cộng với việc đang nói chuyện điện thoại với chồng, cảm giác vô luân này khiến người mẹ cảm thấy kích thích chưa từng có. 

Tôi thấy cô ấy nghiêng đầu, đôi mắt đầy sao mờ đi, thở ra như một hơi thở xanh. Chiếc khăn tắm đã tuột khỏi ngực cô. Một tay che phía trên đùi, cặp mông xinh đẹp đang quay tròn mài mòn như cối xay gió. 

Lý Vân đang ăn một bên đầu vú cương cứng đỏ tươi của mẹ mình, cau mày ôm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi chợt rên rỉ rồi ngừng nói. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh mơ hồ như ríu rít, ríu rít và ríu rít. 

Có lẽ vì cuộc tình như vậy quá hứng thú nên chỉ một thời gian hai mẹ con đã chán. 

Mẹ bắt đầu đẩy mông thật mạnh, đôi tay nhỏ bé không quan tâm đến khăn tắm, vội vàng che miệng nhỏ lại. 

Lúc này, mẹ hoàn toàn khỏa thân, bắt chéo chân, đang hưng phấn thọc bộ phận sinh dục của mình vào gốc đùi con trai, tận hưởng cảm giác thoải mái khi giao phối. 

Toàn thân Lý Vân căng lên, hắn dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mình, dùng sức ấn xuống. 

"Hmm~~~~~~~~~~~~" người mẹ thất vọng. 

Lý Vân, người có đầu cặc to lớn được nhét vào trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ, bị chất dịch âm đạo nóng hổi của mẹ làm bỏng, anh không khỏi tức giận. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn, căng mọng và săn chắc của mẹ, cô gầm lên và xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy cặp ngoại tình này, dường như đang ngoại tình, run rẩy cùng nhịp, Lý Vân đang xuất tinh, và người mẹ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang động dục, đang ngồi trên eo con trai mình, cặp mông to run rẩy và thụ tinh. 

Bộ phận sinh dục của hai người được khóa chặt vào nhau, trải nghiệm hương vị tuyệt vời của tình yêu thầm kín giữa nam và nữ. 

Bà nội đầu bên kia điện thoại không hề biết rằng ngày hôm đó, người mẹ toàn năng Toàn Hồng đã ngoại tình với con trai ruột của mình, thậm chí còn ăn cả bánh kem. 

Người mẹ mải mê tận hưởng khoái cảm khi được con trai xuất tinh đến mức hoàn toàn quên mất chiếc điện thoại trên tay vẫn đang bật. 

Người vợ thứ năm ở một bên nhìn mẹ mình, một phụ nữ xinh đẹp, bị thiếu gia đụ cho đến khi ý thức trôi đi. Cô thậm chí còn không buồn gọi điện thoại mà nhanh chóng nhận điện thoại và cúp máy.

Một lúc sau, người mẹ mới hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của người vợ thứ năm, cảm thấy bộ phận sinh dục nam trong âm đạo sưng tấy, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, bà ngượng ngùng kéo khăn tắm qua che ngực, ngượng ngùng cúi mặt xuống. 

"Tiểu thư, vừa rồi cô và thiếu gia đang làm gì vậy?" Bà vợ thứ năm nheo mắt hỏi. 

Cô vừa quan hệ xong với con ruột, tinh dịch của con trai vẫn còn trong bụng cô. Mẹ cắn nhẹ đôi môi mềm mại không nói gì. 

"Cô nương, xin hãy thoải mái ~"

"Ừm~"

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, phụ nữ nhất định phải làm tình, huống chi là mỹ nữ như ngươi. Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi cùng thiếu gia rất xứng đôi."

Lúc này cô vừa ngoại tình với con trai mình, một kẻ ngoại tình nhỏ, và tất cả những gì mẹ cô nghĩ đến chỉ là con trai mình. Nghe Ngũ phu nhân nói như vậy, trong lòng có chút vui mừng: "Ừm, là sự thật, tiểu hỗn đản, ngươi đừng đi lung tung ~~"

Mặc dù tôi vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nhưng con cặc to lớn nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi không hề mềm đi chút nào mà thậm chí còn ngày càng cứng hơn. 

Nghe mẹ và vợ thứ năm nói chuyện, Lý Vân lén lút đẩy vài cái, tưởng rằng không ai biết. 

Người vợ thứ năm có thể không nhìn thấy những chuyển động nhỏ của con trai mình, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ôm đầu cặc của con trai mình trong bụng lại có thể cảm nhận được. 

Một vài cú thúc nhẹ nhàng lại khơi dậy ham muốn của người mẹ. Bà đang nói chuyện với bà vợ thứ năm, nhưng lại không dám buông ra, tùy ý vặn vẹo eo hông, đành phải lên tiếng ngăn cản con trai mình. 

"Haha, đó là sự thật! Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, vợ ta, ta còn tưởng rằng ngươi rất dâm đãng. Với dáng người, ngực lớn, mông to, eo nhỏ, ngươi quả thực là một con điếm đỉnh cao. Con trai của ngươi thật là sừng sỏ. Nhìn xem, ngươi là một con điếm mang màu sắc sói, thật tốt quá!"

"Được rồi, ngũ phu nhân, ta không phải dâm đãng." Khi người vợ thứ năm nói mình là gái điếm, người mẹ cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, thậm chí tử cung cũng co giật. 

"A...Mẹ, mẹ kẹp con hay quá! Ôi ~" Lý Vân hét lên sung sướng khi cặc của mình được tử cung bao bọc. 

“Ừm, đồ con biến thái, đại biến thái, chính ngươi là người khiến vợ hắn phản bội, hừm.” Người mẹ phàn nàn với con trai, trong khi bà quay người ngồi lên bụng con trai, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn và đánh tới đánh lui vào ngực con trai. 

Nhìn thấy cô con gái nhỏ xinh đẹp trưởng thành của cô gái trước mặt, cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình được bọc trong âm hộ mềm mại của cô, Lý Vân đứng dậy và ấn mẹ mình xuống dưới. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau ở phía trên, bộ ngực to đẹp áp vào ngực, phía dưới đụ mông vào nhau. Chưa kể nó tuyệt vời như thế nào. 

Nhìn thấy hai người lại bắt đầu giao phối, bà vợ thứ năm mỉm cười bước ra ngoài. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ấm áp tràn vào nhà, một bà lão tóc hoa râm đang vui vẻ nấu nướng trong bếp, như gặp được chuyện gì vui vẻ. 

Một chiếc váy ngủ bằng lụa của một người phụ nữ nằm rải rác trên sàn phòng ngủ chính, trên váy ngủ có một mảnh đồ lót hoạt hình. Chiếc giường lớn đầy vết bẩn, hai thân thể vẫn đang ngủ say trong vòng tay nhau. 

Một thi thể là của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết, bụ bẫm và nóng bỏng, thi thể còn lại là một cậu bé vừa mới trưởng thành, trẻ trung và gầy gò. 

Nhìn bề ngoài thì có lẽ đây là hai mẹ con, còn bà lão bên ngoài là bà hoặc bà. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, hai người khỏa thân trên giường không chỉ ôm nhau mà háng của họ còn được nối với nhau bởi cơ quan sinh dục nam. 

Eo và hông của chàng trai thỉnh thoảng vặn vẹo một cách vô thức như đang nói chuyện trong giấc ngủ, con nghêu quý giá giữa cặp mông đầy đặn và dày dặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng sẽ nuốt chửng con cặc của nam nhân đang ôm lấy cô. 

Rõ ràng đêm qua hai người trên giường đã đại chiến. Bộ phận sinh dục của chàng trai không ra ngoài sau khi phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai người thoải mái và mệt mỏi trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai này đã có màn ân ái mà chỉ các cặp đôi mới có thể làm được. Âm hộ còn trinh quý giá nhất của người vợ vẫn chứa đầy một con cặc không phải của chồng. Tất cả những điều này cho thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã lừa dối cô. 

Ánh nắng xuyên qua rèm chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào của cô. 

Trong giấc mơ, cô giống như một con cừu trắng bụ bẫm, bị một con sói hoang nhỏ cưỡi vào háng và đụ thật mạnh với một con gà trống to lớn. 

Hai người quan hệ một cách cuồng nhiệt, để lại vài vết môi trên khuôn mặt và bộ ngực lớn của con cừu trắng to lớn. 

"Hmm ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng tỉnh dậy và mở đôi mắt xinh đẹp ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt của con trai cô, khuôn mặt mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến đêm qua cuối cùng hai người cũng phá được tấm giấy cửa sổ, họ mở rộng trái tim và bắp đùi, dùng âm đạo mềm mại và thánh thiện nhất trên cơ thể để chào đón con cặc to và dày của con trai ruột. Niềm vui tột đỉnh mà cuộc ân ái nồng nhiệt mang lại tựa như tia suối nóng sưởi ấm trái tim khô khan, thiếu thốn của họ. 

“A…” Cô đang định đứng dậy, nhưng mẹ cô lại cảm nhận được sự sưng tấy và căng mọng giữa háng hồng của cô. Với một cú vặn nhẹ của cặp mông to, con gà trống trở nên dài hơn một chút, và đôi mắt ngựa trên đầu con gà trống nằm ngay trước phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

"Hmm... sướng quá~ah~~" Bộ phận sinh dục bị đẩy vào nhau, một cảm giác khoái cảm như điện chạy qua cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cô khẽ rên lên. 

Người mẹ nheo mắt một lúc, cảm nhận được sự tê dại do dương vật của con trai mình run nhẹ. Hai bộ ngực to đẹp trên ngực cô lại càng sưng tấy hơn do lượng estrogen tiết ra trong quá trình giao phối. Hai núm vú hồng hào và quầng vú bên dưới nhô ra, một trong số đó ở ngay trước miệng đứa con trai trong tay cô. 

Có lẽ vì ngửi thấy mùi thơm thịt của bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nên Lý Vân nhắm mắt lại, há miệng, hơi nghiêng đầu về phía trước, ngậm một trong hai bộ ngực quyến rũ của mẹ mình vào miệng. 

Không biết tên biến thái này còn thức hay không. Anh nhắm mắt lại và bú sữa rồi bắt đầu từ từ đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ mình. 

Trong căn phòng ngủ sáng sủa, trên chiếc giường lớn vốn dĩ thuộc về cha và mẹ, người mẹ trưởng thành dịu dàng, đoan trang, xinh đẹp gợi cảm cùng cậu bé là con ruột của bà ôm nhau khỏa thân và làm tình, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ do giao phối và sinh sản mang lại. 

Người vợ thứ năm đang làm bữa sáng trong bếp cũng đã nấu xong vào lúc này. Cô ngâm nga một bài hát, mở cửa phòng ngủ và bước vào. 

Mẹ vẫn vui vẻ. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô hoảng sợ muốn kéo chăn ra. Tuy nhiên, cô không ngờ đêm qua ân ái mãnh liệt đến mức chăn bông rơi xuống đất. Cô phải kéo chiếc khăn gối trong tầm tay và đặt sau mông nhằm che đi phần giao nhau của hai đùi. Sau đó cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình nhẹ nhàng che chiếc khăn gối. 

Ngũ phu nhân vừa vào nhà đã nhìn thấy mẹ mình, bà chủ nhà khêu gợi và thiếu gia ôm nhau bằng cặp mông trần. 

Mặc dù có một tấm chăn mỏng che mông, nhưng Ngũ phu nhân nhìn vòng eo chậm rãi chuyển động của con trai, miệng ngậm lấy bộ ngực lớn, đôi mắt mờ ảo quyến rũ của bà chủ cùng những tiếng rên rỉ mơ hồ, đặc biệt là cặp mông béo phị dường như hơi vặn vẹo vì ngứa. Bà vợ thứ năm biết hai người này còn đang làm tình. 

"Bà ơi, bà tỉnh rồi à?" Ngũ Po nghiêng người hỏi. 

"Uh-huh, Wu-huh, Wu-po, xin hãy nhỏ tiếng đi. Yun'er vẫn đang ngủ ~~" Tấm lòng của người mẹ lúc này hoàn toàn dành cho con trai mình, vì sợ Wu-po sẽ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của con trai mình. 

"Hả? Ta nhìn thấy thiếu gia đang đụ ngươi, còn tưởng rằng hắn đã tỉnh!" Bà vợ thứ năm ngạc nhiên nói. 

Sau khi nghe vợ thứ năm nói, tôi nghĩ rằng lấy khăn gối che bộ phận sinh dục của hai người thì vùng kín của tôi sẽ không bị lộ ra ngoài. Không ngờ tôi lại bị phát hiện. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người cuối cùng đã giữ vẻ mặt nghiêm túc và tỏ ra “điềm tĩnh và trang nghiêm”, đột nhiên thư giãn và khoác lên mình vẻ mặt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngoại tình và giao phối. Cô rên rỉ khe khẽ, ngắt quãng nói: "Ừ, tôi vẫn chưa tỉnh. Tên xấu xa này đã không rút nó ra từ tối qua. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nó lại bắt đầu cử động, huh ~"

"Nhưng thưa bà, đã muộn rồi và đồ ăn sẽ nguội mất!" Người vợ thứ năm cảm thấy hơi tiếc cho bữa sáng mình vừa làm và vẫn đang cố gắng thuyết phục cô ấy. 

"Vậy chúng ta nên làm gì đây...ah~~" Người mẹ đang nói chuyện thì đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Po thứ năm lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Con đoán là con phải đợi một lúc mới có thể ăn được..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không tự chủ được mở ra, đôi mắt quyến rũ trợn ngược bối rối, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng thè ra ngoài miệng liếm đôi môi non nớt của mẹ. 

Nhìn đứa con trai đang nối liền với phần thân dưới của cô, lúc này anh cũng tỉnh lại. 

Lý Vân ban đầu nghĩ rằng quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong giấc mơ của anh ngày hôm qua là một giấc mơ ngọt ngào. Hôm nay, trong giấc mơ, anh cảm nhận được một khoái cảm mịn màng và đầm chắc phát ra từ cặc mình, anh nếm thử một chiếc bánh bao hấp to mềm mại mềm mại trong miệng. 

Khi cô mở mắt ra, cô thực sự đang ôm mẹ mình, bộ phận sinh dục của họ đan vào nhau và ngậm một bộ ngực to màu trắng trong miệng. Cô vui mừng đến mức muốn hét thật to. 

Cảm thấy con cặc vẫn chưa được đưa vào hết, dù thế nào đi nữa, anh cũng ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dùng lực đẩy con cặc to lên. 

Đầu cặc còn đang chạm nhẹ vào bên ngoài lõi mẹ mẹ mạnh đến mức xuyên thủng cửa tử cung, toàn bộ đầu cặc được đưa vào tử cung ấm áp và thánh thiện của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tử cung quấn quanh đầu cặc tạo ra một luồng khoái cảm trào dâng chạy khắp cơ thể nam nữ như một dòng điện, khiến cơ thể họ khẽ run lên vì sung sướng. 

Mặc dù nó rất hài lòng nhưng vẫn có một nhược điểm. Miệng tử cung của người mẹ giống như một cái vòng thịt vừa chạm vào phần vát đầu dương vật của con trai. Cái miệng tử cung cực kỳ đàn hồi cắn vào đầu bộ phận sinh dục của con trai cô, như thể cô không muốn thải ra thứ mùi hôi thối mà cô vừa sợ vừa yêu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy bộ phận sinh dục của mình và bạn tình bị khóa lại với nhau, cô ngơ ngác nói ra điều mình vừa nói. 

Chưa kể mẹ tôi, ngay cả Lý Vân, một kẻ biến thái, cũng mừng đến mức hồn bay mất. Lúc này, đầu cặc to lớn của anh bị tử cung mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng hút vào, anh cảm thấy vui sướng đến mức có chút thôi thúc muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, phá cung thì sướng, nhưng có một nhược điểm: dương vật đưa vào thì dễ nhưng rút ra thì khó. 

Cũng giống như ngày hôm qua, hai người họ cắn nhau bộ phận sinh dục hơn hai tiếng đồng hồ. Lý Vân đã xuất tinh bốn lần trong bụng mẹ trước khi dương vật của anh co lại một chút và anh rút quy đầu ra khỏi bụng mẹ. 

Bây giờ hai người lại giao hợp sâu, có lẽ phải mất ít nhất hai giờ mới có thể tách ra. 

Ngũ phu nhân ở bên cạnh nhìn cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi cô nhìn thấy con trai mình cử động mông tới lui, lúc này đùi của hai người trên giường lại ép chặt vào nhau. Cô chủ quán nói phải đợi một lát, không nhịn được hỏi: "Sao vậy cô nương? Ăn xong làm tình thì tốt biết bao? Tôi đói trong người không còn chút năng lượng nào?"

Nghe Ngũ phu nhân nói như vậy, mẫu thân mặt tái nhợt không dám nói cho nàng biết nguyên nhân. Cô đỏ mặt và dùng tử cung véo thật mạnh vào đầu cặc của con trai mình.

Lý Vân vẫn còn đang hưởng thụ, tỉnh táo lại, cười đùa nói với bà vợ thứ năm: “Vợ năm, đầu cặc của ta đã cắn vào trong âm hộ của ta. Chúng ta không thể tách ra và không thể đi qua ăn… Ừm…” Lý Vân chưa kịp nói xong, người mẹ xấu hổ đến mức dùng một bên ngực to chặn miệng con trai mình lại. 

Ngũ phu nhân nghe con trai nói xong chợt hiểu ra, nói: "Này, mẹ tưởng là do mẹ không khỏe nên không muốn ăn! Không sao đâu. Chẳng phải chó địa phương trong làng chúng ta vẫn ăn khi không thể tách rời nhau sao? Không sao đâu. Hai đứa nên học tư thế của chó địa phương, mông hướng vào nhau, để các con có thể quỳ xuống giường ăn! Mẹ sẽ đi tìm đĩa ăn tối." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng. 

“Tư thế… ừm… giao phối của chó bản địa là gì?” Vừa rồi mẫu thân ngượng ngùng không dám nhìn Ngũ phu nhân. Bây giờ người vợ thứ năm đã rời đi, bà ngọt ngào hỏi thăm con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ là người thế hệ trước, chưa từng thấy điều gì bình thường. Con xem phim khiêu dâm của chó địa phương, chúng giao phối với nhau không thể tách rời. Nhưng việc ăn uống không cản trở. Chúng ta cũng giống như chó, mông kề mông, có thể quỳ xuống giường ăn!" Nói xong cậu ngồi dậy khỏi vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng như con dâu mới lấy chồng, bị chồng con nhỏ thao túng. 

Hai người họ di chuyển cơ thể từng chút một, bởi vì tử cung của phụ nữ và quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Một cử động nhẹ sẽ mang lại một làn sóng khoái cảm, tốt đến mức cả hai sẽ run lên nửa phút ngay khi di chuyển. 

Phải mất khoảng mười phút để có được tư thế đúng. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai thân thể trần trụi, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng bụ bẫm cùng một cậu bé thấp bé đang quỳ bò về hai hướng. 

Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cặp mông nhỏ nhắn của chàng trai sát nhau. 

Tư thế của hai người có chút kỳ lạ. Nếu họ mặc quần áo, họ sẽ nghĩ rằng họ đang nằm trên giường tìm kiếm thứ gì đó. 

Nhưng từ khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ trưởng thành, tiếng rên rỉ khe khẽ, cặp mông to thỉnh thoảng run rẩy, cậu thiếu niên nhíu mày, hơi thở nặng nề, cộng với cái mông hơi vặn vẹo, có thể thấy một cây gậy to màu đen nối liền giữa gốc mông của hai người, có thể biết nam nữ này thực chất đang quan hệ tình dục như chó địa phương. 

Lúc này, người vợ thứ năm cũng bước vào nhà bưng bữa sáng. Nhìn thấy hai mẹ con trong tư thế mà bà nói, bà mỉm cười nói đùa với con trai: "Đúng rồi. Chủ nhân, con nóng nảy như một con chó đực nhỏ, ăn cơm trước đi, mẹ con chạy không được đâu."

Dù người mẹ đã lừa dối con trai mình từ lâu và gần như ngày nào cũng quan hệ tình dục nhưng hôm nay bà lại bối rối và rơi vào tình thế ngượng ngùng như vậy với con trai mình. 

Dù người vợ thứ năm chỉ nói con trai mình là chó đực nhưng người mẹ lập tức tưởng rằng con mình là chó cái. 

Tuy nhiên, cô cho rằng người vợ thứ năm đã sai. Con trai của cô đáng lẽ phải là một kẻ biến thái, trong khi cô lại là một con cừu trắng bụ bẫm, gợi cảm và ngoan ngoãn. 

Ngoài niềm vui do việc giao phối mang lại, trong lòng tôi còn tràn ngập cảm giác bị phản bội kỳ lạ. 

Nghĩ đến việc mình, một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá, không chỉ lừa dối mình mà còn quan hệ loạn luân với con trai mình trong tình trạng khỏa thân trước mặt người ngoài, cô bị kích thích đến mức đạt được một chút cực khoái. 

Người vợ thứ năm đặt đĩa trước mặt hai mẹ con, rồi ngồi cạnh họ mỉm cười nhìn họ. 

Lúc này mẹ anh xấu hổ đến mức gần như không dám nhìn người vợ thứ năm, nhưng Lý Vân lại không quan tâm lắm mà bắt đầu ngấu nghiến như người bình thường. 

Nghe thấy tiếng con trai đang ăn phía sau, người mẹ xấu hổ đến mức không chịu ăn hoặc không ăn. 

Mẹ tôi là một quý bà, từ nhỏ bà đã được dạy phải chú ý lễ nghi khi ăn uống. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại ngoại tình với con trai mình khi đang ăn uống. 

May mắn thay, người vợ thứ năm đã nhìn thấy những gì đang diễn ra trong đầu mẹ mình và nhìn thấy bà đặt chiếc váy ngủ trong suốt xuống đất cho mẹ mình, để ít nhất bà không khỏa thân. 

Mẹ tôi cảm kích nói: “Cảm ơn Ngũ bà nội ~”

"Không sao, không sao đâu. Phu nhân, nhanh ăn đi! Làm tình với tôi lâu như vậy chắc là đói lắm rồi!" 

Người mẹ ậm ừ một chút rồi bắt đầu ăn.

Nhìn mẹ quỳ trên giường ăn uống tao nhã, Ngũ vợ chân thành thở dài: “Dù sao mẹ cũng là người thành phố, đôi giày mòn của mẹ đẹp quá, chỉ khác chúng ta ở trong làng thôi.”

"Ồ, Vũ Phá, ý bạn là gì khi nói giày hỏng? Uh-huh, đó là vì tình yêu~"

"Các ngươi đều có ý giống nhau. Các ngươi cũng quan hệ với chính con trai của mình. Thế còn? Tôi không có nói dối các ngươi phải không? Con gái trong làng chúng ta đều thích quan hệ với con trai của mình. Thoải mái lắm. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy hai người giống chó. Các ngươi không thể tách dương vật ra khỏi âm hộ của mình. Ngày xưa mấy gã đàn ông nhỏ con đó sẽ rút cu ra và bỏ chạy khi quay lại. Làm như vậy thì phiền phức cho các ngươi đấy." tạm thời không thể tách ra."

"Ừ, không sao đâu. Tôi chắc chắn sẽ gọi cho bạn trước khi quay lại."

"Ồ, không sao đâu, nhưng không sao đâu. Tôi ở đây để đảm bảo chuyện tình cảm của cô diễn ra suôn sẻ, thưa cô. Đừng lo lắng!"

"Ừm, cảm ơn vợ thứ năm. Tôi đợi một lát. Họ vẫn chưa ăn xong ~ Oh~~~~~~~~" Chưa kịp nói xong, người mẹ đã ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Hóa ra Lý Vân ăn xong nhanh chóng rồi lo lắng ngọ nguậy mông tới lui, để đầu cặc mài trong bụng mẹ.

Người vợ thứ năm nhìn bộ dạng của con trai mình, nhanh chóng đánh nó và nói: "Chủ nhân, mẹ anh còn chưa ăn xong, lát nữa anh có thể đụ bà ấy."

"Dì ơi, đầu cặc của con bị mẹ cắn vào trong dễ chịu quá, con chịu không nổi nữa!"

"Không chịu nổi thì phải chịu đựng."

Người mẹ nghe con trai nói xong liền không nhịn được. Nếu con trai hắn đụ hắn, thân thể hắn nhất định sẽ cử động, dù có thế nào cũng không ăn được. Nếu anh ấy tự mình di chuyển thì sao?

Người mẹ cau mày suy nghĩ rồi nói với con trai: "Con nhỏ này, mẹ có cách, con nằm xuống đi, bọn họ sẽ cưỡi lên người con." Cô không quan tâm con trai mình có hiểu hay không và bắt đầu di chuyển.

Hai người lăn lộn vui vẻ và chậm rãi trong mười phút. Lý Vân lần này đang nằm trên giường, mẹ hắn đang ngồi trên đùi con trai, thân trên thẳng tắp. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ăn một cách tao nhã với một cái bát, đồng thời lắc eo và đẩy cái mông to tới lui, như thể đang khiêu vũ, với phần thân trên gần như bất động. 

Người vợ thứ năm ở một bên sửng sốt, trong khi người con trai dưới chân người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cưỡi trên mình. Những cảm xúc đa tình độc đáo của bà đã khiến con trai bà gần như ngừng thở.

Dù mẹ có thể tiếp tục ăn nhưng rốt cuộc vẫn ngon như vậy. Trước khi gắp mấy ngụm cơm, mỹ nhân thành thục không tự chủ được đặt bát sang một bên, nhắm mắt ngả người ra sau, hai bàn tay xinh đẹp vô tình bắt đầu xuyên qua váy ngủ xoa bộ ngực lớn của mình, tập trung làm tình. 

Lý Vân bị mẹ quyến rũ đến mức bùng nổ. Nó gầm gừ ngồi dậy, há miệng ngậm một bên bầu vú to của mẹ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mạnh mẽ xoa bóp qua lại trái phải ở phía trên đùi mình. 

Người mẹ vốn muốn đụ cô thêm một lúc nữa, nhưng không ngờ con trai bà ngoại tình nhỏ bé không chịu nổi nữa mà đi thẳng vào vấn đề. 

Bộ ngực to trắng nõn phía trên bị ăn, mông phía dưới bị tóm, tử cung bên trong bị đầu cặc cọ xát. Niềm vui tột độ này khiến hai người đang giao phối nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ồ~~~~~~~~~~~~"

Từng dòng tinh dịch đặc nóng, nóng hổi phun ra từ đầu cặc to lớn của con trai và đập vào thành tử cung mỏng manh của người mẹ. Người vợ thứ năm ở bên thậm chí còn nghe thấy tiếng "cạch cạch ~" phát ra từ nơi hai người làm tình. Cung điện thuần khiết nhất của bà giờ đây chứa đầy tinh hoa của con trai bà. Niềm vui do sự giao phối hoàn hảo mang lại khiến người mẹ gần như choáng váng, cơ thể mảnh khảnh của bà run rẩy đồng bộ với sự co giật của bìu người đàn ông bên dưới. 

Người vợ thứ năm ngồi cạnh nhìn thấy mẹ mình lại bị con trai bôi kem nên mỉm cười rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Sân khấu siêu nhỏ: Người vợ thứ 5 bị tấn công từ cả hai phía (1)

Một buổi chiều, Lý Vân nhận được cuộc gọi từ Câu Thành. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ phục vụ như một người lính trong một thời gian nữa và muốn tặng mẹ mình một món quà. 

Hơn nữa, khi quan hệ trước đó, người vợ thứ năm thậm chí còn để lộ rằng mình muốn được đụ bởi con cặc của Lý Vân. 

Sau này Lý Vân hỏi hắn thật sự có thể sao? 

Điều này không phù hợp sao? 

Câu trả lời tôi nhận được khá bất ngờ...

Vì thế buổi chiều, Lý Vân theo địa chỉ của Câu Thắng Lưu tới nhà bọn họ. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. 

Trong phòng ngủ vang lên một trận cười vang, hắn rên rỉ: "Ồ... a... thoải mái quá..."

Lặng lẽ đi tới, tôi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng trước giường, Câu Sinh cũng khỏa thân đứng ở phía sau.

Anh áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của người phụ nữ và ôm cô. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Tay phải của anh ấn lên bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và nhào nặn chúng. Tay trái của anh xoa xoa môi âm hộ mềm mại và hơi ướt phía trước. 

"Mẹ! Trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, giống như nước lũ vậy. Con sẽ đụ mèo của mẹ thật tốt," Câu Thành vừa nói vừa bóp và nhào nặn bộ ngực và âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Người phụ nữ này chính là mẹ của Cẩu Thăng! Thật gợi cảm, thật gợi cảm! 

Người vợ thứ năm khỏa thân quay người ôm mặt Cẩu Thịnh vào ngực, nhẹ nhàng ôm con cặc to nóng hổi mà vuốt ve. 

Cẩu Thăng cúi đầu mút núm vú to của cô, dùng môi ôm lấy hai bầu vú của mẹ mình. 

Ngũ Bá cũng vô thức đẩy mặt Câu Sinh về phía ngực nàng. Cô bị mê hoặc bởi sự chạm vào núm vú của Câu Thành và dần dần bị kích thích đến mức ham muốn của cô không ngừng tăng lên. 

Sau đó Câu Sinh chậm rãi dùng ngón tay khám phá lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, Ngô Phá cũng chủ động từ từ mở rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Câu Thành lập tức mở hai môi âm hộ của mình, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong cái lồn nóng bỏng gần như sôi sục của Vũ Phá, dễ dàng đâm xuyên đến tận cùng. 

Ngũ phu nhân bị sờ sờ đến mức đầy dục vọng, đôi mắt như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô liên tục lắc cái mông béo từ trái sang phải, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô rên rỉ với giọng dâm đãng, "Gouchang! Con trai ngoan! Mẹ thực sự... không chịu nổi... nữa... Con muốn... con cặc... to... to của anh... đút... vào... vào... lồn... của con..."

Câu Thành nhìn thấy dục vọng của Vũ Phá dần dần bị anh khơi dậy, liền nhấc hai chân hồng hào của Vũ Phá ra và đặt chúng lên vai anh. Anh ta cầm con cặc sưng tấy bằng cả hai tay và chỉ vào lỗ âm đạo màu tím. 

Người vợ thứ năm không khỏi kêu lên khe khẽ: "A... Cẩu Sinh... thoải mái quá... Mẹ sướng quá... Con thấy sướng quá... làm ơn... địt mẹ nhanh... à... a... nhanh... địt mạnh hơn... địt mạnh hơn... mạnh hơn... nhét vào..."

Câu Thành ôm chặt lấy cơ thể Vũ Phá, nhanh như mưa xối xả, đâm mạnh và nhanh, lần nào cũng đánh vào phía dưới cô, xuyên thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ôi... con ngoan của ta... cục cưng bé nhỏ của mẹ ta... ta sẽ để ngươi... đụ ta chết mất... à... con lại gặp... của ta... lăng nhăng... lần nữa..."

"Mẹ, mẹ là đĩ phải không? Mẹ là mẹ đĩ của con, mẹ chỉ cần làm tình là được. Con đang tìm hai người để cùng nhau đụ mẹ khi có thời gian, được không?"

"Ồ... tốt... tốt... hai cái không đủ... à... tôi muốn anh tìm... tìm mười con gà trống lớn để đụ tôi... à... à... à... à... đụ tôi chết đi... à... làm ơn đụ tôi chết đi... à..."

Những lời tục tĩu từ miệng của người vợ thứ năm đã khơi dậy bản tính đàn ông hoang dã của Câu Thành, anh ta không còn quan tâm đến vẻ đẹp mà bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo. 

Người vợ thứ năm cứ hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... con trai cưng của tôi... anh... à... chồng tốt... anh làm mẹ thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn... dùng con cặc to của anh đụ chết em gái tôi!... ồ... ồ... à..."

Vừa ôm chặt Câu Sinh, cái mông béo của cô không ngừng vặn vẹo đẩy vào, phối hợp với lực đẩy của chính con trai mình, tận hưởng điều cấm kỵ loạn luân. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... anh... chết tiệt... mẹ... chết mất... à... ồ... em yêu bé nhỏ... Anh sắp... thua... ồ... trước con cặc to lớn của anh... anh trai..."

Người vợ thứ năm nói xong liền bật khóc. 

Một luồng nhiệt ập vào con cặc to lớn của Câu Thành, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. 

"Mẹ...lồn của mẹ đẹp quá...đẹp quá...con cũng muốn xuất tinh...ah...đẹp quá...kiêm..."

Hai mẹ con cùng bị liệt như bùn. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến người vợ thứ năm không để ý đến Lý Vân đang lén nhìn ra ngoài cửa. Nhưng Câu Sinh đã nhìn thấy rồi, vẫy tay chào người bạn tốt của mình. 

Lý Vân lén lút đi vào phòng, chậm rãi đi đến bên người vợ thứ năm. Người vợ thứ năm trước mặt nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn trước ngực khẽ run lên. 

Lý Vân cuối cùng không thể không dùng hai tay xoa bóp ngực của Vũ Phá. Đỉnh ngực trắng nõn mềm mại bị biến dạng dưới áp lực của lòng bàn tay anh. Sau đó anh dùng răng cắn nhẹ vào núm vú ửng đỏ. Núm vú dần dần phình ra khi răng anh cắn vào chúng. 

Câu Thành, người đi theo phía sau, nhìn thấy Lý Vân bắt đầu hành động, vội vàng vùi đầu vào âm đạo của Vũ Phá, liếm hai môi âm đạo phủ đầy lông mu, dùng miệng nhẹ nhàng liếm ụ thịt nhô lên, sau đó dùng đầu lưỡi chơi đùa với âm đạo của Vũ Phá. 

Môi âm hộ vốn khép kín ban đầu hơi sưng lên dưới đầu lưỡi, khe hở hơi hé mở và âm vật căng cứng khiến Câu Thành vô cùng hưng phấn. 

Dưới sự diễn xuất của Lý Vân và Câu Thành, người vợ thứ năm mở mắt bối rối vì khoái cảm của cơ thể. Cô bất ngờ phát hiện một nam thanh niên đang chạm vào ngực cô và người còn lại đang mút âm đạo của cô. Cô đột nhiên tỉnh lại, không khỏi hét lên: "Tôi... anh đang làm gì vậy?"

Đồng thời, anh ta bắt đầu đẩy Lý Vân và Câu Thành ra. 

Khi Gou Sheng nhìn thấy Vũ Phá tỉnh dậy, anh ta muốn đưa con cặc của mình vào miệng Vũ Phá, nhưng Vũ Phá đã ngậm chặt miệng lại và chống cự. 

Câu Thành đột nhiên đấm mạnh vào bụng cô, Vũ Phá hét lên, há miệng nhét con cặc của anh vào miệng cô, co giật dữ dội. 

Cẩu Thịnh nói: “Mẹ, mẹ không đồng ý để con tìm người địt mẹ sao?”

Ngũ phu nhân bất đắc dĩ nhìn Câu Sinh, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. 

Lý Vân nói: "Fifth Po, chúng tôi đến đây để thỏa mãn mong muốn của bạn và đảm bảo rằng bạn cảm thấy thoải mái!" Lý Vân nói xong liền bắt đầu nhét cặc của mình từng cái một vào trong miệng Ngô Phá.

Thấy tình thế không tốt cho mình, ngay cả con trai cũng phản bội mình, người vợ thứ năm bắt đầu tuyệt vọng nên chỉ có thể tập trung từ từ liếm con cặc của Lý Vân, dùng lưỡi liếm quy đầu của Lý Vân, rồi từ từ đưa con cặc của Lý Vân vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống, dùng chiếc lưỡi đầy dục vọng của mình liếm quanh mép quy đầu. Cô thỉnh thoảng bú con cặc, rồi nhổ con cặc ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh gốc thịt. 

Khi Gou Sheng thấy Vũ Phá đã đồng ý với hành vi của họ, anh ta lập tức dùng lưỡi khám phá môi lớn đầy đặn của Vũ Phá, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của Vũ Phá, hôn âm hộ của Vũ Phá và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm âm vật màu đỏ tươi. 

Vừa rồi vẫn còn một ít tinh dịch do con chó để lại. 

Sau đó Câu Thành dùng toàn lực dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Vũ Phá. Trước khi nhét nó vào lỗ mỡ ướt át, anh xoa xoa quanh môi âm hộ. Anh ta từ từ duỗi thẳng eo và toàn bộ con cặc biến mất trong cái lồn tục tĩu của Vũ Phá. 

Vũ Phá không cảm thấy đau đớn về thể xác mà có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"A...ồ...ồ...không...đừng..."

Con chó bơm qua lại nhanh chóng, môi âm hộ ra vào, rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Dần dần, người vợ thứ năm cũng quen dần. Cô quấn hai chân quanh eo Câu Thắng, rên rỉ: "Ôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi mạnh hơn nữa... Tôi là con khốn... Ngứa quá... Ối..."

"Dì ơi... âm hộ của dì thật mềm mại và chặt chẽ... Con thích đụ dì!... Ừm... Cẩu Sinh... âm hộ của mẹ dì tốt quá!"

Câu Thành khen ngợi và co giật không ngừng. 

Lúc này, Câu Thành nhìn thấy mẹ mình được hai con gà trống vuốt ve cùng lúc, điều này khơi dậy ham muốn động vật nguyên thủy của anh, nên Câu Thành đã bàn bạc với Lý Vân để thay đổi tư thế và để anh ta nằm trên giường, trong khi người vợ thứ năm ngồi trên Lý Vân, ngẩng đầu lên và cho Câu Thành quan hệ tình dục bằng miệng. 

Câu Thành dùng tay trái túm tóc Vũ Phá, không ngừng đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng tay phải thô bạo xoa bóp ngực cô. 

Sau đó, Câu Thành trèo lên phía sau Vũ Phá, nhắm cặc của mình vào hậu môn của Vũ Phá, dùng tay xòe mông béo của Vũ Phá, từ từ đưa vào, giữ mông cô và đẩy mạnh trong khi anh và Lý Vân không ngừng di chuyển ra vào song song với Lý Vân. 

Lúc này, Câu Thành có lỗ đít của Vũ Phá ở trên, cặc của Lý Vân ở trong âm đạo bên dưới, và ngón tay của Câu Thành ở trong miệng anh ta. 

Người vợ thứ năm dâm đãng chỉ có thể rên rỉ yếu ớt trước sự gian dâm của hai chàng trai trẻ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người vợ thứ năm chưa bao giờ được nhiều gà trống chào đón cùng một lúc như vậy. Cô ấy phấn khích đến mức sừng sỏ và sừng sỏ khi hai con cặc xâm nhập vào cô ấy cùng một lúc.

Đuổi nhau một lúc, Câu Thành và Lý Vân đổi vị trí, Lý Vân đến đụ lỗ đít của người vợ thứ năm. Câu Thành đút cặc của mình vào miệng vợ thứ năm và đụ cái miệng nhỏ của cô ấy...

Người vợ thứ năm ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng rên rỉ "Ờ... ờ...", cơ thể lắc lư qua lại dưới tác động của hai con cặc...

Vì con cặc trong lỗ đít của Vũ Phá quá thoải mái nên Lý Vân bắt đầu thả lỏng và xuất tinh vào hậu môn của Vũ Phá. Toàn thân hắn run lên, cặc tuột ra khỏi lỗ đít, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra.

Câu Thành bế Fifth Po lên, để hai chân cô quấn quanh eo anh, nhét con cặc to lớn của anh vào trong lồn của Po.

Lý Vân từ phía sau nhét cặc của mình vào lỗ đít của người vợ thứ năm, hai thanh niên lần lượt đút vào lỗ trước sau của mỹ nữ...

"Ouch... chết tiệt... đừng dừng lại... chết tiệt thật mạnh... ah..."

Ngũ thê tử rên rỉ dâm đãng, hai tay ôm chặt Cẩu Thăng bả vai, nghiêng người tới lui...

"Ừ... chính là nó... mẹ kiếp... con thích nó quá... à... cảm ơn mẹ... đụ mẹ thật mạnh... ôi... lỗ đít của con thoải mái quá... ah... ah... ah... âm hộ của con sắp nở rồi... ah... ah... mẹ lại thấy dễ chịu rồi... ah... xuất tinh... mất rồi... ah..."

"A... Cẩu Thăng, ta không thể làm được nữa!"

Lý Vân hét lên: "Tôi sắp xuất tinh vào miệng cô ấy!"

Cẩu Thịnh vội vàng đặt người vợ thứ năm đang ngồi xổm trên mặt đất, mở miệng ôm lấy quy đầu của Lý Vân, liếm tinh dịch của anh ta...

Lúc này, cặc của Câu Thành đã cương cứng trở lại. Anh ta kéo Vũ Phá dậy sau khi liếm tinh dịch của Lý Vân, ngồi xuống mép giường, để Vũ Phá ngồi trong vòng tay mình và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Vũ Phá.

Lý Vân kéo mông của Vũ Phá ra, đưa dương vật của mình vào cửa hậu môn của Vũ Phá một lần nữa và bơm mạnh vào phần trên...

"À...tôi thích...vậy...ah...ah..."

"Chết tiệt thật mạnh! Tôi sẽ không sống sót được ngày hôm nay! A..."

"Ouch!...Chết tiệt tôi đi...ah...uh huh...ah..."

Câu Thành sắp xuất tinh giữa tiếng hét của Vũ Phá. Anh rút cặc của mình ra, nhảy lên giường, nhét cặc của mình vào cái miệng đang rên rỉ của Vũ Phá, "Pfft!...Pfft!...Pfft!..."

Tinh dịch phun vào miệng Po thứ năm, Po thứ năm nuốt nó một ngụm lớn. Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, Ngũ Phá vui vẻ cúi đầu, đưa một nửa tinh dịch trong miệng vào miệng Lý Vân. Lý Vân nhéo mông Ngũ Po, nuốt tinh dịch.

Lý Vân đẩy vợ thứ năm lên giường, nhấc chân lên và đập con cặc của mình vào trái tim tình yêu của người vợ thứ năm, khiến người vợ thứ năm hét lên và phát ra những âm thanh dâm đãng...

Lý Vân đụ cô như vậy cho đến khi anh lại xuất tinh vào lồn của Fifth Po. 

"Thật thoải mái! Mệt quá! Các ngươi làm ta chết mất!"

Người vợ thứ năm thở hổn hển. 

"Còn khoe khoang nữa à? Tôi sẽ tìm mười người trong số các bạn để đụ bạn. Chỉ có hai chúng tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh không đứng dậy được!”

Câu Thành nhéo ngón chân của Ngô Phá nói. 

"Tất cả là tại anh! đã phản bội tôi và giao mẹ tôi cho người khác!”

Người phụ nữ thứ năm nhìn Câu Thành một cách tức giận. 

Câu Sinh cười hắc hắc nói: "Ngươi không thích sao?"

Người phụ nữ thứ năm mỉm cười quyến rũ và nói: "Lần này tôi đã nếm trải được lợi ích rồi. Sau này anh nhất định phải đến làm tình với em thường xuyên nhé! Tôi sẽ chấp nhận ngay cả khi bạn có giết tôi!"

"Ngươi... thật dâm đãng!"

Hai chàng trai đồng thanh nói. 

Người vợ thứ năm mệt mỏi đến mức ngủ quên khi trêu chọc. 

Câu Thành và Lý Vân tắm riêng và đi đến phòng khách xem TV mà không mặc quần áo. 

Khoảng mười một giờ, Câu Thành gọi điện và gọi đồ ăn mang đi. Sau khi đồ ăn mang đi được giao, anh gọi Vũ Phá lên ăn. 

Sau khi người vợ thứ năm đứng dậy ăn cơm, sức lực của cô gần như đã phục hồi nhưng lại cảm thấy ham muốn. 

Cô chạy trở lại phòng ngủ, mặc bộ quần áo quyến rũ nhất và thực hiện màn thoát y cho hai thiếu niên trong phòng khách, khiến dương vật của họ dựng đứng trên trời. 

Khi cởi chiếc quần cuối cùng, cô nói: “Đừng lo, chúng ta hãy chơi theo cách khác nhé! Hãy để tôi đụ bạn!"

Sau đó, cô ấy từ trong phòng ngủ mang một dương vật giả có quần dài mặc vào, "Quỳ xuống ghế sofa và nâng mông lên!"

Lý Vân vẫn còn do dự, nhưng Câu Thành đã nhấc mông lên. Người vợ thứ năm nói: “Nhìn kìa, anh thật không vâng lời! Con trai tôi giỏi quá!” 

Anh ta lấy ra một chai gì đó từ dưới bàn cà phê, đi đến phía sau Câu Thành và nói: “Câu Thành là một cậu bé ngoan. Mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt và ngày nào đó sẽ tìm thêm vài người đẹp cho con làm tình!”

Cô mở nắp chai, đổ vài giọt chất lỏng vào hậu môn của con chó, cúi người xuống và dùng lưỡi đưa chất lỏng vào lỗ đít con chó. 

Sau đó, anh ta đứng thẳng lên, cầm dương vật giả trong tay và đặt nó vào lỗ đít của con chó, đẩy phần thân dưới của nó về phía trước và nhét con cặc giả dày đặc vào hậu môn của con chó. 

Cảm giác cần đi đại tiện tràn ngập những dây thần kinh còn sót lại của con chó, nó rên rỉ và trẹo mông...

Người vợ thứ năm giữ xương háng của Câu Thành, đẩy phần thân dưới của cô ấy và khiến con cặc giả trong hậu môn của Câu Thành co giật...

"Ôi...Mẹ...kích thích tuyến tiền liệt của con...thoải mái quá..." Cặc của Gouzheng càng cứng hơn. 

Một lúc sau, trong phòng tràn ngập tiếng kêu rên dâm đãng, còn có tiếng âm đạo và mông va vào nhau...

Gần như cùng lúc, cả hai chàng trai đều hét lên đòi xuất tinh. 

Người vợ thứ năm ra lệnh cho họ tách ra và bao vây bà. Cô quỳ trên thân dưới của họ, đạn từ hai khẩu súng lần lượt bắn ra, trúng vào mặt, tóc, ngực của người vợ thứ năm...

Ngô Phá tham lam liếm, lưỡi không ngừng liếm hai đầu quy đầu, cho đến khi liếm sạch. 

Sân khấu siêu nhỏ: Người vợ thứ năm bị tấn công từ cả hai phía (2)

Một năm sau, Lý Vân được mẹ giao nhiệm vụ về nông thôn một lần nữa do việc xây dựng nhà máy. 

Chiều hôm đó, Lý Vân nhận được điện thoại của người vợ thứ năm. Anh biết âm hộ của con điếm lại ngứa nên đã đến nhà cô. 

Lý Vân đặt người vợ thứ năm xuống giường, vén quần áo của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Ngũ phu nhân thấp giọng rên rỉ, thân thể bị Lý Vân dùng tay vặn vẹo, chủ động cởi cúc quần áo của mình. 

Lý Vân nhìn ngũ phu nhân dung mạo yêu kiều, nhẹ nhàng mỉm cười, đứng ở bên giường bắt đầu cởi quần. 

Người vợ thứ năm cởi quần áo trước và khỏa thân ngồi dậy. Lý Vân đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót, bộ ngực đã nhô ra phía trước. 

Ngũ phu nhân một cách khêu gợi cởi quần lót của Lý Vân, há miệng ngậm lấy quy đầu của hắn. 

Thứ của Lý Vân ngày càng cứng hơn trong miệng cô, quy đầu đỏ tròn và to, lấp đầy cái miệng nhỏ của Vũ Phá bằng một cái lồi ra. 

Này! 

Có vẻ như hôm nay Vợ Năm đang rất vui vẻ. 

Lý Vân lên giường nằm xuống, yêu cầu ngũ phu nhân quay người, dang rộng hai chân quỳ trên đầu hắn. Hai người bắt đầu diễn thế 69: người vợ thứ năm nằm giữa hai chân anh thổi kèn cho anh, anh thè lưỡi liếm âm hộ của người vợ thứ năm. 

Âm hộ của người vợ thứ năm mềm mại và tươi mát. Anh ta liếm nó một cách tham lam và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Lông mu của Vũ Phá không dày cũng không mỏng và có độ dài vừa phải. Lưỡi anh lang thang trong đó, lúc thì tách đôi môi âm hộ hồng hào ra cắn vào âm vật của cô, lúc thì cong lưỡi trêu chọc lỗ nhỏ của cô, liếm cô cho đến khi Ngô Phá rên rỉ khi đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Tinh dịch cứ chảy ra, chảy xuống đùi và từ miệng xuống giường. 

Câu Sinh đang trốn ở ngoài cửa phòng ngủ nhìn trộm. 

Ngũ phu nhân ngậm trong miệng một hồi lâu mới nói: "Ta nhịn không được nữa."

Sau đó hắn xoay người ngồi lên người Lý Vân, ôm con cặc to lớn của mình, mở âm hộ ra và nuốt từng chút một. 

Khi nuốt xuống tận đáy, Ngũ phu nhân không khỏi thỏa mãn rên rỉ, sau đó kinh ngạc nhìn về phía cửa, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân ôm cái mông to của cô, nâng eo cô lên và bắt đầu đụ cô. 

Câu Thành nhìn thấy con cặc của Lý Vân ra vào âm hộ của Vũ Phá, khiến môi âm hộ của Vũ Phá lật qua lật lại, con cặc phủ đầy tinh dịch lấp lánh. 

Người vợ thứ năm không quan tâm nữa và bắt đầu khóc lóc thảm thiết: “Ôi… tôi sắp chết rồi… thoải mái quá… à… đồ của anh lớn quá… làm tôi thấy thoải mái quá… ừm…”

Lý Vân nắm lấy hai bộ ngực của cô từ bên dưới cô và đẩy mạnh phần thân dưới của anh vào lỗ của cô. Bà vợ thứ năm đang cưỡi trên đó, di chuyển lên xuống và quay không ngừng, hai người đụ nhau một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, Lý Vân đặt người vợ thứ năm lên giường, lên ngựa, đẩy quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của cô và đụ người vợ thứ năm trong tư thế nam nữ. 

Người phụ nữ thứ năm hét lên, mái tóc dài không ngừng đung đưa qua lại, vẻ mặt dâm đãng khiến Câu Sinh cảm thấy không chịu nổi. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng nó. 

Một lúc sau, người vợ thứ năm đạt đến cao trào với những lời thì thầm đầy dục vọng: "A... tôi... muốn... à... à... nhanh... nhanh... anh giỏi quá... tôi... tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à..."

Khi con cặc của Lý Vân đẩy ra ngoài, những dòng tinh dịch chảy xuống khe mông của Vũ Phá và xuống ga trải giường, thấm đẫm tất cả. 

Câu Sinh nhìn ra ngoài cửa, máu trong người sôi lên. Anh bắt đầu dùng găng tay để di chuyển cặc mình. Ngũ thê ôm lấy Lý Vân, hai chân quấn quanh eo hắn, nhẹ nhàng thì thầm vào tai hắn, thân mật như vậy. 

Đột nhiên, Câu Thành nhận thấy vẻ mặt của Lý Vân có gì đó không ổn. Anh ta có vẻ hơi ngạc nhiên và hoảng sợ, cứ nhìn về phía cửa. 

Câu Thành cảm thấy tồi tệ. Anh chỉ nghe thấy tiếng bước chân trong nhà. Ngũ phu nhân khỏa thân đi ra, ôm lấy hắn: "Hả, ngươi nhìn trộm đủ chưa?"

Mặt cô đỏ bừng, núm vú hồng hào dựng đứng, lông mu trên háng cô đang nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp. 

Câu Thành bị mẹ kéo vào nhà trong sự xấu hổ. 

Hóa ra Cẩu Thăng bị thương trong doanh trại quân đội và xuất ngũ sớm. Anh ta cũng bán hết đồ đạc trong nhà để có tiền rời khỏi nơi này và tìm một nơi mà hai mẹ con loạn luân và đụ nhau mỗi ngày. 

Người vợ thứ năm cũng đề nghị từ nay về sau họ sẽ sống vì nhau, Câu Thành rất cảm động. 

Vì vậy Câu Thành đề xuất rằng để hoàn toàn vạch ra ranh giới với quá khứ, anh quyết định phát điên lần nữa. 

Người vợ thứ năm cũng lưỡng lự rồi chọn cách đồng ý, đồng thời hứa từ nay về sau sẽ chỉ làm vì lợi ích của chồng con mà thôi. 

Hơn nữa, sau khi trải qua lần ba người vừa qua, người vợ thứ năm luôn bị ám ảnh bởi cảm giác đó nên hai mẹ con lại liên lạc với Lý Vân. 

Lý Vân ngượng ngùng đưa tay ra: "Xin lỗi, ta không biết ngươi..."

Cẩu Thăng mỉm cười bắt tay hắn, nói: “Không sao đâu, thứ năm tuần sau chúng ta sẽ rời đi. Trước khi rời đi, cô đã bị phân tâm. Con biết mẹ rồi... Hehe, con rất muốn ở bên mẹ... Úi chà!"

Ngũ vợ sợ con trai không phun ra được ngà voi nên từ phía sau véo nhẹ con trai. Cẩu Thăng vội vàng đổi lời: "Không sao, không sao, tôi không quan tâm, cứ tiếp tục đi!" 

Ngũ phu nhân liếc nhìn Lý Vân, thấy hắn xấu hổ đứng đó xoa tay. Con cặc của anh đã mềm đi vì sợ hãi. Cô không khỏi bật cười, cúi xuống ngậm cặc anh vào miệng.

Câu Thành cũng cởi quần áo và nói với Lý Vân: "Hãy thư giãn và tiếp tục chơi!"

Con cặc của Lý Vân cuối cùng cũng cứng trở lại sau khi được người vợ thứ năm phục vụ một thời gian. 

Câu Thành bế Vũ Phá như thể cô đang tè lên một đứa trẻ, dang rộng đùi và phơi bày toàn bộ âm hộ đầy cám dỗ của mình cho Lý Vân: "Nào, Lý Vân, vào đi!" 

Vợ thứ năm đưa tay nhéo một cái cặc của Cẩu Thăng một cách điệu bộ: "Đồ xấu xa, sao lại để người khác đụ mẹ mình như vậy?"

Thấy họ cởi mở như thế nào, Lý Vân thả lỏng và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Vũ Phá với một nụ cười.

Câu Thành ôm mẹ mình và để anh đụ bà. Anh nhìn con cặc to lớn của mình ra vào cái lỗ nhỏ của Vũ Phá. Cái chết tiệt đã khiến âm đạo và môi âm hộ của Vũ Phá lật qua lật lại. Anh không khỏi cảm thấy máu mình sôi lên. Anh ta nâng phần thân dưới lên và nghiêng về phía lỗ đít nhỏ của Vũ Phá. Bởi vì nó được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ "ngược dòng" nên Câu Thành đẩy nó vào một cách dễ dàng. 

Câu Thành yêu thích võ thuật và thể thao từ khi còn nhỏ. Anh ta có thân hình cường tráng và sức mạnh cường tráng nên việc ôm một người phụ nữ nhỏ nhắn như Vũ Phá không có vấn đề gì. 

Lý Vân ngậm một bên ngực của cô ấy trong miệng khi làm điều đó ở phía trước, và phần thân dưới của anh ấy di chuyển một cách liều lĩnh trong lỗ của cô ấy. 

Câu Thành đụ lỗ đít nhỏ của Vũ Phá từ phía sau và cắn vào cổ cô ấy.

Hai người cùng làm việc cho đến khi người vợ thứ năm rên rỉ và hét lên: "Ồ... Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... à... hai người thật mạnh mẽ... Tôi sắp... chết... ừm... sướng quá... thôi nào... địt tôi mạnh hơn nữa... tôi... cảm thấy sướng quá... ôi... à... các người tập hợp lại với người khác... tôi không thể làm được... à... ồ... sướng quá..."

Tinh dịch của người vợ thứ năm liên tục nhỏ xuống dương vật, lông mu và đùi còn lại khiến phần dưới cơ thể anh ẩm ướt và nhớp nháp. 

Làm việc hồi lâu, Câu Sinh cảm thấy có chút mệt mỏi, liền đặt Ngô Phá xuống. 

Cô dựa vào mép giường, ngậm dương vật của Câu Sinh vào miệng, để Lý Vân đụ cô từ phía sau. 

Người vợ thứ năm thực sự yêu thương và biết ơn con trai mình, thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ nó bằng tất cả sức lực của mình. Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô đầy rẫy những mánh khóe, kỹ xảo phong phú khiến Câu Sinh ôm đầu rên rỉ không ngừng. 

Lý Vân kéo cặp mông to trắng nõn của cô từ phía sau và đưa con cặc dài và dày của anh qua lại vào âm đạo của cô. Người vợ thứ năm vui mừng đến nỗi không ngừng rên rỉ trong khi ngậm quy đầu của con trai mình. 

Sau khi Lý Vân đụ cô hàng trăm lần, anh ta vỗ mông vợ thứ năm và nói: "Cô ơi, cho cháu bú một phát đi, để con trai của dì đụ cô một lát!"

Người vợ thứ năm ngoan ngoãn quay lại, ôm lấy con cặc ướt át của anh, nhìn anh một cách thèm muốn rồi liếm sạch con cặc của anh mà không chút do dự.

Câu Thành nhìn cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Vũ Phá từ phía sau. Âm hộ màu hồng giữa mông cô tràn ngập tinh dịch. Nó vô cùng hấp dẫn nên anh đã nâng phần thân dưới của mình lên và con cặc của anh hoàn toàn chìm trong nước. 

Trong khi Câu Thành đang làm điều đó, anh đã chạm vào bộ ngực lớn của cô. Lý Vân cũng đưa tay tới. Bốn tay của họ nhéo chỗ này chỗ kia, tấn công từ trước ra sau. Đó là điều vô cùng thú vị đối với người vợ thứ năm! 

Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của người vợ thứ năm, cô lại đạt đến cao trào, âm hộ bóp chặt và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Câu Thành cũng bùng nổ dữ dội dưới sự kích thích của âm hộ cô, tất cả tinh dịch nóng bỏng đều bắn vào bụng cô...

Khi Li Yun nhìn thấy Câu Thành xuất tinh xong, anh ta rút ra, chiếm lấy cơ thể mỏng manh của Vũ Phá, đẩy cô xuống giường, nóng lòng đẩy con cặc của mình vào âm hộ cô, rồi vùi đầu vào đụ cô. 

Bà vợ thứ năm giơ cao hai chân lên, cái mông to lắc lư qua lại, hét lên: "Ôi... ông ơi... sướng quá... chết tiệt... a..."

Cẩu Thăng nằm ở bên cạnh, vẫn cảm thấy vô cùng vui vẻ nhìn hai người hành động dâm đãng. 

Con cặc lớn của Lý Vân đã đụ đi chơi lại âm hộ của người vợ thứ năm. Vợ thứ năm cũng dúi cái mông to của mình vào, ôm cổ anh và hợp tác với anh. Cô thì thầm vào tai anh, mái tóc hất qua lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. Nó thật đẹp!

Lý Vân cũng thực sự tốt. Anh ta đã đụ người vợ thứ năm hàng trăm lần. Anh ta mừng quá đến nỗi người vợ thứ năm không phân biệt được đông tây, sau đó anh ta xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ta. 

Người vợ thứ năm cũng lên đỉnh lần nữa và ngất đi vì sung sướng...

Phải một lúc lâu sau Lý Vân mới đứng dậy được khỏi cơ thể mình. Ngay khi dương vật của anh ta được rút ra, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch của ba người họ chảy ra. 

Lý Vân thở hổn hển: "Cảm giác thật sướng! Ngũ phu nhân bây giờ quả thực là một người phụ nữ tốt, xinh đẹp và dâm đãng. Ngươi thật may mắn, sao lại để cô ta đụ ta?"

Cẩu Thăng cười nói: "Yêu người thì phải học cách buông tay. Hơn nữa, ta cũng không có gì hối lộ ngươi, ngươi là thiếu gia cao quý, ngươi chỉ muốn chừa lại một lối thoát cho mẹ con chúng ta. Hơn nữa, nàng thích ngươi..."

Người vợ thứ năm nhàn nhã quay lại, ôm con trai và nói: “Con trai, con thật tốt bụng!”

Cẩu Thăng cúi đầu hôn cô nói: “Chỉ cần em thấy thoải mái là được!”

Vừa vuốt ve ngực mẹ, anh vừa đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ, đẩy mạnh khiến bà rên rỉ và thở hổn hển, bà há miệng ngậm lấy cặc của Lý Vân.

Nhìn thấy những động tác khéo léo và vẻ mặt dâm đãng của họ, Lý Vân càng thêm phấn khích và hạnh phúc. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Ngũ phu nhân dùng mọi cách có thể liếm bọn họ, khiến Lý Vân liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Ba người họ chơi đùa điên cuồng. Ngũ Bá bảo Câu Sinh nằm trên giường, đứng dậy ngồi vào giữa đùi hắn. Cẩu Thăng cười nói: "Con điếm nhỏ, lại muốn chơi bánh mì nữa à?"

Người vợ thứ năm giận dữ tát anh ta. 

Câu Thành mỉm cười và dang rộng cặp mông to của cô, từ từ đút cặc của anh vào âm hộ của cô và nói: "Lý Vân, lần này anh đụ lỗ đít của cô ấy! À, nhân tiện, tôi nghe nói anh đã mở lỗ đít của cô ấy."

Người vợ thứ năm dựa vào con trai và dang rộng cặp đùi xinh đẹp, để lộ hậu môn xinh đẹp. Lý Vân nghiêng người về phía trước và nhét phần thân dưới của mình vào lỗ đít của anh, và ba người họ ở cùng nhau. 

Câu Thành đụ mẹ mình từ bên dưới, trong khi Lý Vân đụ mẹ nó từ trên cao. 

"Ồ...tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá...ah...hai người tuyệt quá...Tôi sẽ...ừm...tốt quá...nào...địt tôi mạnh hơn nữa...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp chết rồi...cảm giác sướng quá...ồ..."

Bà mẹ chồng thứ năm bị hai người đàn ông đụ đến mức không ngừng phát ra những tiếng động dâm đãng. 

Lý Vân dùng ngón tay nhéo núm vú của cô, Cẩu Thăng cử động môi mút núm vú của cô, di chuyển phần thân dưới của cô qua lại, bọn họ phối hợp rất ăn ý. 

"A... ngươi bắt nạt người khác... Ta không tới... a... ta cảm thấy thật thoải mái... ai thật tệ... ôi... sướng quá... ôi... con cặc lớn đụ ta... con mèo nhỏ... tê dại... à... à... con gà trống đó... con khốn nạn quá... ồ... ồ..."

Người vợ thứ năm liên tục đạt cực khoái, dịch âm đạo làm vấy bẩn dương vật, lông mu và các khu vực khác của Lý Vân và Câu Thành. 

Tôi không biết anh ta đã đụ cô ấy bao nhiêu trăm hiệp. Có lẽ vì lỗ đít chật và sự kích thích mạnh hơn nên Lý Vân đã bỏ cuộc và xuất tinh trong lỗ đít nhỏ của cô, con cặc của anh run rẩy và co giật. 

Ngô Phá Lang hét lên: “A… sướng quá… Tôi không thể làm được nữa…”

Cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt vào đầu con trai, lỗ của cô không ngừng đóng mở, rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Rõ ràng là cô đang bị tinh dịch nóng hổi của anh đổ ra ngoài và đạt được cực khoái khác. 

Sau khi Lý Vân rời đi, Câu Thành ôm mẹ mình nói: "Bây giờ mẹ trở nên dâm đãng như vậy, con rất lo lắng sau khi ra ngoài mẹ sẽ không muốn con nữa."

Ngũ phu nhân ôm con trai trong lòng nói: "Con trai, ta đã trở nên dâm đãng rồi. Chẳng qua là thân thể của ta mà thôi. Người mà lòng ta yêu nhất vẫn là con. Ta không thể bảo đảm thân thể của ta sẽ không phản bội con, nhưng ta có thể đảm bảo, trái tim ta sẽ không bị con phán xét, vĩnh viễn là của con."

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều đến mức không thể để mẹ đi được!"

"Con trai, chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con. Cho dù mẹ không ở bên con, con có thể tìm một người phụ nữ đi cùng, nhưng khi mẹ quay lại, cô ấy sẽ phải nhường chỗ cho con."

"Mẹ, mẹ!..."

Cẩu Thăng xúc động ôm cô, hôn lên miệng cô. Bà đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho con trai bú. 

Con cặc còn lại của con chó lại được nhét vào âm hộ của cô, cô kéo mông con trai từ phía sau để giúp nó dùng lực. Câu Thành hỏi cô: "Dương vật của Lý Vân khá lớn, đụ em không phải sẽ rất tuyệt sao?"

"Hmm...Con cặc của anh ấy làm tôi sướng quá. Vừa đưa vào là tôi có cảm giác âm đạo của mình sưng lên và đầy đặn... Quy đầu của anh ấy tròn và dày. Khi nó ra vào thì nó cào vào thành lỗ của tôi rất thoải mái, khiến nước chảy ra nhiều... Mỗi lần anh ấy đẩy vào, anh ấy có thể chạm vào trung tâm sinh dục của tôi và khiến tôi tê dại toàn thân. Anh ấy cũng thích cắn ngón chân người khác khi làm chuyện đó... Ồ... Nhân tiện, chính là nó... à..."

Nghe nàng miêu tả, Cẩu Thịnh cũng nhấc chân lên liếm ngón chân của mẹ mình. Anh ấn chặt vào phần thân dưới của cô, đẩy dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của cô để đẩy vào con thiên nga của cô. 

Bà mẹ chồng thứ năm bị con trai chơi đùa, liên tục hét lên: "Ôi... con trai... mẹ để con bộc lộ tình cảm... sướng quá... đụ mẹ chết đi... à... con vẫn là nhất... à..."

Họ đụ và la hét điên cuồng, và chẳng mấy chốc họ đã cùng nhau đạt đến cao trào. Âm hộ của cô đóng mở, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. 

Câu Sinh không tự chủ được, sắp xuất tinh. 

Người vợ thứ năm nhanh chóng đứng dậy, há miệng ngậm lấy con cặc vừa được rút ra khỏi âm đạo của con trai, toàn bộ tinh dịch của anh ta hung bạo bắn vào miệng cô, cô nuốt từng giọt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Đụ con gái nhà ngoại một cách dâm đãng (Phần 1)

Thời cơ đã đến. Li Yung vừa ra khỏi nhà Câu Thành, anh lập tức nhận được cuộc gọi từ mẹ đỡ đầu Hồ Thanh, nói rằng có chuyện khẩn cấp ở nhà. Anh lập tức vội vã về nhà mình trong làng. 

"Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Vân hỏi. 

"Meimei biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và tôi." Hồ Đào lo lắng nói. 

"Làm sao vậy?"

"Nhìn này." Sau khi Hồ Đào nói xong, anh ấy đưa cho Lý Vân một cuốn sổ. 

Meimei là con gái út của Hồ Đào. Năm nay cô ấy mười ba, mười bốn tuổi. Dù còn trẻ nhưng sự trưởng thành của cô đã bắt đầu hình thành. Có hai túi nhỏ trên ngực và mông cô ngày càng tròn trịa. 

"Mấy ngày trước, giáo viên chủ nhiệm của Meimei đến gặp tôi và nói rằng Meimei gần đây lơ đãng trong lớp và thành tích học tập sa sút. Cô ấy nhờ tôi tìm hiểu nguyên nhân. Tôi biết Meimei có thói quen ghi nhật ký nên hôm nay tôi xin nghỉ phép để xem nhật ký của cô ấy ở nhà, và phát hiện ra rằng cô gái chết tiệt này biết về chúng ta."

——————————

20 tháng 5·Nắng

Hôm nay tôi quên mang theo sách giáo khoa buổi chiều và vội vã đi học về vào buổi trưa. 

Tôi bước vào, nhặt sách giáo khoa đang định rời đi thì đột nhiên giọng nói khẩn cấp của mẹ và giọng của một người đàn ông vang lên từ phòng ngủ. 

Tôi nhìn qua khe cửa, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ khỏa thân đứng trước bàn trang điểm, còn anh Vân cũng trần truồng đứng sau lưng ôm mẹ, áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc to cứng của anh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay trái anh ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Anh bóp và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ cầm con cặc to lớn của Anh Yun và chơi đùa với nó; Anh Vân vừa mút vừa liếm núm vú của mẹ, vừa chậm rãi đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. 

Mẹ chủ động dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nằm toàn thân trên bàn trang điểm, nhấc mông lên đối mặt với Anh Yun một cách dâm đãng, dụi cặp mông đầy đặn của mình vào con cặc to của Anh Yun, và hét lên một cách dâm đãng, "A...đụ em...nhanh! Đụ em, nhanh!...đụ em từ phía sau!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, Anh Yun nhanh chóng duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ cô và lao về phía trước. Con cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào âm hộ mẹ cô. 

Anh Yun dùng cả hai tay nắm lấy cái mông béo của mẹ, bắt đầu đẩy mông và dùng cặc của anh đâm vào mẹ cô một cách thô bạo. 

Mẹ không khỏi thở dốc, mông bắt đầu hưng phấn đẩy về phía sau. Đáp lại động tác của anh Vân, mẹ không ngừng rên rỉ. 

Anh Yun đột nhiên tăng tốc độ và xâm nhập mạnh mẽ vào lồn mẹ anh. Anh ấy thâm nhập mạnh mẽ đến tận cùng. Tinh hoàn của anh va chạm với mông mẹ hết lần này đến lần khác, anh đâm mạnh vào cặp mông béo của bà, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân nóng bừng và mềm nhũn, từ mũi phát ra một giọng dâm đãng: "Nào! Ừm... ừm...nhanh lên...vào hết...ah" Cơ thể mẹ run lên không tự chủ được. 

Tôi biết cả hai đều đã lên đỉnh nên lặng lẽ rời đi, khi ra ngoài mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

————————————

"Bạn muốn làm gì?" Lý Vân hỏi Hồ Đào sau khi đọc nhật ký. 

Hồ Thao nói: "Ta đã suy nghĩ mấy ngày, bây giờ biện pháp duy nhất chính là kéo Mai Mỹ xuống nước, hơn nữa... chúng ta đã nói trước, nàng nên đi theo ngươi..."

"Ý anh là..."

"Phải, tôi đã đụ cô ấy."

"Nhưng Meimei là con gái của anh."

"Tạ Lan cũng là con gái của ta, ta không có đồng ý để ngươi làm tình với nàng."

"Nếu dì tôi đồng ý thì tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện."

"Mẹ kiếp con mèo nhỏ tươi tắn của Meimei. Đừng để tôi mất dì khi đến lúc."

"Làm sao có chuyện đó được? Một ngày nọ, khi bố Meimei không có ở nhà, chỉ cần mời tôi về nhà ăn tối thôi."

Vào ngày này, Hồ Đào gọi Lý Vân về nhà ăn tối. Lý Vân biết rằng cơ hội đã đến. 

Sau khi Lý Vân gõ cửa nhà Hồ Đào, một cô gái giống yêu tinh từ bên trong chạy ra. 

Cô bé đột nhiên nhảy lên, ôm lấy cổ Lý Vân, dùng hai chân ôm eo Lý Vân: "Haha, Vân ca ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi! Haha"

"Meimei, sao em vui thế?"

Lý Vân lập tức bế xác Meimei bước vào nhà. Thật không tốt khi bị nhìn thấy ở bên ngoài. 

"Sao em lại vui vẻ như vậy? Anh Yun đã mấy ngày không đến gặp Meimei!"

Meimei vòng tay qua cổ Lý Vân, bĩu cái miệng nhỏ màu đỏ và quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên giả vờ tức giận. Cô ấy thật dễ thương. 

Meimei mặc một bộ váy ngắn ở nhà, dang rộng hai chân và ôm eo Lý Vân. Bụng dưới của Lý Vân bị ép chặt vào khu vườn thung lũng bí ẩn của cô gái. 

Lý Vân cảm thấy hơi nước nóng liên tục bốc lên từ bụng dưới, như thể có thứ gì đó đang thở. Thân trên của anh bị hai bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc cọ xát qua lại, mềm mại quá! 

Lý Vân đặt trái cây và rau quả anh mang theo xuống đất, và dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái từ phía sau: "Anh Yun sai rồi, lẽ ra anh nên đến sớm hơn để gặp công chúa nhỏ của chúng ta!"

Lý Vân vừa bước đi vừa sờ soạng cặp mông mềm mại và mềm mại của cô gái. 

Meimei đỏ mặt một lúc khi Lý Vân chạm vào cô. Khi Li Yun di chuyển xung quanh, cơ thể cô lắc lư lên xuống. Cô cảm thấy em gái mình đang bị bụng dưới của Lý Vân cọ xát, cảm thấy ngứa ngáy. Cô ngượng ngùng nằm trong vòng tay của Lý Vân và không cử động nữa! 

"Meimei! Xuống đi! Xem ngươi bộ dáng thế nào, trở về làm bài tập đi!"

Hồ Đào từ lâu đã biết Lý Vân đang muốn thu hút sự chú ý của con gái mình, con gái ông cũng không phải là người dễ lo lắng. 

Quả nhiên vừa ra khỏi bếp đã nhìn thấy bàn tay đáng ghét của Lý Vân đang chạm vào mông con gái mình. Ông không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, lớn tiếng mắng con gái mình! 

"À!"

Sau khi bị mẹ phát hiện, Meimei lập tức vùng vẫy thoát khỏi nanh vuốt của Lý Vân, đỏ mặt cúi đầu nhanh chóng lên phòng mình trên tầng hai để làm bài tập. 

Lý Vân mỉm cười hồn nhiên với Hồ Đào. 

"Hừm!"

Hồ Đào trừng mắt nhìn Lý Vân, liếc nhìn căn lều lớn được dựng lên dưới chân Lý Vân, trong lòng thở dài, quay người trở lại nhà bếp. 

Lý Vân nhặt trái cây và rau quả trên mặt đất và giơ cặc lên. Con gái ngươi đã chọc giận ta, ta sẽ dùng ngươi xoa dịu trước. 

Lý Vân đang nghĩ về những điều tồi tệ và bước vào bếp với nụ cười dâm đãng. 

Sau khi quan hệ tình dục với Lý Vân vài lần, cơ thể của Hồ Đào đã có những thay đổi rõ rệt. Toàn thân anh trở nên sáng sủa hơn, làn da cũng thanh tú và mềm mại hơn, trông trẻ hơn rất nhiều, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Nó thực sự tuyệt vời!

Vào bếp, mẹ đỡ đầu xinh đẹp Hồ Đào mặc chiếc váy dài đến đầu gối in họa tiết màu xanh. Cơ thể thanh tú của cô được bao bọc hoàn toàn bởi chiếc váy rộng ở nhà, không thể hiện được vẻ duyên dáng đầy mê hoặc của cô. Mái tóc đen quyến rũ của cô ấy bồng bềnh trên vai. Cô ấy đeo một chiếc tạp dề màu xanh nhạt ở phía trước. Cô ấy đang thái rau trên thớt bằng con dao làm bếp. Vừa chặt, cô vừa lẩm bẩm: “Chặt cho anh, chặt cho anh…”

Lý Vân lập tức cảm thấy thân dưới ớn lạnh, hai tay ôm chặt con cặc lớn: "Mút đi, dì, sao con ngửi thấy mùi chua trong không khí? Chẳng lẽ là do chai dấm sao?"

“Hả?...Sao tôi không ngửi thấy nó?”

Hồ Đào nhăn mũi hít một hơi, sau đó nhận ra chính là Lý Vân đang cười nhạo mình vì ghen tị. Tên tiểu nhân này nói: "Đi! Đi tìm Meimei của ngươi! Ngươi tới đây làm gì?"

Hồ Đào cầm dao và làm động tác cắt về phía con cặc của Lý Vân. Anh ta đặt con dao lên thớt, bước tới và dùng một tay tóm lấy con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân dang rộng vòng tay và ôm lấy người dì quyến rũ của mình, để cả cơ thể bà áp vào người anh. 

Lý Vân tự hào duỗi con cặc to lớn của mình ra và về cơ bản là đụ Hồ Đào đến chết mỗi ngày khi anh ta sống trong nhà của họ. Hồ Đào đương nhiên không chịu thừa nhận thất bại, nhưng nghĩ đến sự dũng cảm của Lý Vân, Hồ Đào lần nào cũng sẽ bị con cặc lớn của Lý Vân đụ đến mức gục ngã. 

Nghĩ đến cơn điên cuồng đêm đó, Hồ Đào lại cảm thấy khát nước. Anh không ngờ rằng quan hệ tình dục với con đỡ đầu Lý Vân sẽ khiến anh trẻ ra vài tuổi. 

Chẳng lẽ tinh dịch của con đỡ đầu của tôi có thể dùng để làm đẹp? 

Nghĩ đến khả năng này, Hồ Đào dùng bàn tay nhỏ bé mở khóa kéo của Lý Vân, thò tay vào và lấy ra con cặc to lớn của Lý Vân, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Dì, dì đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

Lý Vân cúi đầu và thì thầm vào tai dì. 

"Vâng!"

Hồ Đào đơn giản gật đầu, quay người nhìn về phía cửa bếp. Biết rằng phải một thời gian nữa chồng cô mới quay lại, anh nắm lấy một tay của Lý Vân và chạm vào háng anh, "Dì, tôi đã nghĩ đến điều đó!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Bàn tay của Lý Vân tuân theo ý muốn của dì cô, nhấc gấu váy của cô lên, đưa tay vào háng cô và bắt đầu xoa bóp. Ôi chúa ơi, cô ấy không mặc gì bên dưới. "Sao mông của dì tôi lại để trần bên trong vậy? Hehe!"

"Anh đụ dì tôi không phải dễ hơn sao? Anh đúng là kẻ xấu, biết cách đụ dì, mà dì lại muốn con đỡ đầu của anh đụ anh! Chuẩn bị xong chưa?"

Hồ Đào cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay to lớn của Lý Vân, dùng một tay ôm đầu Lý Vân, kéo khuôn mặt của Lý Vân về phía mình và dùng miệng hôn lên khuôn mặt của Lý Vân. 

Lý Vân dùng tay kia ôm đầu dì, cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của dì. Hai người cọ xát cơ thể nhau trong không gian nhỏ hẹp của căn bếp, lưỡi quấn lấy nhau, hôn say đắm, mút, cho phép, mút. Trong cái miệng mịn màng của dì, chiếc lưỡi của Lý Vân đang nhảy múa điên cuồng. 

Một trong những bàn tay nhỏ bé của Hồ Đào di chuyển qua lại trên con cặc lớn của Lý Vân, trong khi tay còn lại của Lý Vân đang đào vào cửa âm hộ của dì mình. Một lúc sau, những tiếng thở hổn hển dữ dội phát ra từ hốc mũi của cả hai người. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc, cả hai đều không cảm thấy thỏa mãn. Lý Vân ôm thi thể của dì, để cặp mông to trắng nõn của bà ngồi trên chiếc bếp cẩm thạch sạch sẽ trong bếp. Hồ Đào dường như biết Lý Vân sẽ làm gì. Anh chống tay ra sau lưng và hợp tác bằng cách nằm ngửa, để âm hộ nhô ra một cách thô bạo. 

Lý Vân vén chiếc váy in màu xanh lam của người dì xinh đẹp từ dưới lên đến thắt lưng. Động tiên Đào Viên xinh đẹp của dì xinh đẹp và những nụ hoa cúc đáng yêu bên dưới hoàn toàn hiển thị trước mắt Lý Vân. Hồ Đào mặc dù trước đó đã có chồng con, nhưng đây là lần đầu tiên có người nhìn cô như thế này, lại ở trong bếp trong tư thế xấu hổ như vậy. Cô gái xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào đỏ mặt, "Vân Nhi, đừng nhìn..."

Cô không khỏi bắt đầu siết chặt hai chân, che kín hoàn toàn âm hộ to lớn của mình. 

Mặc dù con cặc lớn của Lý Vân đã được đụ ở nơi này nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh được quan sát lồn nhỏ của dì xinh đẹp ở cự ly gần và chi tiết. Làm sao anh có thể để chân dì kẹp được! 

Lý Vân ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của người cô xinh đẹp và cẩn thận quan sát âm đạo xinh đẹp của người cô. Tuy nhiên, âm hộ của Hồ Đào dường như không thể chịu nổi ánh mắt trần trụi như vậy, hai chân cô ấy di chuyển chặt chẽ vào nhau. 

Lý Vân đặt hai chân của Hồ Đào lên vai, nâng toàn bộ âm hộ của Hồ Đào lên trên, chậm rãi và cẩn thận nhìn vào bộ phận riêng tư của Hồ Đào: lông mu đen và dày dày và nhiều, từng sợi lông mu mềm mại và xoăn. Da đùi trong trắng nõn, hai môi âm hộ mỏng manh có màu hồng, hé mở. Có hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một đường rạch tươi tắn và hấp dẫn ở giữa. Chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ mềm mại, màu đỏ vốn khép chặt, giống như hôm nay, nó đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm mại và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã bên trong. Khi Hu Tao lo lắng thở hổn hển, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại chậm rãi mở ra và đóng lại, như đang chờ đợi con cặc lớn được đưa vào. Như vừa bước vào, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, dọc theo háng đến hậu môn màu hồng, rồi nhỏ giọt xuống bếp lò bằng đá cẩm thạch trắng. Một mùi tình dục khó tả khiến Lý Vân không tự chủ được chảy nước miếng. 

"Đừng nhìn... Vân Nhi, xấu quá..."

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy âm hộ của mình mềm mại và ngứa ngáy dưới cái nhìn của Lý Vân. Đôi mắt thẳng của Lý Vân giống như bàn tay to đang di chuyển tới lui trong âm đạo của cô. Hồ Đào kẹp chặt đầu Lý Vân vào giữa hai chân cô, như thể cô muốn nhét đầu Lý Vân vào âm hộ của mình. 

"Đẹp quá, không xấu chút nào, tệ quá! Mùi thơm quá!"

Lý Vân đưa mũi vào âm hộ của Hồ Đào và hít một hơi thật sâu, tận hưởng nó một cách say sưa. Tinh dịch tiết ra từ âm hộ của Hồ Đào dường như có mùi hoa hồng nồng nặc. Bông hoa mỏng manh này giống như một bông hồng hồng, với những nhị hoa mềm mại bên trong thấp thoáng giữa lúc nở ra và khép lại. 

Lý Vân đưa tay ra và di chuyển quanh cặp mông tròn trịa hồng hào cùng cặp đùi săn chắc và mềm mại của Hồ Đào, khiến Hồ Đào lại thở hổn hển dữ dội. Cơn ngứa tê dại từ phía trên đùi cô chạm vào sâu trong âm hộ của cô như một dòng điện. 

Nhìn cái mông to trắng nõn của Hồ Đào nhẹ nhàng đung đưa, Lý Vân rốt cục không khỏi dùng hai tay ôm lấy mông Hồ Đào, há miệng to ra che lấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại trước cửa lồn lớn của Hồ Đào, mút một lúc, khiến toàn thân mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào như bị sét đánh, như thể toàn bộ tế bào trong cơ thể đều bị hút khô. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới lỏng ra, một dòng nước bắn ra. Giống như một nữ thần rải hoa, chất lỏng đổ khắp đầu và mặt của Lý Vân. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành luôn cao quý, tao nhã lại có thể gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy? Bà còn tè cả lên đầu và mặt con đỡ đầu: "Ừ, Vân Nhi, dì không có ý đó! Dì chỉ thấy thoải mái quá nên vô tình tè. Dì, lau cho con đi." Nói xong, cô nhấc gấu váy lên lau lên đầu Lý Vân.

Tuy nhiên, Lý Vân không cảm thấy gì cả. Anh ta còn lè lưỡi liếm liếm trong miệng: "Không cần chà xát, mùi thơm quá. Không ngờ lần này tôi có thể uống được mật hoa do dì phun, có chút ngọt!"

Anh ta trông dâm đãng hết mức có thể, trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào lại nóng lên khi nhìn thấy anh ta, cô nghĩ thầm: con đỡ đầu của cô thực sự đã uống thứ chất lỏng bẩn thỉu mà cô phun ra, và cô cảm động. Cô không ngờ con đỡ đầu của mình lại quan tâm đến mình như vậy, cô cũng không để mình yêu anh ta một cách vô ích! 

Tệ nhất là anh có thể tìm thêm vài chị em để cùng phục vụ mình!

Lý Vân vừa nói xong, hắn lại cúi đầu, há miệng to liếm liếm môi âm hộ và háng ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn một bên môi âm hộ và dùng lưỡi mút thật mạnh.

Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy đã phá hủy hoàn toàn toàn bộ sự tỉnh táo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Cô bất lực rên rỉ: "A... Yun'er, đừng... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à... đừng... liếm... à... thoải mái quá... con trai ngoan... con thật biết liếm... dì ơi, cảm giác thật sướng..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng của dì, Lý Vân dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo Hồ Đào để cơ thể cô không bị vặn vẹo. Anh há miệng, thè cái lưỡi mịn màng không ngừng lang thang giữa lồn, môi âm hộ và mông tuyệt đẹp của dì. Có lúc anh lấy bạch đậu khấu ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ, thậm chí đưa lưỡi vào khe. Bề mặt không ngừng bị khuấy động, cắm sâu vào các khe hở giữa các vách thịt, thỉnh thoảng lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt để từ từ liếm hôn. Chất lỏng ngọt ngào tràn ngập mật ong, thoang thoảng mùi nước tiểu trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể Hồ Đào.

Thung lũng huyền bí giờ đây đã biến thành một ngôi đền với ánh sáng quyến rũ nhờ mật ong và tinh dịch thoát ra từ đó. Môi âm hộ màu hồng đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ, hai khối thịt nhỏ không ngừng run rẩy.

Dưới sự trêu chọc và liếm liên tục của Lý Vân, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không thể không xâm chiếm tâm trí Hồ Đào. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cảm giác vừa xấu hổ vừa thoải mái. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như kiến ​​bò. Cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng tay của Lý Vân đã bị giữ chặt giữa eo và hông cô. Cảm giác nóng bức và ngột ngạt không chịu nổi khiến Hồ Đào ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng và cảm động: "Tốt Vân nhi... ngươi liếm chết ta... Ngoan con... cắn... a... Vân nhi... ta không liếm được nữa... ôi... ta không liếm được nữa... nhột... nhột quá... sâu hơn... ôi ôi..."

Hai chân kẹp chặt trên đầu Lý Vân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hết mức có thể ngả người về phía sau, làm nổi bật hoàn toàn cái lồn to lớn của mình. Gò thịt nhỏ của cô nhanh chóng sưng lên. Cô thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn!

Lý Vân vẫn đang xoay lưỡi trong khe thịt ở trung tâm hai môi âm hộ, dùng đầu lưỡi trêu chọc nhị hoa bên trong cánh hoa. Ham muốn ngày càng mạnh mẽ khiến cơ thể của Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, run rẩy dữ dội. Ngay sau đó, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hét lên "A...", toàn thân cô run lên dữ dội và co giật. Tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng và mũi của cô ấy.

Nhìn thấy Hồ Đào bị hắn trêu chọc, Lý Vân mở miệng liếm sạch toàn bộ tinh dịch âm đạo do Hồ Đào tiết ra. 

Sau khi mút lồn Hồ Đào một lúc, có vẻ như anh ta đang muốn hút hết tinh dịch mà Hồ Đào đã xuất ra. Jing, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đạt cực khoái, cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng lên và co lại, cô phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng, giọng điệu tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Cô ấy thực sự là đứa con ngoan của dì tôi, thật thoải mái. 

Sau khi dùng miệng liếm nước mật ong chảy ra từ lồn dì, Lý Vân hạ hai chân Hồ Đào xuống khỏi vai, đứng dậy, từ từ dựa vào người Hồ Đào, dùng miệng hôn lên đôi môi đang thở hổn hển, nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót của Hồ Đào qua lớp quần áo của anh. Một lúc sau, tay anh đẩy chiếc địu của Hồ Đào ra khỏi vai, bộ ngực trắng nõn căng tròn lộ ra hoàn toàn. 

Lý Vân hai tay hận không thể che lại, xoa xoa, cảm giác không phải bình thường đẹp đẽ, Mộ Thì hai ngón tay không ngừng xoa xoa hai cái đỏ bừng mềm mại núm vú. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào, người đang say sưa trong cơn cực khoái, có làn da cực kỳ nhạy cảm trên khắp cơ thể. Dưới sự trêu chọc của bàn tay Lý Vân, cô cảm thấy toàn thân có cảm giác ngứa ran. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy lưng Lý Vân. Cô liên tục vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Lý Vân, miệng cô vô thức hợp tác với nụ hôn ướt át của Lý Vân. 

Nhìn thấy Hồ Đào hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy nhục dục, động tác trên tay và miệng của Lý Vân càng ngày càng điên cuồng. Sau khoảng năm sáu phút, âm thanh "woo woo" phát ra từ miệng Hồ Đào lại trở nên gấp gáp hơn, một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt giữa eo và hông của Lý Vân, vòng eo thon gọn không khỏi đẩy lên, âm hộ phủ đầy lông mu không khỏi cọ xát bụng dưới của Lý Vân. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đóng mở như đang tìm kiếm con cặc to lớn dưới háng Lý Vân. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và bất mãn của Hồ Đào trưởng thành và quyến rũ, Lý Vân mỉm cười độc ác, đột nhiên dừng động tác tay, rời khỏi cơ thể thanh tú của Hồ Đào và nhả miệng ra khỏi miệng Hồ Đào. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào say sưa với sự vuốt ve của Lý Vân, toàn thân tê dại không chịu nổi. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi ập đến trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra và hét lên đầy quyến rũ với Lý Vân đang đứng trước mặt: "A... đừng... nhanh lên... à... đừng dừng lại... mau địt dì đi... dì chịu không nổi nữa rồi..."

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm sao có được phẩm cách của vợ trưởng thôn? Đây là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng không thỏa mãn với ham muốn của mình. Cô ấy chỉ theo đuổi thú vui nhục dục trong tâm trí...

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Hồ Đào, Lý Vân cười khúc khích và nói: "Cô ơi, khi tôi liếm cô có cảm thấy thoải mái không? Cô có muốn tiếp tục không?"

Nghe con đỡ đầu nói, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mới nhớ ra con đỡ đầu của mình vừa liếm âm hộ của cô, tưởng chừng như được nhét một con cặc lớn vào. Con đỡ đầu của Ailang đã phục vụ cô ấy rất chăm chỉ. Hồ Đào cảm thấy dù có bị Lý Vân đập chết cũng không sao. Cô muốn con cặc to của Lý Vân nhét vào âm hộ nhỏ của mình: "Con trai ngoan, đừng trêu chọc dì nữa... à... thoải mái quá... thoải mái quá... Con muốn...con...đừng trêu chọc mẹ nữa...nhanh lên...địt dì của con nhanh lên...dì của con muốn con cặc to của con..."

Vừa nói, hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm chút quyến rũ dâm đãng. 

Lý Vân tức giận đến mức ôm xác Hồ Đào, bắt cô quỳ xuống đất, vuốt ve mái tóc đen và tấm lưng lộng lẫy bằng sa tanh ngọc bích của cô. Lý Vân chậm rãi ấn đầu Hồ Đào vào con cặc to dưới háng, cười nói với Hồ Đào: "Dì, dì cần hắn lắm, cứ liếm nó trước đi!"

Nói xong, Lý Vân nhẹ nhàng mở răng của Hồ Đào và nhét con cặc dày đặc của mình vào miệng anh đào của Hồ Đào. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị con cặc to lớn này đụ cả đêm nhưng cô ấy rất thích thú với cái miệng dưới. Cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này với miệng trên của mình. Hơn nữa, con cặc lớn của Lý Vân lại to như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy có chút bất an nhưng vẫn cố chịu đựng. Rốt cuộc, con đỡ đầu của cô chỉ liếm âm hộ nhỏ của cô cho đến khi nó thoải mái. Cô không thể thua anh được. Cô mở miệng đón lấy con cặc to lớn của Lý Vân và bắt đầu nuốt qua nuốt lại trong miệng. 

Lý Vân nhìn Hồ Đào nghiêm túc thực hiện oral sex với mình, quy đầu con cặc to lớn của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác tê dại và căng thẳng khó tả khiến cơ thể Lý Vân run lên vì phấn khích. 

Lý Vân một tay nâng lên hạ xuống tóc của Hồ Đào, tay kia chậm rãi vuốt dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng. Anh cúi xuống, ngón tay của Lý Vân chạm vào mông và cạo nhẹ. Thỉnh thoảng, anh còn dùng đầu ngón tay xoa xoa những bông hoa cúc ở sân sau. Cảm giác không chịu nổi khiến âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy trống rỗng. Đột nhiên, Lý Vân đưa ngón tay vào âm hộ của Hồ Đào và bắt đầu đẩy nhẹ. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chảy vào tâm trí Hồ Đào như một dòng điện. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào bắt đầu liếm và mút cặc lớn của Lý Vân dưới sự hướng dẫn của Lý Vân. Cô thậm chí còn đưa hai quả bóng lủng lẳng bên dưới vào miệng và dùng lưỡi vặn xoắn hai quả bóng trong túi. 

Nhìn thấy Hồ Đào khéo léo liếm con cặc to lớn của mình, bàn tay vốn đặt trên đầu cũng vươn tới con thỏ trắng to lớn đang đánh đập của Hồ Đào, không ngừng xoa đầu vú lên bộ ngực to trắng nõn, kích thích vòng eo của thiếu phụ xinh đẹp lắc lư như rắn. 

Cảm nhận được một ánh mắt, Lý Vân ngẩng đầu nhìn về phía cửa bếp, chỉ thấy một cái đầu nhỏ đang kinh ngạc nhìn hành động của mình và Hồ Đào. Lý Vân khẽ mỉm cười, mỉm cười tà ác với Meimei, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Hồ Đào và bắt đầu di chuyển. 

Hãy nhìn cách mẹ bạn phục vụ tôi! 

Lý Vân mỉm cười với Meimei. Meimei tự nhiên nhìn thấy nụ cười tà ác của Lý Vân, nhưng cô không hề xấu hổ chút nào. Cô mở mắt ra, tò mò nhìn mẹ cô đang quỳ dưới đất mút con cặc to lớn của Lý Vân như thế nào! 

Dần dần, những cơn khoái cảm ngứa ran bùng lên từ háng anh, và toàn bộ con cặc không ngừng run rẩy. Lý Vân nhanh chóng đẩy đầu Hồ Đào ra khỏi háng mình, ôm Hồ Đào tới, kéo hai cái mông to của cô đặt lên bếp lò bằng đá cẩm thạch, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hồ Đào, tay không ngừng xoa xoa di chuyển trên đỉnh ngọc cao chót vót. 

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sừng sỏ đến mức cô cảm thấy cánh cửa âm hộ to lớn của mình đang bị một con cặc to bốc khói ấn chặt. Hai môi âm hộ phía trên tê cứng, khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, móc chặt cổ Lý Vân, chiếc lưỡi thơm trong miệng càng thêm nhiều. Cô bị chiếc lưỡi xâm lấn của Lý Vân quấn lấy không ngừng, đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của Lý Vân. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo, hai môi âm hộ trên âm hộ lớn của cô bám chặt vào cặc của Lý Vân và không ngừng mài giũa. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Vân dùng hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Hồ Đào lên, nhờ dì đỡ hai tay ra sau lưng. Anh dùng tay đỡ con cặc to lớn của mình, chậm rãi cọ xát vào cửa âm hộ ướt át của Hồ Đào. Thỉnh thoảng, anh đẩy quy đầu gân guốc của mình vào âm hộ của Hồ Đào, nhưng anh không chịu đi sâu. , cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào toàn thân run lên, không ngừng hét lên đầy dục vọng, "Nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... đút... vào... Dì ngứa quá... Dì muốn con cặc lớn của con... Ôi, làm ơn... được rồi... Dì muốn con cặc lớn của con đụ Dì..."

Lý Vân đã màn dạo đầu đủ rồi và hôm nay lại được dì của anh ấy cho quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. Anh cảm thấy hài lòng, đặt tay lên eo và háng Hồ Đào, "Dì, dùng tay giữ lấy!"

Hồ Đào biết con cặc lớn của Lý Vân sắp tiến vào nên lập tức vươn tay tóm lấy con cặc to của Lý Vân, chĩa vào lồn anh rồi cố nhét nó vào trong. 

"Dì ơi, cháu sẽ đụ cái lồn lớn của dì!"

Lý Vân nhẹ nhàng kéo thân thể của hắn lại, để cho quy đầu lớn cọ vào lỗ mật của hắn. 

“Mau lên, dì chịu không nổi nữa, mau địt dì đi, cái lồn của dì ngứa quá!”

Hồ Đào nhắm mắt lại và chộp lấy con cặc to của Lý Vân, sợ rằng con cặc lớn của Lý Vân sẽ bay đi! 

Lý Vân chỉ con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ đang chảy mật của Hồ Đào, rồi từ từ đẩy con cặc to vào. 

Vừa nhét vào, "A... nhanh lên... nhét vào... rồi... đẩy thêm vào..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy con cặc to lớn của Lý Vân cuối cùng đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô, nhưng nó lại ở trước âm đạo của cô, sự trống rỗng bên trong không thể lấp đầy. Cô không khỏi đẩy âm hộ của mình về phía trước, hy vọng có thể để âm hộ nhỏ của mình hoàn toàn nuốt chửng con cặc lớn của Lý Vân. 

Không ngờ mẹ tôi lại khoa trương như vậy, muốn anh Vân đụ tôi nhiều như vậy, người khác cũng muốn bà! 

Meimei nhìn cái lồn to của mẹ ở cửa, không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào đáy váy. Cái lồn nhỏ của cô vẫn chưa phát triển. Không biết Anh Yun có thích nó không! 

Quy đầu to lớn của Lý Vân từ từ đẩy về phía trước, nhưng âm đạo của dì vẫn vô cùng chật chội. Mặc dù lần trước anh đã có kinh nghiệm đụ âm hộ cô và được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch, nhưng Lý Vân không dám đưa nó vào đầu dưới cùng một lúc, đặc biệt là vì các lớp nếp gấp trong âm đạo của Hồ Đào đã quấn chặt quanh đầu quy đầu lớn. Cảm giác tê dại gần như khiến Lý Vân xuất tinh, nhưng lại tăng thêm khoái cảm vô tận. 

"Vân Nhi... Dì... Dì nhỏ của dì ngứa chết đi được... Khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Dì không chịu nổi nữa... Mau... nhét vào..."

Lý Vân bị kích thích bởi tư thế quyến rũ của Hồ Đào, và con cặc to lớn với máu dâng trào của anh ta càng sưng lên nhiều hơn. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn biến mất hoàn toàn. "A... sưng quá... con ngoan của ta... dì... đau quá... thoải mái quá..."

Hồ Đào không ngừng ngâm nga. 

"Dì ơi, dương vật của Lý Vân lớn bao nhiêu?"

Lý Vân lại đặt hai chân của Hồ Đào lên vai anh, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn nhét vào trong cái lồn to lớn của Hồ Đào, không để lại thứ gì bên ngoài! 

“Nó lớn như vậy, có thể kéo dài cái lồn nhỏ của dì tôi… Di chuyển nhanh… Mẹ kiếp nhanh…”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy toàn thân tràn đầy, mọi khoảng trống bên trong đều được lấp đầy, cô lại tìm thấy cảm giác bị Lý Vân đụ. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng ô tô vang lên. Lý Vân nhìn ra ngoài thì thấy tài xế đã đưa trưởng thôn về. Dưới màn đêm mờ mịt, xe dừng trước cửa sân. Từ cửa sổ nhà bếp, anh chỉ có thể nhìn thấy xe của trưởng thôn. Lý Vân đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng tồi. Anh ôm lấy cơ thể Hồ Đào và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Hồ Đào. 

"A... sao anh lại lấy nó ra... cảm giác trống rỗng quá... à!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy âm hộ mình trống rỗng, con cặc lớn rút ra khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lý Vân không có giải thích với nàng. Anh lại đặt chiếc địu của cô lên và phần thân trên của cô trông vẫn còn nguyên vẹn. Anh bảo Hồ Đào nằm trên cửa sổ bếp. Lý Vân đứng đằng sau cô để ngăn cản mọi người nhìn thấy cô. Sau đó, anh ta vén chiếc váy ngắn của dì lên, đưa con cặc to lớn của mình từ phía sau vào trong lồn Hồ Đào: "Dì, trưởng thôn từ bên ngoài về rồi! Địt vào lồn dì như thế này không phải thú vị hơn sao?"

"Cái gì?"

Hồ Đào cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mở mắt ra nhìn thấy chồng mình đang bước xuống xe. Anh ấy rất tràn đầy năng lượng dưới ánh sáng của ô cửa phía dưới sân. 

Có lẽ vì căng thẳng nên tiếng hét của Hồ Đào hơi lớn. Trưởng làng ở bên ngoài đã nhìn thấy. Trưởng thôn tưởng vợ gọi mình nên mỉm cười vẫy tay vào bếp. Lý Vân có thể nhìn rõ từ bên trong. Anh ta ôm lấy cặp mông to của Hồ Đào và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn lớn của Hồ Đào. 

"À..."

Hồ Đào nhìn chồng mình thật gần gũi, gần như rên rỉ vì sung sướng. Anh nhìn thấy anh mỉm cười chào cô, và Lý Vân, người luôn đụ anh từ phía sau. 

Thật thú vị! 

Kìm nén những tiếng rên rỉ sung sướng, Hồ Đào mỉm cười đáp lại chồng mình, rồi ngậm chặt cái miệng thoải mái đang muốn rên rỉ. Môi trường áp suất cao khiến cho cực khoái của Hồ Đào trào ra, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng đột nhiên bắn lên quy đầu của Lý Vân.

Quy đầu con cặc to của Lý Vân bị tinh dịch âm đạo kích thích một lúc, sau đó nghĩ đến chồng Hồ Đào sắp tiến vào, anh cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra, một dòng tinh dịch nam tính ấm áp phun sâu vào lồn dì! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy con cặc to lớn của Lý Vân đang run rẩy trong âm hộ của mình. Biết anh đã lên đỉnh, cô lập tức lùi lại. Khi không có ai ở bên ngoài nhìn thấy, cô vui vẻ nói: "Tiểu khốn nạn, kích động quá! Nào, đụ dì tôi thêm vài lần nữa trước khi trưởng thôn của ngươi vào..."

Hồ Đào trong đời chưa bao giờ hưng phấn như vậy, quá kích động! 

Tất nhiên, Lý Vân sẽ không khinh thường sự tao nhã của dì mình, nên con cặc to lớn của anh lại đâm vào ra vào sau mông cô. 

Meimei chỉ nhìn vào cửa bếp đã vô cùng bàng hoàng! Mẹ điên thật rồi! 

Khi trưởng thôn bước vào, Lý Vân đang bận chuẩn bị món lươn trong bếp, dì nghiêm túc hỏi trưởng thôn: "Sao về muộn thế? Đi rửa tay rồi ăn sau nhé!"

Nghe có vẻ là một người vợ dịu dàng và yêu thương. 

Ai mà ngờ được, vừa rồi trước mặt hắn, một người vợ hiền lành đoan trang như vậy lại ngoại tình với con đỡ đầu của mình trong bếp! 

Đương nhiên, trưởng thôn không biết rằng vợ mình đã đạt cực khoái mấy lần dưới con cặc to của Lý Vân, thậm chí ngay cả con gái ruột của ông cũng gián tiếp lên đỉnh! 

Nhìn thấy Lý Vân bận rộn trong bếp, hắn tự nhiên vui mừng khôn xiết khi biết tài nấu nướng của Lý Vân. Tối nay anh sẽ mở tiệc: “Được, được, tôi đi ngay!”

Sau khi trưởng thôn đi lên, Hồ Đào quay người hôn lên má Lý Vân một cách thân mật: "Tôi đi rửa sạch. Vừa rồi dì rất thoải mái khi bị ngươi đụ, nhưng chỗ đó vẫn ngứa ngáy. Ngươi đúng là một tiểu xấu xa quyến rũ! Sau bữa tối đừng vội bỏ chạy!"

Vừa rồi cô ấy trông vẫn đoan trang và tao nhã, cô ấy giống như một con điếm nhỏ không thỏa mãn ham muốn của mình! 

"Dì ơi, dì có nghiện cháu không?"

Lý Vân đưa tay bóp nhẹ Hồ Đào ngực, "Dì, đêm nay đừng nghĩ ngủ, ngươi xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

"Vậy thì hãy chờ xem! Tôi cảnh cáo anh, đừng chạm vào tôi trước mặt trưởng thôn của anh!"

Hồ Đào cảnh cáo Lý Vân, sau đó đưa tay bóp chặt con cặc lớn của Lý Vân, "Nếu trưởng làng của anh phát hiện ra anh đụ tôi, anh sẽ bị lột da! Được rồi, tôi lên trước!"

Một lúc sau, Meimei, người đầu tiên thay bộ váy ngủ màu hồng, lẻn vào bếp và ôm Lý Vân từ phía sau: "Anh Yun, em đã thấy chuyện vừa xảy ra với anh và mẹ anh trong bếp!"

Sau đó chủ đề thay đổi: "Con muốn ăn món cá hôm đó mẹ nấu. Mẹ nấu không ngon chút nào!"

"Được rồi!"

Lý Vân lấy dao ra, nhanh chóng làm sạch nội tạng và vảy của cá diếc: “Vừa rồi con nhìn thấy ta và mẹ con đang làm gì trong bếp?”

"Hừ, ngươi còn chưa biết!"

Meimei tựa đầu vào lưng Lý Vân: "Anh Yun, sao thứ đó của anh lại to thế! Nó gần hai mươi centimet! Không biết mẹ em sao có thể chịu nổi?"

Khi anh nói, một bàn tay nhỏ chậm rãi di chuyển dọc theo bụng của Lý Vân đến âm đạo của Lý Vân, "Tôi có thể chạm vào nó không?"

Với một đôi mắt to dễ thương mở ra, anh ta nhìn Lý Vân với đôi mắt sáng ngời.

"Được rồi!"

Lý Vân từ lâu đã thèm muốn cô bé dễ thương này, lần này hắn mang đến tận cửa, đừng trách ta đói bụng!

Nghe câu trả lời khẳng định của Lý Vân, khuôn mặt Meimei vỡ òa vì vui mừng. Cô trượt bàn tay nhỏ bé của mình dọc theo cạp quần của Lý Vân và lần đầu tiên chạm vào gốc của con cặc lớn.

“Em không phiền nếu anh làm điều đó với mẹ em chứ?” 

Lý Vân cảm thấy khó khăn khi nghĩ về cô bé bây giờ.

"Vậy tôi quan tâm thì sao? Tại sao bố tôi lại không thể làm hài lòng mẹ tôi? Tôi không muốn mẹ tôi trở thành góa phụ!" 

Meimei dường như biết được mối nguy hiểm tiềm ẩn đằng sau một gia đình hòa thuận, bất lực nói. 

"Mẹ tôi rất gợi cảm phải không?"

Meimei nhìn thấy mẹ cô dùng miệng nuốt con cặc to của Lý Vân, đồng thời nhìn thấy mẹ cô quan hệ tình dục với Lý Vân một cách điên cuồng. Cô không biết Lý Vân có loại ma lực gì, nên mẹ cô, người luôn đoan trang và tao nhã, đã xúi giục Lý Vân chuyện này!

“Anh không thấy hết à?”

Con cặc lớn của Lý Vân được một bàn tay nhỏ từ từ di chuyển, nhưng nó không cương cứng vì anh biết rằng đã đến lúc không đúng lúc. Lát nữa trưởng thôn sẽ từ tầng hai đi xuống, nếu không sẽ phải ăn thịt con yêu tinh nhỏ này.

“Vậy anh thích mẹ tôi hơn hay thích tôi hơn?”

Meimei cầm con cặc của Lý Vân trên tay và thấy rất buồn cười. Nó mềm như một con rắn lớn. Bàn tay nhỏ bé của cô lập tức nắm lấy hai quả bóng dưới cặc và bóp nhẹ!

"Hít! Hãy nhẹ nhàng!"

Lý Vân gần như ném con cá trong tay xuống đất, "Tôi không biết thứ này là điểm yếu của người đó!" 

"Ha ha, nếu ngươi dám phản bội mẹ ta, ta sẽ nghiền nát thứ này giống như của ngươi! Ta nhìn thấy trên tin tức, nếu ngươi mạnh tay tóm lấy thứ này thì có thể giết chết người! Nếu ngươi không muốn mẹ ta nữa, ta sẽ giết ngươi! Và đương nhiên là ta!"

Bàn tay của cô bé dường như còn dang dở, đang cầm hai quả bóng và chơi đùa. Đừng dọa người như vậy được không?

"Trừ phi mẹ ngươi phản bội ta, ta sao có thể phản bội mẹ ngươi! Nghe nói các cô bé thời nay rất cởi mở, ngươi không phải ở trường tìm bạn trai sao?" Lý Vân thản nhiên hỏi.

"Tch, mấy đứa nhóc trong trường là cái gì thế? Chẳng đứa nào vừa mắt cả!" 

Meimei khinh thường nói, sau đó cô ấy nói với một nụ cười tinh quái như thể biết được bí mật nào đó: "Anh Yun, anh không muốn hỏi em xem trinh tiết của em có còn không?" 

"Ha ha!"

Lý Vân cười ngượng ngùng. Anh thực sự không muốn người khác vượt lên trước mình, nhất là khi Meimei này không phải là một đứa trẻ ngoan.

"Ngươi nghĩ ta là ai! Hừ!"

Meimei khó chịu trước sự nghi ngờ của Lý Vân: "Tôi hiếm khi nói chuyện với lũ nhóc đó ở trường! Không biết tại sao sau khi đến thành phố, tôi lại đột nhiên yêu bạn! Bạn có nghĩ bạn là một người anh em tồi không?" 

"Nhân tiện, gần đây bạn có nhận thấy cơ thể mình có thay đổi gì không?"

Lý Vân nhớ lại đêm đó anh và dì đã quan hệ tình dục suốt đêm và Meimei đang ngủ bên cạnh. Khi đó, Lý Vân nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Meimei.

"Thay đổi?"

Meimei cau mày suy nghĩ một lúc: "Cái này đã lớn hơn rất nhiều!"

Meimei đẩy bộ ngực nhỏ của mình ra và xoa lưng Lý Vân. Trên thực tế, Meimei nhận thấy trí nhớ của cô đã cải thiện rất nhiều và cô có thể nhớ thuộc lòng nhiều công thức toán học phức tạp, các bài đọc tiếng Trung và các từ tiếng Anh. Nhưng điều cô muốn Lý Vân biết nhất chính là những thay đổi rõ ràng trong đặc điểm phụ nữ của cô.

"Nó lớn hơn rất nhiều, nhưng bạn chỉ có thể biết nó lớn như thế nào bằng cách chạm vào nó!"

Lý Vân hai tay bận rộn sắp xếp cá diếc, không rảnh tay chạm vào chút sữa hạt tiêu hấp dẫn.

"Bây giờ con có dám chạm vào không? Bố sắp xuống rồi!" 

Nghe thấy tiếng động bên ngoài, Meimei nhanh chóng rút tay ra khỏi háng Lý Vân, sau đó giả làm một đứa bé tò mò đứng cạnh Lý Vân xem Lý Vân làm cá.

"Chào!" 

Lý Vân mỉm cười tà ác với Meimei, rồi bắt đầu nấu món cá diếc om một cách nghiêm túc.

"Tiểu Lý, cảm ơn con đã vất vả. Dì con tuy nấu ăn rất giỏi nhưng lại hoàn toàn khác với con!" 

Sau khi trưởng thôn trở về nhà, ông ta thay một chiếc áo khoác mặc nhà màu đỏ sậm, thân hình mập mạp trông có chút giống quân nhân. 

"Không khó, không khó chút nào! Trưởng thôn, ngài ngồi một lát, ngài sẽ quay lại ngay!"

Lý Vân di chuyển nhanh chóng.

Chưa đầy nửa giờ, một bàn đầy đủ các món thơm ngon, bổ dưỡng đã được bày lên bàn ăn.

Hồ Đào thay một bộ váy ở nhà màu hoa oải hương và bước ra ngoài. 

Trưởng thôn ngồi trên ghế chính, Lý Vân và Hồ Đào ngồi đối diện, Meimei ngồi bên cạnh Lý Vân!

"Ăn!"

Trưởng thôn nhìn trên bàn đồ ăn, không nhịn được hồi lâu. Anh ta cầm đũa lên và bắt đầu ăn, không có chút uy nghiêm nào của trưởng làng. 

Lý Vân ngồi bên cạnh và mỉm cười nhìn. Cùng lúc đó, anh cảm thấy hai đôi chân nhỏ dưới gầm bàn giẫm lên chân mình và chậm rãi cọ xát. Hai mẹ con này sẽ không để ai đi!

Lý Vân cầm chiếc Maotai trên bàn lên và bắt đầu uống. Uống rượu ngon hơn ăn đồ ăn. 

Meimei cắn một miếng thức ăn và liếc nhìn Lý Vân, rồi nhìn mẹ cô. Nhìn thấy hai người này ăn uống thành thật trước mặt cha mình, cô không khỏi buồn cười. Vừa rồi họ đã làm việc chăm chỉ, nhưng bây giờ họ giống như những quý ông quý bà! 

Nghĩ đến con cặc lớn của Lý Vân ra vào âm hộ của mẹ cô vô số lần, Meimei đã giẫm mạnh vào chân Lý Vân.

Chân còn lại của Lý Vân lặng lẽ leo lên đùi Hồ Đào. Bàn chân của Lý Vân dưới bàn cũng linh hoạt như đôi tay của anh. Đầu tiên anh dùng ngón chân nâng gấu váy màu hoa oải hương của Hồ Đào lên, sau đó từ từ nâng nó lên trên đùi cô. Đế rộng bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng trên đùi Hồ Đào. 

Hồ Đào luôn biết rằng Lý Vân can đảm hơn nên anh phải di chuyển ghế của mình càng xa càng tốt và cúi xuống để che chân cho Lý Vân. May mắn thay, sự chú ý của trưởng thôn đều đổ dồn vào thức ăn trên bàn. Tôi phải nói rằng Lý Vân thực sự giỏi nấu ăn và anh ấy đã giúp đỡ ngôi làng. Ánh mắt của người ăn đều bị thu hút, anh cảm thấy bắp đùi tê dại. Hồ Đào đưa một tay chạm vào đôi chân to lớn của Lý Vân, khiến anh không thể thực hiện bất kỳ động tác quá đáng nào. Nếu anh ta tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt trưởng làng, sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Meimei, người luôn chú ý đến hai người, nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ném đôi đũa xuống đất và giả vờ nhặt chúng lên. Cô phát hiện bàn tay của mẹ mình đang đẩy bàn chân to của Lý Vân ra. Bàn chân to của Lý Vân thực sự nằm giữa hai chân của mẹ cô. "Hừm," Meimei nắm lấy chân Lý Vân bằng một tay và đặt nó vào giữa hai chân cô.

Bàn chân của Lý Vân không hề có mùi hôi, thậm chí không có mùi hôi gì cả, bởi vì bàn chân của Lý Vân có chức năng tự động chặn bụi bẩn và có mùi tươi mát tự nhiên như cỏ mới mọc. Meimei chạm vào chân Lý Vân bằng một tay và có cảm giác như đang vuốt ve một mảnh sapphire. Nó rất thoải mái và cảm thấy tốt!

Bên kia, Hồ Đào lén lút trừng mắt nhìn Lý Vân, tựa hồ muốn nói: "Nhìn, cho Meimei xem!"

Lý Vân đáp lại với một nụ cười mơ hồ, "Không sao đâu!" 

Chân của Lý Vân lần lượt bị chiếm giữ bởi hai người. Nếu là người khác ngã xuống đất, ai sẽ để Lý Vân tu luyện trước đây! Ngồi vững như núi. 

Bàn chân duỗi thẳng giữa hai chân Hồ Đào nhẹ nhàng cọ xát vào bên trong đùi của Hồ Đào. Làn da mịn màng mát lạnh như ngọc. Sau khi xoa bóp một lúc, Lý Vân bước về phía trước một bước. Lý Vân dường như cảm thấy một vài dấu vết lông mu trên ngón chân cái của mình. Ôi trời, dì tôi còn chưa mặc đồ lót!

Hehe, có vẻ như dì tôi không phải là một con điếm tầm thường! 

Chân của Lý Vân hơi di chuyển về phía trước. 

"À..."

Âm đạo của Hồ Đào đột nhiên bị Lý Vân tấn công, anh nhạy cảm rên rỉ: "Sao vậy?" Trưởng làng quay lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có việc gì, ta chỉ là bị xương cá đâm vào, hiện tại không sao rồi!" Hồ Đào nằm trên bàn, hai bầu ngực run rẩy gần như đặt trên bàn. 

Trưởng thôn hỏi xong, liền cúi đầu bắt đầu ăn. Cá Lý Vân nấu rất ngon, nhưng tại sao tôi lại không ăn xương? 

Lý Vân cười khúc khích và di chuyển ngón chân của mình một cách vô đạo đức hơn trong cái miệng đói khát của Hồ Đào. Hồ Đào bất lực, chỉ đơn giản hướng sự chú ý của mình về phía cái bàn! 

Cả miệng trên và miệng dưới đều đang ăn. Sự hưng phấn khi ngoại tình trước mặt chồng khiến tinh dịch ở khóe miệng Hồ Đào chảy như nước! Lý Vân này thật dũng cảm! 

Nhưng thật thú vị! 

Ngón chân cái của Lý Vân từ từ thọc vào trong lồn Hồ Đào, xoay qua xoay lại trên khe hở xinh đẹp của dì như một đường xoắn ốc uyển chuyển. Một lúc sau, anh đã tìm thấy âm vật tròn trịa. Móng tay cái của anh nhảy lên nhảy xuống trên âm vật của Hồ Đào. Ngón chân cái của anh ra vào cửa lồn nhỏ của Hồ Đào, cảm nhận phần thịt mềm mềm bên trong mà đánh vào hai cái lồn đang hở hang. 

Hồ Đào toàn thân run rẩy vì sự trêu chọc của Lý Vân, đặc biệt là khi ngón chân của Lý Vân gãi vào âm vật của cô. Những làn sóng điện khiến toàn thân cô tê dại. Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy đôi chân to lớn của Lý Vân. Cô không thể chịu đựng được nữa và cô ước gì con cặc lớn của con đỡ đầu của Lý Vân có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô ngay bây giờ! 

Hồ Đào thường xuyên nháy mắt với Lý Vân ở bên kia bàn, cầu xin Lý Vân đừng tiến xa hơn và đừng làm mình xấu hổ trước mặt chồng. 

Lý Vân mỉm cười hiểu biết. Anh không muốn làm dì mình xấu hổ. Thấy dì mặt hơi đỏ, cái miệng đỏ mọng khó có thể khép lại, cậu gần như rên rỉ, chỉ để ngón chân ngâm vào âm hộ đang chảy đầy tinh dịch của dì, rồi không cử động nữa. Anh đợi một lúc rồi để cho trưởng thôn ngủ say. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn! 

Nghĩ mà xem, dùng con cặc to của mình để đụ cô vợ dâm đãng Hồ Đào của hắn trước mặt trưởng thôn, thật thú vị! 

Vợ trưởng thôn kẹp chặt bàn chân tinh nghịch của Lý Vân giữa hai chân, khó chịu nhìn người tình trẻ đối diện. Nghĩ đến việc trêu chọc bí mật như vậy trước mặt chồng, cô dường như có một sở thích khác. Cô không khỏi thẳng người về phía trước, di chuyển mông, để ngón cái của Lý Vân tiến sâu hơn vào âm đạo. 

, Ngón tay cái trên chân của Lý Vân phối hợp vài lần, đột nhiên hắn cảm thấy chân mình bị hai chân Hồ Đào kẹp chặt hơn! 

Lý Vân ngước lên và thấy khuôn mặt của Hồ Đào đỏ bừng. Anh ta đang nín thở và toàn thân run rẩy nhẹ. Lý Vân chỉ cảm thấy một dòng nước ấm áp chảy trên ngón tay cái của mình. Hồ Đào đã lên đến đỉnh điểm! 

Điều này có ổn không? 

"Có chuyện gì vậy Taotao? Ở đó cậu có thấy khó chịu không?" Trưởng thôn lo lắng hỏi khi thấy mặt vợ đỏ bừng. 

"Không sao đâu, tôi đột nhiên rùng mình. Tôi không biết người phụ nữ đó đang mắng tôi sau lưng!" Hồ Đào giữ chặt ngón chân cái của Lý Vân và liếc nhìn trưởng thôn, khéo léo chuyển hướng sự chú ý của trưởng làng. 

"Ha ha!" Quả nhiên, trưởng thôn nghĩ tới tiểu yêu, nói haha. Anh nghĩ chắc hẳn là người tình nhỏ của mình đã chửi bới sau lưng vợ, trong lòng nhất thời cảm thấy áy náy. 

"Ha ha, ăn cơm đi, ăn xong để Vân nhi xoa bóp cho ngươi!"

Nghe trưởng thôn nói về việc xoa bóp, ngón tay cái của Lý Vân lại khuấy động lồn cô xinh đẹp. Hồ Đào cảm thấy âm vật của mình bị ngón chân của Lý Vân gãi, anh cau mày an ủi.

Thấy vợ cau mày, trưởng thôn cho rằng cô không tin: "Không tin. Làm sao có thể miêu tả kỹ năng mát xa của Tiểu Li? Tôi không tìm được tính từ. Nói thế này, kỹ năng của Tiểu Li không có trên trái đất, nhưng hiếm có trên thiên đường. Sau bữa tối, hãy để Tiểu Lý xoa bóp vai cho cô!"

Hồ Đào cau mày nói: "Tôi không tin. Con đỡ đầu của ông đã dùng con cặc to của mẹ tôi xoa bóp âm hộ của mẹ tôi rồi. Thật thoải mái và sảng khoái. Massage vài cái bên ngoài cũng chẳng là gì cả!" 

Bây giờ hãy dùng ngón chân xoa bóp âm hộ của vợ bạn nhé! 

Đồ ngu vô dụng! 

Hồ Đào chửi thầm trong lòng. Anh không khỏi nghĩ đến cảm giác bàn tay Lý Vân xoa bóp cơ thể mình, âm hộ nhỏ của anh lại cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

………………

Ăn tối xong, trưởng thôn lại bắt xe vào thị trấn, nói là đi họp. Trên thực tế, ai cũng biết anh chỉ lên thành phố tìm người yêu nhưng không ai quan tâm đến điều đó. 

Sau khi trưởng thôn rời đi một lúc, Lý Vân đi vào bếp rót ba tách cà phê, rồi bỏ tình dược vào hai cốc. Anh vui vẻ nghĩ thầm: Meimei, đừng trách anh, là mẹ em bảo anh làm việc đó. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Hồ Đào nhấp một ngụm cà phê và nói: “Cà phê này thơm quá, ngon hơn nhiều so với cà phê Nestlé bán!”

"Đây là cà phê Blue Mountain đích thực!" Lý Vân cho biết, nhìn họ uống từng ly cà phê có thêm hương liệu, anh cảm thấy hạnh phúc không ngờ. 

Một lúc sau, thuốc bắt đầu có tác dụng, người ta thấy cả hai đều vặn vẹo cơ thể một cách cẩn thận, không ngồi cũng không đứng. Khuôn mặt xinh đẹp của họ phủ đầy mây hồng, hơi thở dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Meimei thật vô nhân đạo, chỉ vặn vẹo eo mà hụt hẫng. Tuy nhiên, Hồ Đào đã được rửa tội bằng giới tính và phản ứng của cô còn mãnh liệt hơn cả con gái mình. Cô mò mẫm chỗ này chỗ kia, chỉ có việc cởi quần áo, váy ngay tại chỗ. 

Lý Vân đang nhàn nhã xem màn trình diễn tuyệt vời này từ bên cạnh. Chúng dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy và khẽ rên rỉ. 

Hồ Đào không khỏi ậm ừ: "...Sao nóng thế này... tôi khó chịu quá..."

Sau đó Lý Vân bước tới ôm lấy vai Hồ Đào, nhìn cô bằng ánh mắt rất dịu dàng. Meimei ở một bên lặng lẽ đến bên Lý Vân, nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin, đồng thời dùng bộ ngực mềm mại xoa nhẹ khuỷu tay của Lý Vân. 

Lý Vân ôm họ bằng cả hai tay và đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng, Hồ Đào ngồi ở mép giường, ánh mắt sáng ngời nhìn Lý Vân, run giọng nói: "Tôi... tôi... nóng quá... Anh có bỏ thuốc vào... cà phê không...Ồ...nóng quá...cởi quần áo cho tôi..."

Lý Vân bước tới cởi váy. Khi khóa kéo trên ngực được kéo xuống, một mảng da trắng ngần lớn lộ ra. Cuối cùng anh cũng cởi bỏ toàn bộ chiếc váy cô đang mặc, chỉ để lại chiếc áo ngực và chiếc quần lót mỏng che đi cặp mông đầy đặn của cô.

Đáy chiếc quần hai lớp màu da nhạt che đũng quần giờ đã ố vàng, đùi cũng lấm lem. 

Hồ Đào có vẻ nóng nảy vô cùng nên tự mình cởi áo lót, sau đó cúi xuống cởi chiếc quần lót ướt.

Hai quả anh đào nhỏ màu đỏ nhô ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chúng rất tinh tế và dễ thương, được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. Trên ngực cô có một lớp lông vàng rất mịn và rậm. Vị trí âm đạo dưới bụng dưới của cô ấy rất thấp. Hai môi âm hộ béo và hơi sưng. Hơi hé mở, cái mông to nhiều thịt trắng nõn được kẹp bởi lớp lông mu dày, mềm mại và mịn màng quanh mu. Khe âm đạo rất nhỏ, thành thịt đỏ, âm vật nhỏ phía trên phồng lên, dịch âm đạo chảy ra ngoài theo môi âm hộ dần dần nở ra.

Lý Vân thoáng nhìn thấy Meimei ngồi bên cạnh cô với khuôn mặt đỏ bừng, mơ màng nhìn anh cởi quần áo của mẹ cô, dùng đôi bàn tay thanh tú không ngừng xoa xoa cơ thể cô.

Anh bước tới chỗ Meimei, hôn nhẹ nhàng, cởi cúc đồng phục học sinh của cô bằng cả hai tay, cởi áo trên của cô, mở móc áo ngực rồi kéo tất cả xuống, bao gồm cả váy và thậm chí cả quần lót của cô. 

Thân hình xinh đẹp của cô trần trụi, bộ ngực trắng hồng như sương. Mặc dù chúng nhỏ hơn và đẹp hơn ngực của mẹ cô do tuổi tác nhưng chúng đứng kiêu hãnh như những ngọn núi và hơi hếch lên. Hảo có màu hồng giống mẹ nhưng núm vú nhỏ hơn một size nhưng màu sáng và hồng hào hơn. Lông mu của cô ấy không mọc quá nhiều và phân bố đều quanh âm đạo. Có một khe thịt mơ hồ nhìn thấy được, màu đỏ và ướt đẫm vết nước.

Lý Vân xoa xoa cơ thể cô một lúc rồi đặt cô lên giường nằm cùng mẹ. Sau đó anh nhanh chóng cởi hết quần áo, nhảy lên giường, quỳ xuống, nằm lên trên cơ thể thanh tú của Hồ Đào, hôn cô ngọt ngào, đặt một đôi bàn tay thần kỳ lên cơ thể cô, chạm vào những chỗ lồi lõm.

Hồ Đào cũng hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn Lý Vân say đắm.

Thấy cô đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, Lý Vân xoa bóp bộ ngực béo ngậy của cô, dang chân ra và nói: "Cô ơi, bây giờ tôi sẽ đưa con cặc to của mình vào trong cô!"

Hồ Đào nằm ở dưới hắn, xấu hổ thở hổn hển: "Mau... vào nhanh... ừm... nhanh lên..."

Lý Vân Đạo: "Vâng, dì thân yêu của tôi!" 

Lý Vân ôm chặt con cặc lớn và xoa bóp âm vật của cô trước, trêu chọc cặp mông béo của cô để đẩy lên hết mức có thể, và hét lên một cách dâm đãng: "Trời ơi... đừng tra tấn... dì... của tôi... con mèo nhỏ... ngứa quá... ngứa quá... nhanh... đưa... con cặc lớn... vào... để giảm ngứa... nhanh... à..."

Lý Vân thấy nàng căng thẳng như chuẩn bị đi, gấp muốn được đụ để giải tỏa cơn ngứa. Anh ngừng trêu chọc cô và đặt con cặc to lớn của mình vào khe âm đạo của cô. Anh ân cần lo lắng cô không thích ứng được, tiến lên chậm rãi, không dám một lần đụ cô thật mạnh, sợ cô không chịu nổi.

Lý Vân ở lại một lúc rồi bắt đầu đụ âm hộ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Hồ Đào cũng cử động mông để hợp tác với anh.

Cô cảm thấy thoải mái đến mức ôm chặt Lý Vân, vặn trái phải, đẩy về phía trước và rên rỉ: "Ừm!... đẹp quá... của tôi... cái lồn nhỏ... được anh làm... đẹp quá... chồng... thật mạnh mẽ... anh... to... con cặc lớn... anh... à!... em đã gặp dì... người yêu của dì... dì... em thấy thoải mái quá... ồ... ồ... em có thể làm anh... giết em... ah... ồ... ồ... em sướng quá, dì... yo... Em sắp bay... em yêu... dì... em... em yêu... em... dì... không thể làm được nữa... em sắp... xuất tinh... à... ôi..."

Có lẽ là do thuốc quá mạnh. Lý Vân chỉ quan hệ với cô ấy chưa đầy năm phút trước khi cô ấy xuất tinh lần đầu tiên. Sau khi buông ra, cô cắn con cặc to lớn của Lý Vân trong tử cung và mút thật mạnh. Hương vị vô cùng tuyệt vời, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh tiếp tục đụ âm hộ cô.

Meimei nằm sang một bên, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn Lý Vân đụ mẹ mình và nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình. Cô thô bạo xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng liếm vào cái lồn còn trinh của cô, xoa bóp xoay người cô.

Lúc này, Hồ Đào đầy mặt đầy mồ hôi, khuôn mặt hồng hào lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc tung bay, dùng một giọng dâm đãng hét lên: "Ôi... ồ!... của tôi... dì... tử cung... bị dì xâm nhập... mềm và tê quá... dì ơi, dì có thể... chơi chết... bú... bú của tôi... ...anh em...mau...bú vú của dì...ah...vâng...con sướng quá...con đi đây." để...xuất tinh...tôi sẽ tiết lộ cho anh...À...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...À...ah...ah..." Cô nhắm chặt mắt, xuất tinh liên tục, nằm rũ xuống.

Thấy cô không thể chịu đựng được nữa, Lý Vân đứng dậy khỏi cô, kéo Meimei lại rồi nằm xuống trước mặt mẹ cô.

Khuôn mặt thanh tú của cô không thể đỏ hơn được nữa. Lý Vân hôn cô nhẹ nhàng và cô đã rơi vào trạng thái hôn mê giả. Đó là bởi vì dục vọng của cô đã không được bộc lộ quá lâu.

Lý Vân đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Meimei. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô rên rỉ, nắm lấy tay Lý Vân và kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc Lý Vân.

Sờ vào cái lồn ướt át của cô, Lý Vân biết cô thật sự không chịu nổi nữa.

Hồ Đào cũng nói với Lý Vân: "Được rồi, đừng chơi nữa! Hãy dùng con cặc to của anh để làm cô ấy vui!"

“Được rồi, vậy hãy làm thật nhé!” Lý Vân yêu cầu Meimei nằm trên giường, và anh nằm lên trên cô.

Meimei tự động dang rộng đùi, mở rộng âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của cặc. Lý Vân nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô, bởi vì ở đó cô đã cực kỳ trơn trượt và không cần bôi trơn nên anh hạ mông xuống và đâm thẳng vào trong. Quy đầu khổng lồ chạm tới trung tâm của cô...

Không ngờ, toàn thân cô run lên dữ dội, cô dùng hai tay đẩy Lý Vân, nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Ôi! Đau quá! Phần thân dưới của tôi sắp rách ra! Mau kéo nó ra!"

Khoảnh khắc con cặc của Lý Vân tiến vào âm đạo của cô, anh cảm thấy màng trinh của mình đã bị thủng. Anh biết rằng trinh tiết của Meimei đã bị anh phá vỡ, và anh biết nỗi đau của một trinh nữ bị vỡ ối bởi một con cặc lớn như vậy. Anh vội vàng an ủi cô: “Meimei, anh xin lỗi, làm em đau. Em yên tâm, lát nữa sẽ không đau nữa. Mỗi một trinh nữ đều sẽ cảm thấy đau ngay từ cú đánh đầu tiên, một lúc sau em sẽ cảm nhận được vị ngọt.”

Hồ Đào cũng vội vàng đỡ lấy Lý Vân: "Meimei ngoan, con gái ngoan, anh ấy không lừa dối em. Mỗi trinh nữ lần đầu tiên bị một người đàn ông làm tình sẽ cảm thấy đau đớn. Em sẽ sớm nếm được vị ngọt, và em sẽ xinh đẹp như vậy! Hơn nữa, dù sao em cũng đã bị con cặc to của anh ta xuyên qua." Đi đi, đau một lần, sao không chịu đựng để anh tiếp tục đâm, để mở đường cho âm hộ của bạn. Sau khi con cặc to của anh ấy nhói lên, âm hộ của bạn sẽ thích nghi với nó sau một thời gian, và sẽ không còn đau nữa nếu bạn để một người đàn ông đụ nó trong tương lai. Thật là đau đớn. Bạn phải đợi cho đến khi bạn có thể nếm được vị ngon! Nếu bây giờ bạn không thể chịu đựng được và để anh ta rút cặc ra, chẳng phải là vô ích khi người đàn ông đó đã mất trinh và bạn chưa được nếm thử hương vị tuyệt vời khi được đụ vào âm hộ của mình sao? Nếu bạn muốn anh ấy đụ bạn, âm hộ của bạn sẽ không nở ra nếu con cặc của anh ấy không giật tới giật lui. Nếu làm lại lần nữa, nó vẫn sẽ đau. Lần thứ hai sẽ không đau sao? Con gái yêu của mẹ, hãy để anh ấy làm điều đó! Yun'er, tiếp tục đi, tôi sẽ giúp bạn kích thích cô ấy.

Vừa nói, tay Hồ Đào bắt đầu vuốt ve, kích thích bộ ngực của Meimei. Lý Vân không dám lơ là, vội vàng di chuyển con cặc của mình qua lại nhẹ nhàng trong âm hộ cô. Meimei cũng không còn phản kháng mà ôm chặt lấy anh.

Lý Vân hôn nàng. Sau khi anh và Hồ Đào kích thích cô ba phương, Meimei đã sừng sỏ, một lúc sau cô mới nếm được vị ngọt. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho chuyển động của Lý Vân. Anh biết rằng cô đã nếm trải niềm vui khi được một con cặc đụ, và âm hộ của cô đã thích nghi với con cặc to lớn của anh nên anh bắt đầu thọc mạnh vào, đụ cô thật mạnh khiến cô tỉnh giấc.

"A... đẹp quá... đẹp quá... chịu không nổi... chịu không nổi nữa..."

Lý Vân tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, bởi vì Meimei đã có sừng trước khi vào phòng và cô ấy còn là một trinh nữ. Làm sao cô có thể chịu được lực đẩy bạo lực này. Một lúc sau, cô bị đụ đến mức nước dãi chảy ra, mông run rẩy, rên rỉ: "...Tôi không thể chịu đựng được nữa...mạnh quá...con cặc to...âm hộ của tôi mềm quá."

Lý Vân càng bị kích thích bởi những lời tục tĩu, khi nhìn thấy mông Meimei đẩy mạnh lên, biết cô sắp đạt cực khoái, anh đụ cô ngày càng mạnh hơn, đẩy và đẩy cô hơn 300 lần, khiến cô thở hổn hển và nheo mắt, say sưa và bối rối, khiến một trinh nữ vừa mới yêu khiến cô nghe như một con đĩ.

"A...ah...đụ tôi thật đẹp...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Cuối cùng, cô nhanh chóng đẩy lên trên vài lần, từng đợt tinh chất âm đạo trào ra, phun vào quy đầu của Lý Vân. Cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau khi lên đỉnh điểm và ngã gục xuống giường. Nhìn bộ dáng đáng thương của cô gái trinh nữ lần đầu tiên bất tỉnh trong cơn xuất thần, với thi thể nằm la liệt, Lý Vân không đành lòng đụ cô nữa. Vì vậy, anh dừng lại khi đã thấy ổn, đầu tiên anh nhẹ nhàng tiếp tục bơm vào âm hộ mềm mại của Meimei, đánh thức cô khỏi cơn mê, để khoái cảm tình dục của cô tiếp tục đạt đến mức độ khoái cảm cao hơn sau khi đạt cực khoái, sau đó anh rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại bất đắc dĩ của cô, đưa ra rất nhiều tinh dịch, tinh dịch âm đạo và máu của màng trinh bị vỡ.

Hồ Đào thấy thế, lo lắng hỏi: “Sao anh lại dừng lại? Bạn chưa xuất tinh à? Cậu không hoảng sợ khi giữ nó trong người à?” 

"Sao anh biết tôi còn chưa xuất tinh? Nó không có trong âm hộ của bạn. Bạn có thể cảm nhận được mình đã xuất tinh hay chưa. Trong âm hộ của cô ấy, anh cũng biết tôi chưa xuất tinh à?" Lý Vân ngạc nhiên.

"Nếu ngươi ngay cả cái này cũng không biết, chẳng phải ta đã đánh ngươi bao nhiêu lần đều vô ích sao?" Hồ Đào tự hào nói. 

"Đúng, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy như thế này, anh nghĩ tôi có chịu nổi tiếp tục đụ cô ấy không?" Lý Vân đáng thương nói. 

"Đúng vậy. Bạn không thể làm điều đó nữa, nhưng đối với cô ấy như vậy là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp phải một con cặc to như của bạn, bạn đụ cô ấy như điên trong hơn nửa giờ. Chẳng trách ngày mai cô ấy không cảm thấy đau!" Hồ Đào vừa nói vừa lấy khăn lau nhẹ nhàng vết bẩn khiêu dâm trên cặc Lý Vân. Khi lau, anh ấy nói: "Một trinh nữ khác đã trở thành thiếu nữ. Nhanh giúp cô ấy lau đi."

Lý Vân đưa tay lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng lau vết máu trên âm đạo của Meimei. Âm đạo của cô bị anh sưng đỏ, tinh dịch vẫn rỉ ra. Anh lo lắng hỏi cô có đau không. 

"Nó không đau đâu. Nó đau, tê, giòn và đẹp. Nó rất thoải mái."

"Mày đúng là một con đĩ! Không có gì ngạc nhiên khi người ta thường nói rằng phụ nữ sẽ tự nhiên trở nên dâm đãng ngay khi bị đàn ông đụ. Đó là sự thật! Yun'er, nhìn anh biến một cô gái trầm lặng thành một con đĩ!" Hồ Đào cười và mắng.

Hồ Đào nói đùa và quan tâm hỏi Lý Vân: "Nhưng nếu không xuất tinh, em sẽ không cảm thấy khó chịu sao?"

"Thật khó chịu." Lý Vân nói xong, anh ta tóm lấy hai chân của Hồ Đào và đâm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô. 

Khi cô làm điều này, tiếng hét của Hồ Đào Lang vang trời. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục và toàn bộ cơ thể cô vặn vẹo như một con sâu.

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tốt quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... lối này... ah... ah... thoải mái quá..."

Sau ba bốn trăm cái vuốt ve, Lý Vân bảo Hồ Đào nằm trên giường, sau đó từ phía sau thâm nhập vào nàng. Tư thế giao hợp này là tư thế mà Hồ Đào thích nhất. Con cặc được đẩy sâu vào âm hộ của cô, rồi rút ra một cách thô bạo, rồi lại đẩy vào trong. Cảm giác được làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

"A...ah...ah...ah...ah...tôi cảm thấy dễ chịu quá...tôi sắp ngất đi...tôi không...không thể chịu đựng được...ah...trời ơi...tôi cảm thấy dễ chịu quá...nên...vậy...dì tôi đã...bị...anh trai tôi...chơi đến chết...cái này...ah..."

Hồ Đào lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm dâm đãng, không ngừng lắc lư cơ thể, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp. Bộ ngực khổng lồ của cô cũng lắc lư. Hai tay cô không còn chống đỡ được nữa, toàn bộ thân trên cô bất lực nằm trên giường, nâng mông lên cao đón nhận lực đẩy từ phía sau...

"A... a... a... a... sướng quá... miếng thịt to như vậy... chịu không nổi... a... trời ơi... sướng quá... sướng quá... anh trai tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình... cưỡng bức em gái tôi đến chết... cái này... cái này... à... sướng quá... à... ồ..."

Sau khi hét lớn, toàn thân Hồ Đào lại ngã xuống. 

Sau khi Lý Vân rút dương vật ra, anh dịu dàng nhìn cô. 

Hồ Đào yêu cầu anh dùng ngực của cô để xuất tinh. Lý Vân gật đầu, rồi kẹp con cặc vào giữa ngực cô. 

Vừa xoa, anh vừa nhờ Hồ Đào giúp liếm. Mười phút sau, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào mặt Hồ Đào. 

Hồ Đào dùng lưỡi dâm đãng liếm tinh dịch trên mặt. Khi Meimei nhìn thấy mẹ mình đang hút tinh dịch của Lý Vân, cô ấy đã cúi xuống và liếm tinh dịch trên ngực mẹ mình...

Hồ Đào cúi đầu, hôn con cặc của Lý Vân trước mặt con gái mình và nói: "Con cặc của con to quá!"

Meimei hỏi: "Mẹ ơi, cu của bố con có to không?"

Hồ Đào nghe được câu hỏi của con gái, ngẩng đầu xấu hổ nói: "Không phải chuyện lớn như thế này! Meimei, anh sẽ không cho bố em biết chuyện hôm nay, nếu không ông ấy sẽ giết cả hai chúng ta!"

"Con biết rồi mẹ!"

Hồ Đào đưa con cặc của Lý Vân vào miệng và nhẹ nhàng mút. Meimei ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô không ngờ mẹ cô lại cho con cặc vừa đụ vào lồn mình và chơi đùa với nó. 

"Ồ! Đó là nơi để đi tiểu. Vừa rồi nó được nhét vào âm hộ của chúng ta. Tại sao cậu lại nhét nó vào miệng?"

Hồ Đào không trả lời câu hỏi của con gái mà tập trung vào việc liếm mút con cặc. Lý Vân ôm Meimei và nói: "Mẹ của bạn đã bày tỏ tình yêu to lớn của mình vào thời điểm đó!"

"Ồ! Tôi cũng thích nó! Tôi cũng muốn nó!" Meimei nhấc người lên, định chộp lấy con cặc trong miệng mẹ, nhưng Lý Vân đã giữ cô lại: "Đừng! Hãy để mẹ con thích nó thêm một lúc nữa!"

Hồ Đào ngước mắt nhìn Lý Vân Nghị, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích. 

"Ồ, nhân tiện, vừa rồi em gọi anh là gì khi anh làm tình với em thế?"

"Anh ơi, sao vậy? Không phải em vẫn gọi anh như vậy sao?"

"Bây giờ không được rồi! Bây giờ anh gọi mẹ em là chị, em gọi anh là anh trai. Mẹ em không phải là chị em sao?"

"Ừ! Vậy tôi nên gọi bạn là gì đây?" Meimei ngây thơ hỏi. 

Lý Vân cười tinh quái nói: "Dù sao cha ngươi cũng không có ở nhà, cứ gọi ta là bố đi!"

Khi Hu Tao nghe những lời của Lý Vân, anh ấy cắn chặt quy đầu của mình. Lý Vân giả vờ đau đớn co rúm người lại, hét lên: "Đau quá! Cắn đi!"

Hồ Đào ngẩng đầu nói: "Meimei, ngươi đừng nghe hắn!"

"Nhưng vừa rồi con thực sự nghe thấy mẹ gọi anh ấy là chồng mà, mẹ!"

"Cái đó... đó là... một tình huống đặc biệt!" Hồ Đào đỏ mặt, không biết nên trả lời con gái thế nào. 

"Được rồi! Khi quan hệ là một tình huống đặc biệt, Meimei có thể gọi tôi là bố!" Lý Vân mỉm cười nhéo núm vú của Meimei. 

"Sao cậu tệ thế!" Hồ Đào tức giận nói. 

"Vậy...con sẽ gọi bố là bố!" Meimei lấy con cặc của Lý Vân từ tay mẹ cô. 

Hồ Đào bất lực lắc đầu và nói với Lý Vân: "Cho dù mẹ con chúng tôi có dâm đãng đến đâu, bạn cũng không thể làm điều này với chúng tôi!"

"Xin lỗi dì, cháu nói đùa thôi!" Lý Vân ôm Hồ Đào và hôn lên má cô. 

"Tốt nhất đừng đùa như vậy! Chồng tôi nếu cho cô chơi với tôi thì thật xấu hổ, hơn nữa cô còn khiến tôi cảm thấy có lỗi!"

"Tôi đã sai!" Lý Vân hôn lên miệng Hồ Đào. Không có lời nói ngọt ngào nào có thể sánh được với một nụ hôn sâu vào lúc này.

Cái miệng nhỏ của Meimei liếm con cặc của Lý Vân. Đứa trẻ này rất thông minh. Anh ấy chỉ quan sát tình dục bằng miệng của mẹ một lúc và học cách làm điều đó. 

Thật là một cô gái dễ dạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Đụ con gái nhà ngoại một cách dâm đãng (Phần 2)

Khi Li Yun thức dậy vào sáng hôm sau, chỉ có Meimei đang ngủ ngon lành bên cạnh anh, còn Hồ Đào thì không có ở đó. Anh kiểm tra thời gian và chỉ mới bảy giờ. 

Tôi nhìn thấy tờ giấy Hồ Đào để lại trên bàn đầu giường: "Vân Nhi, tôi ra ngoài ăn, ăn xong liền trực tiếp đi làm. Anh có thể cho Meimei đi luyện thi!"

Lý Vân nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Meimei lộ ra bên ngoài chăn bông, đưa tay ra nắm lấy, xoa xoa mu bàn chân trần của cô, dùng ngón tay cái đẩy gót chân non nớt và chai sạn của cô, sau đó anh từ từ xoa bóp lòng bàn chân cô trong khi đưa tay đến các ngón chân, cuối cùng cẩn thận di chuyển sang phải. Anh vuốt ve móng chân, giữa các ngón chân và giữa các ngón chân. Khi phục vụ Meimei như thế này, lúc đầu anh ấy nghe thấy Meimei phát ra âm thanh thoải mái "ừm... ừm...", nhưng một lúc sau, cô ấy mất giọng...

Meimei đột nhiên ngồi dậy và lao vào vòng tay của Lý Vân. Đôi môi mềm mại và đỏ mọng của Meimei áp vào miệng anh. Những ngón tay cô luồn vào tóc anh, nhẹ nhàng gãi vào gáy và sau tai anh. Anh khó thở: "Ờ... ừm..."

Cuối cùng, Meimei cũng nhả môi ra. Lý Vân nhìn cô và thốt lên một tiếng cảm thán tích lũy: "Wow ... bạn muốn làm tôi nghẹt thở đến chết?"

Trong mắt Meimei tràn đầy trìu mến: “Không dễ dàng như vậy, anh phải từ từ hút khô em…” Cô quay đầu lại, chậm rãi mím miệng lại. Lần này, Lý Vân đã chuẩn bị sẵn sàng, hợp tác với cô, nghiêng đầu sang bên kia, hai đôi môi chồng lên nhau không chút trở ngại. 

Môi Meimei hơi hé mở, tựa như đang mút môi anh, Lý Vân theo nhịp mà tham lam nuốt nước bọt. 

"Ừm... ừm..." Meimei thỉnh thoảng ậm ừ trong cổ họng, đôi mắt phượng đỏ mảnh mảnh mai nhắm lại say mê. Bàn tay của Lý Vân không thành thật mà vuốt ve bờ vai trần và tấm lưng trần của cô, trong khi những ngón tay mảnh khảnh của cô mơn trớn trên chân tóc, cổ và má anh...

"Chirp...chirp..." Phòng ngủ yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển thoát ra từ môi vang vọng. Lý Vân hơi thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng bôi nó vào giữa đôi môi hơi hé mở của Mỹ Mỹ...

Hôn như vậy một lúc, Mỹ Mỹ tế nhị thì thầm: "Bố, con... con cần đi tiểu..."

"Ồ...cố lên đi!"

Meimei rúc vào bên cạnh Lý Vân, dùng giọng ngọt ngào nói: "Bố, con mệt quá, không muốn cử động."

"Hả? Thế... cậu muốn tôi bế cậu đi tiểu à?"

Meimei quay mặt sang một bên, nhìn anh với ánh mắt quyến rũ: "Được không?"

Lý Vân còn muốn nói gì nữa? 

Anh bước ra khỏi giường, đi đến mép giường bên cạnh Meimei, đưa tay ôm cô nằm nghiêng trong vòng tay. Meimei vòng tay qua cổ anh và áp nhẹ mặt vào ngực anh. Anh bế cô vào phòng tắm. 

"Nào Meimei, ngoan nhé, bố sẽ giúp con đi tiểu." Khi anh nói vậy, Lý Vân từ từ cong chân, ôm Meimei và ngồi xổm cạnh bồn cầu, trong khi mông của cô bị kẹp giữa hai đùi hở của anh, chỉ treo phía trên bồn cầu. 

Meimei cố ý đáp lại giọng điệu của anh, ngẩng đầu lên nói bằng giọng thủ thỉ: "Bố, tại sao bố lại muốn đi tiểu cho bé gái?"

Con cặc của Lý Vân lúc này đã dựng thẳng lên đùi Meimei, "Không phải con bé đâu... Bố chỉ thích đi tiểu cho Meimei thôi, vì bố thích lén nhìn nơi Meimei đi tiểu."

"Hừm... Bố thật biến thái..." Nói xong, Meimei phối hợp dang hai chân ra. Không hề báo trước, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ giữa hai chân cô. 

Lúc đầu, Meimei có vẻ hơi không kiểm soát được áp lực nước khi đi tiểu, nước tiểu ấm vẫn chạm vào chân Lý Vân, nhưng cô nhanh chóng kìm nén sự phóng thích của bàng quang, đột nhiên trong nhà vệ sinh có tiếng ùng ục không ngừng. 

Lý Vân cúi đầu và nhìn chằm chằm vào chân Meimei. May mắn thay, âm hộ của cô không có lông nên anh có thể nhìn thấy rõ môi lớn và môi bé màu trắng đầy đặn của cô, trông giống như những cánh hoa hơi nhô ra ngoài. Môi bé hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, cùng với thác nước nhỏ hơi vàng, cùng một luồng hơi ấm nóng hổi từ âm đạo của cô bốc lên. 

Khi dòng nước tiểu của Meimei vọt ra khỏi lỗ niệu đạo, lúc đầu nó bị ép thành một tấm màn mỏng, có khi bị tách thành hai hoặc ba sợi. Sau đó, áp suất thủy lực dần yếu đi, dòng nước trở thành dòng nước loãng, điểm rơi vào thùng chứa không còn quá xa nữa.

Meimei cúi đầu, tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Bố, bố có thể lắc nó cho con được không?"

"Ồ... được rồi..." Lý Vân nhanh chóng rút tay ra vài lần, mấy giọt nước rơi vào bồn cầu. 

"Lau nó bằng giấy vệ sinh!"

Lý Vân đặt cô xuống đất và rút ra một mảnh giấy vệ sinh. "Nhớ lau từ trước ra sau nhé." Meimei vừa nói vừa ưỡn mông ra.

"Đúng!" Lý Vân đáp lại giọng điệu của cô: "Lau từ âm đạo đến mông phải không?" 

Lý Vân lén lút đặt tờ giấy trong tay xuống, đột nhiên dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, áp mặt vào gò má đầy đặn của cô. 

"Anh đang làm gì vậy...ah...ah..." Khi Meimei nhận ra Lý Vân đang làm gì thì đã quá muộn để ngăn anh ta lại. Môi của Lý Vân nắm lấy âm vật ẩn dưới bao quy đầu của cô, nhẹ nhàng chạm vào trung tâm thần kinh. Meimei kẹp chân và dùng tay đẩy đầu anh, nhưng sức phản kháng của cô yếu ớt, "Bố... không... đừng làm thế... ôi... kinh tởm... quá... bẩn quá..."

Lý Vân không quan tâm nó có bẩn hay không, anh buông âm vật của cô ra. Anh thè đầu lưỡi ra chơi đùa với môi bé dịu dàng của cô. Anh lập tức tìm được khe hở giữa các cánh hoa, linh hoạt đưa lưỡi vào khuấy động.

"Ừm... à... không... không... ừ... ừ... tè... không ăn được... à... à..." Meimei trong miệng phản đối, nhưng cơ thể lại mềm nhũn ra, để Lý Vân tận hưởng.

Lý Vân không quan tâm liệu thứ gì đó có thể ăn được hay không. Âm đạo của Meimei chỉ có mùi nhẹ. Mặc dù hương vị trên đầu lưỡi không thể nói là ngọt nhưng bằng cách nào đó nó khiến anh liên tưởng đến đồ uống thể thao có chứa chất điện giải. Hơn nữa, khi lưỡi anh di chuyển qua lại trong khe, âm đạo của Mỹ Mỹ Mùi vị trong cơ thể Mei cũng thay đổi thành thứ gì đó quen thuộc với anh. Nhiệt độ trong âm hộ mềm mại của cô dần dần tăng lên, miệng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ừm... không... đừng... liếm... nữa... ồ... liếm... ồ... ồ... vâng... là... nước tiểu của tôi... à... à..."

Lý Vân ngẩng đầu, nheo mắt nhìn nàng: "Mùi nước tiểu đã lâu không thấy, bên trong ngươi bây giờ là loại chất lỏng gì?"

Meimei lúc đầu còn bối rối và mê đắm sau khi tỉnh táo lại, dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vào trán anh: "Anh... đi súc miệng nhanh đi. Nếu không rửa miệng sạch sẽ, tôi sẽ không hôn anh..."

Lý Vân nói với nàng: "Cái gì? Còn có chuyện con gái không cho cha hôn. Đây là lời nói gì vậy?"

Tuy nhiên, Meimei không hề tỏ ra yếu đuối và mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình với vẻ mặt nũng nịu để xem anh ta muốn kiểu biểu cảm quyến rũ nào. Lý Vân đành phải tìm một bước, tự mình đi xuống: "Ừm... ta... ta đi súc miệng..." Meimei cười nhẹ.

Tôi đối mặt với gương trong phòng tắm và đánh răng. Nói thật là tôi thực sự không chịu nổi khi phải ra ngoài với cái “mùi thơm” đó

Meimei khỏa thân ôm Lý Vân từ phía sau, bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào vai anh, một tay vuốt ve, nhào nặn ngực anh, tay kia giữ dương vật cương cứng của anh ở bên dưới, nhẹ giọng nói: "Chồng, bố... chúng ta đi tắm được không?"

Bàn tay của Meimei khiến Lý Vân bối rối. Nghe cô nói xong, anh nhanh chóng nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra: "Cùng rửa đi? Được rồi!"

"Vậy... tôi đã mở nước chưa?" Vừa nói cô vừa bước đến bồn tắm, cúi xuống vặn vòi. Mông cô nâng lên hướng về phía Lý Vân, đôi chân hơi dang rộng để anh nhìn thấy hai môi bé màu hồng của cô.

Lý Vân hưng phấn đến mức không nhịn được bước nhanh đi phía sau Meimei, nhưng Meimei lại di chuyển nhanh hơn anh một bước. Anh còn chưa kịp đẩy về phía trước, cô đã thẳng người lên, quay người mỉm cười với anh: "Anh muốn làm gì? Ngồi xuống..." Vừa nói, cô vừa đẩy anh về phía bồn tắm, Lý Vân đành phải ngồi xuống mép bồn tắm.

Một lúc sau, nước tràn vào bồn tắm, hai người vào bồn tắm để tắm rửa cơ thể cho nhau.

Sau khi tắm xong, cô xả nước trong bồn tắm. Mỹ Mỹ mỉm cười quyến rũ và yêu cầu Lý Vân nằm trong bồn tắm không có nước. Cô quấn lấy cổ anh bằng đầu gối đặt trên hai bên cổ anh. Ngay khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô mở ra trước mắt anh, để lộ hẻm núi quyến rũ ở chính giữa hình dáng ngược ngọt ngào. Cái lỗ nhỏ của Meimei như bông hoa cúc treo ở giữa. Từ đó, đi xuống, khoảng cách dần dần mở rộng từ hẹp sang hơi rộng. Cặp đùi tròn kẹp vào môi lớn màu mỡ, mịn màng và không có lông. Giữa búi tóc mềm mại có hai đôi môi nhỏ với làn da hơi sẫm màu do tắc nghẽn, môi chồng lên nhau...

"Ồ...heh..." Khi Li Yun nâng cổ anh lên và đưa đầu lưỡi vào giữa môi Meimei, cô thở dài một hơi và đặt phần thân trên của mình lên bụng anh. Chiếc lưỡi của anh nhanh chóng khuấy động bên trong lồn Meimei, lật tung vạt thịt non nớt của cô và phát ra âm thanh “nhuộm màu”. Nước tình yêu trong trẻo và thơm ngon tràn vào miệng anh. Khi anh liếm, niềm đam mê của Meimei càng trở nên mãnh liệt: "Ừm...ừ...bố...cậu...vọt ra...làm cho tôi...ah...thoải mái quá...ừm...ồ..."

Thúc đẩy lưỡi của mình, Lý Vân chuyển cuộc tấn công của mình từ việc khuấy động tiền đình âm hộ của cô sang tập trung trêu chọc cái lồn nhỏ nhắn chặt chẽ của cô. Món súp mặn và ấm ùng ục chảy ra theo nhịp cơ vòng của Mỹ Mỹ...

"A... à... anh... à... ừm... anh làm tôi... ồ... rỉ ra ngoài... rất nhiều... ồ... nước... ồ..."

Vâng! Anh ta thực sự trách Lý Vân đã khiến cô xuất tinh, nên anh ta đổi mục tiêu tấn công Hàn Lộ, ngẩng đầu lên một chút, ấn đầu lưỡi đầy nước ép tình yêu vào lỗ đít nhỏ của Meimei và từ từ lăn nó xung quanh. 

Meimei vẫn ngoan ngoãn dựa vào anh, để anh bôi nước bọt và nước ép tình yêu đầy trong âm hộ cô vào cửa sau của cô.

Đột nhiên, Meimei ngẩng đầu đang tựa vào lòng anh lên. Quy đầu của Lý Vân được bao bọc bởi một quả cầu không khí ấm áp. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân anh run lên. Cô theo đuổi chiến thắng và mút cặc anh bằng chiếc mõm nhỏ, thật chặt. Mút vào trục đã căng cứng và sưng tấy của anh, một tay xinh đẹp của cô giữ gốc dương vật của anh, bóp nó theo chuyển động lên xuống của đầu, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng giữ bìu dái của anh treo giữa hai chân, xoa bóp quả bóng chứa đầy tinh dịch của anh.

"Ừm... ừm..." Lý Vân nhịn không được ậm ừ. Meimei không hề thư giãn chút nào, mút chặt má, tóc tung bay trên chân anh, chiếc lưỡi nhỏ ướt át thỉnh thoảng liếm lên quy đầu sưng tấy của anh...

Đương nhiên, Lý Vân không thể tỏ ra yếu đuối. Lưỡi của anh, vốn hơi lỏng lẻo và lang thang quanh lồn và hậu môn của Meimei, giờ đã di chuyển đến vạt thịt che phủ âm vật nhỏ của cô, liếm chúng bằng lực tập trung và thỉnh thoảng phủ lên vùng trung tâm gợi cảm của cô bằng chất lỏng nóng hổi chứa giữa môi âm hộ của cô. 

Dưới sự tấn công dữ dội của miệng và lưỡi anh, sức hút của cái miệng nhỏ của Meimei quả thực có chút yếu ớt, toàn thân cô mềm nhũn. Dù cô vẫn ngậm cặc anh trong miệng nhưng miệng cô không thể dùng vào hai mục đích. Khi cô bị anh liếm và rên rỉ, cô tự nhiên không thể mút mạnh thứ đó trong miệng được nữa. 

"Hmm... ừm... hm..." Meimei phát ra một tiếng rên rỉ. Lý Vân vẫn di chuyển lưỡi, đẩy âm hộ của cô lên xuống và vòng quanh âm vật cương cứng dưới bao quy đầu. Mỗi khi cô ấy Khi mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu chồng lên nhau bị đẩy ra, thì thành bên trong màu đỏ tươi của cánh hoa sẽ lộ ra. Cái lồn ẩm ướt khiến anh luôn tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi đút cặc mình vào làn nước nóng ẩm. 

"Ừm...Bố...Con ghét điều đó..." Meimei đột nhiên thả ra nam tính của Lý Vân và phản đối một cách khêu gợi. Hóa ra tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Trong lúc anh đang dùng miệng và lưỡi phục vụ âm vật của cô, một tay anh nhẹ nhàng mở khe hở mông cô giữa hai vạt mềm mại, tay còn lại sau đó anh dùng ngón trỏ thấm nước ép tình yêu trong lồn cô, nhẹ nhàng xoa bóp bông hoa cúc nhỏ của cô. Cô chợt kêu lên vì ngón tay được bôi trơn tốt của anh đã trượt qua cơ thắt chặt chẽ của Meimei, và anh đã đưa ngón trỏ đầu tiên vào trực tràng mịn màng của cô. 

"Ừm... à... Anh Yun... anh... ừm... anh liếm em... heh... sướng quá... ah... ừ... ah..." Giọng Meimei ngày càng to hơn, và những lời nói tục tĩu của cô càng ngày càng rõ ràng, "À... bố... anh... à... Liếm người khác... ừm...nhỏ...âm hộ nhỏ...heh...ướt quá...to quá...ah..." Quả nhiên, bộ phận mu mịn màng và không có lông của Meimei đã bị anh ta liếm ướt, và âm thanh của "Xixixixushu" phát ra theo nhịp điệu khuấy động của đầu lưỡi. 

Ngón trỏ của Lý Vân cũng bắt đầu di chuyển ra vào khu vườn sau nhà cô một cách chậm rãi, Meimei đúng lúc phát ra âm thanh: "Ừm...ừ...bố...bố...bạn...bạn...ừm...ở trong...mông nhỏ của tôi...ừm...ồ...chạm...tôi...ồ...thật thoải mái...tôi...ồ...của tôi...lồn nhỏ...thật...dễ chịu...ah...con thực sự muốn...bố...ừm...to...con cặc lớn..."

Cô xoay người bằng bốn chân và nằm đối diện với anh. Đôi mắt ngấn nước đầy cám dỗ gợi tình, khuôn mặt hơi đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hào hơi lộ ra liếm vào đường cong duyên dáng của đôi môi. Sau đó, trong khi vẫn còn hơi thở hổn hển, từ trên môi cô thốt ra những lời ngây ngất: "Heh... bố... để... để con cưỡi lên trên... ồ... được chứ?"

Meimei đang quỳ gối, nửa thân trên duỗi thẳng, chống đôi tay nhỏ nhắn lên ngực anh. Lý Vân nhìn qua cánh tay và mái tóc đen buông xõa của mình, chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn như hai quả đào treo trên ngực. Theo chuyển động của cơ thể Meimei, hai quả mọng màu nâu trên núm vú khẽ run lên...

"Hmm...ừ..." Meimei, người đang nằm trên người anh, từ từ lùi về phía mông anh. Khi đầu dương vật hếch lên của anh chạm vào mông cô, cô thở dài hài lòng: "Hot rod..."

Lý Vân hơi điều chỉnh độ cong của đùi, quy đầu trên mông cô trượt xuống, thay vào đó chạm vào phần thịt mềm kẹp giữa lớp thịt béo và mềm. Meimei đáng yêu đẩy mông ra sau: "Ờ... ờ..."

Khi quy đầu từ từ chìm vào tiền đình của lồn, Meimei phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. Vết nhụy của anh dâng ngược dòng, trong phút chốc toàn bộ dương vật đã bị bao bọc bởi bức tường thịt đầy ấm áp. Lý Vân không khỏi rên rỉ, nhưng giọng nói của anh đã bị Meimei bóp nghẹt.

"A... Bố... bố... bố... xuất tinh... vào... bố... ừm... ừm... ôi... con cặc to... à... sưng lên... con... căng quá... ồ... ừm... thật... thoải mái..." Meimei bắt đầu cử động hông một cách thiếu kiên nhẫn, rên rỉ thành tiếng. 

Meimei chuyển trọng lượng của mình lên phần trên cơ thể, di chuyển hông lên xuống, nuốt và phun ra gần như toàn bộ con cặc của anh theo mỗi chuyển động. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấn vào trục của anh. Khi cô rên rỉ một cách chân thành, anh có thể nghe rõ âm thanh "vết bẩn... xèo xèo..." phát ra từ nơi họ kết nối. 

"Meimei... à... bố... bố... ừm... giúp mẹ... chạm... chạm... của mẹ... đẹp... ừm... ngực... ồ... được rồi..." Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay ra ôm lấy cặp ngực thanh tú của Meimei mà không đợi cô trả lời. Bộ ngực lắc lư lắc lư, cặp túi treo co giãn nhảy lên như đàn nai trong tay anh. Hai thỏi sô cô la sáng màu cọ vào lòng bàn tay anh. Anh cong ngón tay trêu đùa cặp ngọc cứng đang nảy lên trên đỉnh núi trắng như tuyết. 

"A...ah...ừ...ừ..." Meimei lắc đầu có chút điên cuồng, đôi mắt phượng có chút mất tập trung, âm lượng rên rỉ ngày càng tăng: "Ừ...ừ...chạm vào em...chạm vào...ah...ngực...người...người...ah...núm vú...sưng quá...Bố...chồng...sờ thật giỏi...ừm...ừm...sờ...con gái tôi...ah...thoải mái quá..."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh của cô tỏa sáng ngọt ngào và mê đắm ngọt ngào, Lý Vân dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên...

"My...của tôi...ừm...nhỏ...con mèo nhỏ...vâng...để em đụ tôi từng chút một...ồ...đụ tôi...ah...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm..." Lý Vân dùng miệng anh chặn môi cô lại, và Meimei không thể tiếp tục nói.

Anh hơi nghiêng đầu, tận hưởng đôi môi dịu dàng của Mỹ Mỹ, cô dịu dàng đáp lại. Họ thay phiên nhau giữ môi trên hoặc dưới của nhau giữa môi mình như một trò chơi, thậm chí có lúc còn lè đầu lưỡi tô vẽ môi đối phương như những đường đỏ, giống như đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng nụ hôn đầu tiên, nhưng đồng thời, phần thân dưới của họ vẫn không ngừng quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Meimei vẫn di chuyển mông lên xuống, âm hộ đang ngậm chặt cặc anh vẫn nóng và ẩm ướt. Với chuyển động đó, anh có thể cảm nhận được nước ép tình yêu tràn ra từ âm hộ Meimei thấm đẫm bìu dái của anh...

"Ừm...Bố...chirp...ừm...Con...con rất...ah...chirp...thú vị quá..." Meimei nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hôn anh một cách quyến rũ. Tuy nhiên, khi chuyển động của eo và hông của cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng nhiệt và to hơn, "Ồ...heh...ồ...chip...con...lồn nhỏ...chirp...bên trong...nên...heh...ừm...thoải mái quá..."

Lý Vân lại lè lưỡi, đầu lưỡi vừa chạm vào môi Meimei. Không ngờ cô lại mở miệng mút lưỡi anh vào. Họ khuấy động trêu chọc nhau, anh tham lam nếm thử chất lỏng ngọt ngào của Meimei. Meimei không hài lòng với việc nắm bắt lưỡi của anh, giống như khi cô thổi kèn cho anh vừa rồi, cô di chuyển và mút lưỡi anh một cách mạnh mẽ, cổ họng cô không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và nóng bỏng của cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của Meimei đang cọ xát vào quy đầu một cách nhanh chóng. Thật là thoải mái!

"Ừm... ừm... già... chồng... à... bố..." Meimei đứng thẳng lên và kêu lên khẩn thiết, "Tôi... ồ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi không thể... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn đến... à... tới... ừm... ừm... ừm..."

Lý Vân duỗi tay ra, lần nữa dùng ngón tay trêu chọc núm vú săn chắc nảy lên của cô. Làn da trắng nõn giữa hai bầu ngực giờ đã có những đốm hồng, điều này thực sự cho thấy Meimei sắp đạt đến cao trào. 

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh... bố... bố... con... uh... uh... con... uh... cặc... sưng lên... uh... uh... to quá... uh... uh... mạnh quá... nó khiến... Meimei... ah... chết tiệt... hay quá... ah..." Meimei cau mày thật chặt, vẻ mặt có vẻ chán nản, giọng cũng như đang khóc, đôi mắt không chắc chắn, cô bối rối và cố gắng tập trung lại.

"Ừm...Bố...Con ghét điều đó..." Meimei đột nhiên thả ra nam tính của Lý Vân và phản đối một cách khêu gợi. Hóa ra tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi. Trong lúc anh đang dùng miệng và lưỡi phục vụ âm vật của cô, một tay anh nhẹ nhàng mở khe hở mông cô giữa hai vạt mềm mại, tay còn lại sau đó anh dùng ngón trỏ thấm nước ép tình yêu trong lồn cô, nhẹ nhàng xoa bóp bông hoa cúc nhỏ của cô. Cô chợt kêu lên vì ngón tay được bôi trơn tốt của anh đã trượt qua cơ thắt chặt chẽ của Meimei, và anh đã đưa ngón trỏ đầu tiên vào trực tràng mịn màng của cô. 

"Ừm... à... Anh Yun... anh... ừm... anh liếm em... heh... sướng quá... ah... ừ... ah..." Giọng Meimei ngày càng to hơn, và những lời nói tục tĩu của cô càng ngày càng rõ ràng, "À... bố... anh... à... Liếm người khác... ừm...nhỏ...âm hộ nhỏ...heh...ướt quá...to quá...ah..." Quả nhiên, bộ phận mu mịn màng và không có lông của Meimei đã bị anh ta liếm ướt, và âm thanh của "Xixixixushu" phát ra theo nhịp điệu khuấy động của đầu lưỡi. 

Ngón trỏ của Lý Vân cũng bắt đầu di chuyển ra vào khu vườn sau nhà cô một cách chậm rãi, Meimei đúng lúc phát ra âm thanh: "Ừm...ừ...bố...bố...bạn...bạn...ừm...ở trong...mông nhỏ của tôi...ừm...ồ...chạm...tôi...ồ...thật thoải mái...tôi...ồ...của tôi...lồn nhỏ...thật...dễ chịu...ah...con thực sự muốn...bố...ừm...to...con cặc lớn..."

Cô xoay người bằng bốn chân và nằm đối diện với anh. Đôi mắt ngấn nước đầy cám dỗ gợi tình, khuôn mặt hơi đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hào hơi lộ ra liếm vào đường cong duyên dáng của đôi môi. Sau đó, trong khi vẫn còn hơi thở hổn hển, từ trên môi cô thốt ra những lời ngây ngất: "Heh... bố... để... để con cưỡi lên trên... ồ... được chứ?"

Meimei đang quỳ gối, nửa thân trên duỗi thẳng, chống đôi tay nhỏ nhắn lên ngực anh. Lý Vân nhìn qua cánh tay và mái tóc đen buông xõa của mình, chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn như hai quả đào treo trên ngực. Theo chuyển động của cơ thể Meimei, hai quả mọng màu nâu trên núm vú khẽ run lên...

"Hmm...ừ..." Meimei, người đang nằm trên người anh, từ từ lùi về phía mông anh. Khi đầu dương vật hếch lên của anh chạm vào mông cô, cô thở dài hài lòng: "Hot rod..."

Lý Vân hơi điều chỉnh độ cong của đùi, quy đầu trên mông cô trượt xuống, thay vào đó chạm vào phần thịt mềm kẹp giữa lớp thịt béo và mềm. Meimei đáng yêu đẩy mông ra sau: "Ờ... ờ..."

Khi quy đầu từ từ chìm vào tiền đình của lồn, Meimei phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. Vết nhụy của anh dâng ngược dòng, trong phút chốc toàn bộ dương vật đã bị bao bọc bởi bức tường thịt đầy ấm áp. Lý Vân không khỏi rên rỉ, nhưng giọng nói của anh đã bị Meimei bóp nghẹt. 

"A... Bố... bố... bố... xuất tinh... vào... bố... ừm... ừm... ôi... con cặc to... à... sưng lên... con... căng quá... ồ... ừm... thật... thoải mái..." Meimei bắt đầu cử động hông một cách thiếu kiên nhẫn, rên rỉ thành tiếng. 

Meimei chuyển trọng lượng của mình lên phần trên cơ thể, di chuyển hông lên xuống, nuốt và phun ra gần như toàn bộ con cặc của anh theo mỗi chuyển động. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấn vào trục của anh. Khi cô rên rỉ một cách chân thành, anh có thể nghe rõ âm thanh "vết bẩn... xèo xèo..." phát ra từ nơi họ kết nối. 

"Meimei... à... bố... bố... ừm... giúp mẹ... chạm... chạm... của mẹ... đẹp... ừm... ngực... ồ... được rồi..." Vừa nói, Lý Vân vừa đưa tay ra ôm lấy cặp ngực thanh tú của Meimei mà không đợi cô trả lời. Bộ ngực lắc lư lắc lư, cặp túi treo co giãn nhảy lên như đàn nai trong tay anh. Hai thỏi sô cô la sáng màu cọ vào lòng bàn tay anh. Anh cong ngón tay trêu đùa cặp ngọc cứng đang nảy lên trên đỉnh núi trắng như tuyết. 

"A...ah...ừ...ừ..." Meimei lắc đầu có chút điên cuồng, đôi mắt phượng có chút mất tập trung, âm lượng rên rỉ ngày càng tăng: "Ừ...ừ...chạm vào em...chạm vào...ah...ngực...người...người...ah...núm vú...sưng quá...Bố...chồng...sờ thật giỏi...ừm...ừm...sờ...con gái tôi...ah...thoải mái quá..."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh của cô tỏa sáng ngọt ngào và mê đắm ngọt ngào, Lý Vân dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên...

"My...của tôi...ừm...nhỏ...con mèo nhỏ...vâng...để em đụ tôi từng chút một...ồ...đụ tôi...ah...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm..." Lý Vân dùng miệng anh chặn môi cô lại, và Meimei không thể tiếp tục nói.

Anh hơi nghiêng đầu, tận hưởng đôi môi dịu dàng của Mỹ Mỹ, cô dịu dàng đáp lại. Họ thay phiên nhau giữ môi trên hoặc dưới của nhau giữa môi mình như một trò chơi, thậm chí có lúc còn lè đầu lưỡi tô vẽ môi đối phương như những đường đỏ, giống như đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng nụ hôn đầu tiên, nhưng đồng thời, phần thân dưới của họ vẫn không ngừng quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Meimei vẫn di chuyển mông lên xuống, âm hộ đang ngậm chặt cặc anh vẫn nóng và ẩm ướt. Với chuyển động đó, anh có thể cảm nhận được nước ép tình yêu tràn ra từ âm hộ Meimei thấm đẫm bìu dái của anh...

"Ừm...Bố...chirp...ừm...Con...con rất...ah...chirp...thú vị quá..." Meimei nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hôn anh một cách quyến rũ. Tuy nhiên, khi chuyển động của eo và hông của cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng nhiệt và to hơn, "Ồ...heh...ồ...chip...con...lồn nhỏ...chirp...bên trong...nên...heh...ừm...thoải mái quá..."

Lý Vân lại lè lưỡi, đầu lưỡi vừa chạm vào môi Meimei. Không ngờ cô lại mở miệng mút lưỡi anh vào. Họ khuấy động trêu chọc nhau, anh tham lam nếm thử chất lỏng ngọt ngào của Meimei. Meimei không hài lòng với việc nắm bắt lưỡi của anh, giống như khi cô thổi kèn cho anh vừa rồi, cô di chuyển và mút lưỡi anh một cách mạnh mẽ, cổ họng cô không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Anh có thể cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và nóng bỏng của cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của Meimei đang cọ xát vào quy đầu một cách nhanh chóng. Thật là thoải mái!

"Ừm... ừm... già... chồng... à... bố..." Meimei đứng thẳng lên và kêu lên khẩn thiết, "Tôi... ồ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi không thể... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn đến... à... tới... ừm... ừm... ừm..."

Lý Vân duỗi tay ra, lần nữa dùng ngón tay trêu chọc núm vú săn chắc nảy lên của cô. Làn da trắng nõn giữa hai bầu ngực giờ đã có những đốm hồng, điều này thực sự cho thấy Meimei sắp đạt đến cao trào. 

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh... bố... bố... con... uh... uh... con... uh... cặc... sưng lên... uh... uh... to quá... uh... uh... mạnh quá... nó khiến... Meimei... ah... chết tiệt... hay quá... ah..." Meimei cau mày thật chặt, vẻ mặt có vẻ chán nản, giọng cũng như đang khóc, đôi mắt không chắc chắn, cô bối rối và cố gắng tập trung lại. 

Cơ bắp chân săn chắc của Meimei co giật nhanh chóng vài lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc đen bù xù che đi một nửa, những chiếc móng tay dài được cắt tỉa gọn gàng trên những ngón tay ngọc mảnh mai giờ đã cắm vào ngực Lý Vân. Cô buồn bã nhìn anh và rên rỉ lớn tiếng: "Ừm... ừm... ouch... ouch... ouch... ouch... ouch...ah...ah...ah..."

Con cặc của Lý Vân đã cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, và anh cảm thấy cô co thắt các cơ trong âm hộ của mình nhiều lần. Anh hoàn toàn tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà sự co thắt âm hộ của cô gái mang lại cho anh…

"A... a..." Meimei yếu ớt ngã đè lên người anh, tóc vương vãi khắp ngực anh, "Bố... bố... bố làm con chết mất..." Dù lời nói là phàn nàn nhưng giọng điệu lại đầy dịu dàng lười biếng và thỏa mãn: "Phew... Con yêu bố chết mất..."

"Ha ha... Phản ứng của ngươi thật là bạo lực... kinh thiên động địa!"

Meimei nghĩ tới đỉnh điểm cô vừa hét lên, hai đám mây đỏ bay lên trên đôi má trắng nõn của cô: "A! Thật xấu hổ..."

"Này, có gì phải xấu hổ? Ai bảo chồng và bố cô có năng lực như vậy? Ôi!" Cô đang trêu chọc Meimei, nhưng không ngờ bàn tay nhỏ bé của cô lại đưa tay xuống dưới người anh và giật một phần lông nách của anh khi anh không chú ý. Cơn đau làm anh cười toe toét.

Sau khi Meimei thành công, cô quay sang nũng nịu, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nhẹ nhàng gõ vào ngực anh: "Đều là do con cặc to của anh gây chuyện. Em muộn học rồi!"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Bạn đến để quyến rũ tôi!"

Meimei trợn mắt nhìn anh, nâng người lên, ngồi ở mép bồn tắm, dùng đôi chân xinh đẹp chạm vào cặc anh: "A... Chồng ơi, cặc của anh thật mạnh mẽ! Em tin chắc!"

"Haha... Thật sự..." Lý Vân mỉm cười nói, "Đúng vậy, bạn có thể chơi bằng chân của mình!"

“Nếu anh muốn nhiều hơn, con mèo nhỏ của tôi sẽ không chịu nổi…” Meimei vẻ mặt bối rối nói, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn lang thang quanh phần dưới cơ thể anh, thậm chí cô còn dùng ngón chân cố gắng kẹp lấy trục của anh: “Ừ… dày quá, tôi không thể kẹp được.”

Anh nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô, nhấc bàn chân phải đang chơi đùa với con gà trống của Meimei lên, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô đến gần khuôn mặt đang bước đi, bắt đầu hôn nhẹ nhàng từng ngón chân duyên dáng của cô...

"Ngươi ôm hôn chân người này thật thoải mái, sao có thể nói là ta trêu chọc hắn?" Meimei đặt lòng bàn chân trái của mình vào trục dương vật của anh và di chuyển nó nhẹ nhàng như bước lên một chiếc kẹp. Mỗi cử động đều khiến máu chảy nhiều hơn vào thể hang của dương vật.

Lý Vân cẩn thận hôn và mút từng ngón chân trên bàn chân phải của Meimei, mút và liếm lòng bàn chân và mắt cá chân của cô, sau đó đặt bàn chân phải xuống và đưa tay về phía cô. Lần này Meimei chủ động nhấc chân trái lên đặt vào tay anh, để anh làm lại như vậy...

“Hehe…” Cô cười tinh nghịch: “Con cặc của bố vẫn cứng như vậy, con phải làm sao đây?”

Meimei rút chân ra, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh như rắn nước, lại nằm trên người anh, nửa thân trên áp vào ngực anh: "Ba... Con không quan tâm, cặc của ba luôn muốn bắt nạt người khác..."

Meimei đưa mặt lên, đưa cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng liếm mặt anh...

"Ồ, cứ để nó yên đi."

“Không, nó sẽ khiến em khó chịu phải không?”

"Nhưng âm hộ của em vốn đã mệt lắm rồi và em sẽ phát ốm nếu quan hệ lần nữa. Anh thực sự không sao đâu."

"Vậy... người ta sẽ không nỡ buông tay." Trong mắt Meimei đột nhiên tràn ngập nụ cười: "Để tôi giúp bạn!"

Meimei lấy sữa tắm trong bồn rửa, quỳ xuống trước mặt anh và bắt đầu bôi thứ trơn trượt lên dương vật của anh. Cô tập trung nhìn vào quy đầu vốn đã đỏ bừng của anh. Với một loạt âm thanh "chirp, chirp, chirp", con cặc của anh chợt trở nên ướt át và sáng bóng, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Meimei...

Meimei nhìn con cặc của mình và cười rạng rỡ: "Ừ... gần như vậy!" Dưới những chuyển động nhanh chóng của âm hộ mềm mại đã được bôi trơn hoàn toàn của cô, các đường gân trên xúc xích thịt của anh đã sưng lên, đầu nấm thịt cũng bị bóp đỏ. 

Meimei buông dương vật của anh ra, đứng dậy, quay người lại, quay lưng về phía anh, cúi người đưa cặp mông đầy đặn của mình ra trước mắt anh: "Chuẩn bị cho em."

Anh bóp sữa tắm lên miếng đệm ở ngón trỏ và ngón giữa bên phải, rồi nhẹ nhàng thoa vào giữa hai mông hở hang của Meimei trong khi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Ừm... ồ..." Việc xoa bóp hậu môn dường như khiến Meimei rất thoải mái. Cô rên rỉ khe khẽ: "Bố... tay bố... ừm... nhẹ nhàng quá... ôi..."

Ngón trỏ của anh đã từ từ xâm chiếm khu vườn sau nhà cô. Có thể đó là tác dụng của sữa tắm, hoặc có thể việc ân ái liên tục đã khiến Meimei thư giãn. Hậu môn của cô thư giãn rất nhiều. Anh bơm ngón tay nhẹ nhàng và nông cạn. Các cơ xung quanh miệng Meimei vẫn không khỏi thỉnh thoảng siết chặt lại, nhưng anh đã lén dùng lực để ngăn ngón tay của cô phóng ra. 

"Chà... có vẻ như... tôi muốn... ừm... ị... cái... ồ... cảm giác... kinh tởm quá... vậy nên... thôi nào... chèn... ừm... tôi... tôi... bé nhỏ... ừm... mông..."

Khi anh rút ngón tay ra, hậu môn Meimei chưa đóng lại hoàn toàn ngay lập tức. Cái lỗ tròn hé mở, lộ ra lớp màng nhầy màu hồng mịn màng bên trong. Trong lúc cô vẫn đang níu kéo, anh nhanh chóng nhấc con cặc ướt át của mình lên, ấn đầu dương vật vào nhụy hoa cúc: “Ừ… con gái… anh vào đây…”

"A... Bố... bố... con... ồ... con gà trống... à... to quá..." Meimei hét lớn, "Đặt... cái... cái rắm... chặt quá... ôi... thật... chặt quá..."

Ruột Meimei vẫn muốn tống dị vật ra ngoài, nhu động ruột khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta bắt đầu cẩn thận rút ra và nhét vào, "Chà... Tôi chết tiệt... ừm... lỗ đít... của Meimei... ồ... Meimei, tôi thích đụ lỗ đít của bạn quá!"

Khớp được bôi trơn hoàn toàn phát ra âm thanh dính dính "xèo xèo... xèo xèo...". 

"Anh thích thì đụ em đi! Anh cũng thích em đụ lỗ đít của anh, sướng quá...ah...ah..."

“Lại đây…” Anh ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, dìu cô về phía sau, “Ngồi lên bố đi…”

Anh nửa ngồi nửa cúi, dựa vào thành bồn tắm, trong khi Meimei duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dang rộng hai chân trên đũng quần anh. Ở tư thế “doggy style” vừa rồi, quyền chủ động đẩy hoàn toàn nằm trong tay anh, nhưng bằng cách này, khi cô ở trên, họ ngang nhau nắm quyền kiểm soát. 

Anh có thể đẩy cặc của mình lên trên hậu môn của cô, và cô cũng có thể đẩy cặc của anh xuống dưới và nuốt nó vào trực tràng của mình. Hai người thay phiên nhau dẫn đầu bơm, những âm thanh "ướt... xèo xèo..." liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể họ, khi cúi đầu xuống anh có thể nhìn thấy mỗi lần cặc của anh được rút ra, phần thịt mềm màu hồng sẽ hơi lộ ra ngoài. 

"A...ah...Bố...bố...bố đã làm...mọi người...mọi người...tốt...làm...ah...thoải mái quá..." Lời nói của Meimei càng lúc càng nồng nàn, bởi vì một ưu điểm nữa của tư thế này là anh có thể đưa tay ra và vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô. Lúc này, tay phải của anh đang xoa bóp núm vú đang cương cứng của Meimei, khiến núm vú của cô cương cứng lên, trong khi tay trái của anh đưa vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng trêu chọc môi bé chồng lên nhau của cô. Meimei chắc hẳn đã trở nên phấn khích trở lại, thậm chí biên độ và tần số chuyển động của cô ấy cũng tăng lên...

"Hmm... ừm... tôi ghét... la... hm... anh... anh chạm vào cô ấy... nhiều quá... đến nỗi cô ấy lại... xuất tinh... lần nữa... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Lời của Meimei là đúng. Dù anh chỉ mò mẫm ở rìa ngoài môi âm hộ của cô nhưng chất lỏng tình yêu ấm áp lại bắt đầu tràn vào lồn cô.

Anh tiếp tục vuốt ve cô, thỉnh thoảng chỉ cố tình đưa đầu ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô, chạm vào thành trong mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của cô, hoặc ngẫu nhiên chơi đùa với âm vật che phủ của cô vài lần. Meimei gần như chủ động ngồi dậy trên cặc anh: "Ờ... à... tôi... ôi... lại ướt nữa... à..."

"Được rồi...được rồi...một lần nữa...một lần nữa cực khoái...chà..."

"Hmm... ghét... cứ cho... ừm... người... huh... cực khoái... tôi... ồ... không thể... chịu đựng được... à... à... sáng nay có lớp thể dục... à... à..." Cô nói vậy, nhưng khi ngón tay của Lý Vân đưa vào trong âm hộ ướt át của cô, Meimei không hề phản kháng. Ngược lại, cô ngừng cử động, toàn thân cứng đờ, run rẩy nói: "A... vậy... thoải mái quá... bố... bố... nhanh lên... đi... con... ôi..."

"Tôi... phải đợi... ừm..." Lý Vân cúi người xuống, con cặc của anh ta trượt ra khỏi vườn sau của Meimei. Meimei nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm, nằm xuống đất cạnh bồn tắm, dang rộng hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xòe mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu: "Bố... vào nhanh... mẹ kiếp con mèo nhỏ của con!"

Lý Vân do dự có nên nhét chiếc bánh bao thịt nhỏ mà anh đã tàn phá nhiều lần của cô vào lần nữa hay không, nhưng vẻ háo hức mong đợi trên khuôn mặt Meimei khiến anh bước ra khỏi bồn tắm không còn nghi ngờ gì nữa, quỳ giữa hai chân mở rộng của cô, và nhắm dương vật cứng ngắc của mình vào âm hộ đỏ và mềm mại giữa môi âm hộ...

"Ừm... a..." Con cặc của Lý Vân một lần đâm vào cơ thể cô và bị bức tường bên trong chật hẹp của cô ngăn lại. Meimei cau mày khiến anh do dự một lúc, nhưng cô lại kêu lên lớn: "Ôi... thoải mái quá... Bố... bố... ôi... chết tiệt nhanh lên... đụ con mèo nhỏ của bố... con... sướng quá..."

Bây giờ Meimei đã nói như vậy, anh ta đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô một cách không thương tiếc. Anh không nhịn được mà ôm lấy mắt cá chân cô, dang rộng chân cô rồi nhấc lên để hôn và liếm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô như một con chó điên.

"Ừm... ồ... ừ... bố... tốt... bố tốt... bố... đụ... con gái bố... vậy... ồ... thoải mái quá... chết đi... chết đi..."

Meimei hét lớn và dùng tay làm những động tác dâm ô khiến anh muốn chảy máu. Tay trái của cô đưa tới đưa lui giữa cặp vú tiêu, xoa, vặn, thậm chí vặn cả nụ màu nâu đỏ của mình. Tay phải của cô đặt lên dương vật, ấn vào phía trên môi âm hộ, tạo thành những vòng tròn liên tục và xoa bóp âm vật ẩn dưới màng: "Ờ... ờ... Bố... địt con mạnh hơn nữa... à... à... mạnh hơn!"

Môi âm hộ của Meimei ra vào theo lực đẩy của anh, tạo ra những âm thanh dâm đãng như "rửa...rửa...chải...chải...". Nước tình yêu dồi dào bên trong liên tục làm ướt trục của anh, khiến con cặc căng cứng sắp nổ tung vẫn còn ở bên trong cô. Những ngón tay của Meimei di chuyển ngày càng nhanh khi cô di chuyển ra vào cái lồn chật hẹp, thậm chí còn kéo cả xương mu dày đặc, để âm vật bao bọc bao quy đầu có thể chịu được tác động của bụng dưới của anh: "A... Bố... thế... dữ quá... à..."

"Hmm... ừm... chirp... chirp... ừm..." Thân dưới của Lý Vân nhanh chóng thọc vào trong lồn Meimei, miệng anh bận rộn liếm từng ngón chân thon dài xinh đẹp của cô. Anh không biết là do con cặc của mình ngày càng to ra hay là lồn Meimei ngày càng chặt hơn. Anh cảm thấy áp lực ở gốc thân càng ngày càng lớn, tinh dịch nóng hổi sẽ bị rút ra nếu anh không thể nhịn được nữa...

"A...ah...ah...Bố...ôm con...ôm con...ừm..."

Nghe vậy, Lý Vân nhanh chóng cúi xuống và ôm chặt Meimei. Giọng nói thanh tú của cô rên rỉ bên tai anh: "A... em... em muốn... ừm... lại đến... ồ... ồ... thoải mái quá... ôi..."

Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, âm hộ cô siết chặt, toàn thân đột nhiên cứng đờ, hơi run: "A... à... bố... anh thật... mạnh mẽ..." Cô nghiến răng nghiến lợi, "Hừ... à... tôi... sắp... chết... à..." Da thịt mềm mại trong âm hộ cô co giật vài cái, rồi cô im lặng ôm anh thật chặt, cơ thể hơi thả lỏng. Tuy nhiên, đã đến lúc anh không thể giữ im lặng được nữa…

"Ừm...tôi..." giọng anh run rẩy, "Tôi muốn...ồ...kiêm...kiêm..."

"Ồ! Đợi đã!" Meimei vội vàng buông anh ra và trượt xuống khiến dương vật của anh tuột ra khỏi âm hộ cô. Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã quấn lấy con cặc của anh đang treo giữa hai chân cô. Anh ta quỳ trên mặt đất bằng cả bốn chân. Meimei nằm ngửa giữa hai chân anh, không chỉ mút mạnh chiếc que đã thấm đẫm chất tình yêu được đưa vào trực tràng của cô mà còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng liếm mắt anh. 

"Meimei...Tôi...đến...ah...ah...ah..." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng ấm áp và mềm mại của Meimei, "À...Meimei em yêu..." Anh run lên mấy lần liên tiếp. 

"Chồng...Bố..." Thấy anh trông thoải mái như vậy, Meimei hài lòng thả cặc ra. Cô dùng tay lau đi một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, sau đó mỉm cười dịu dàng hỏi: "Thoải mái không?"

"Ôi chúa ơi! Meimei, kung fu của bạn bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều!" Lý Vân nằm xuống bên cạnh Meimei và ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy...

"Ừ..." Meimei uể oải duỗi người, uể oải nói với ông: "Bố ơi! Lần này con thực sự mệt mỏi. Sau bao vất vả, bố nên đưa nó cho con!"

"Không thành vấn đề! Trách nhiệm của người cha là đưa con gái đến trường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Ngẫu nhiên sủa·Cập nhật bổ sung

Sau bữa tối, Meimei đi làm bài tập với vẻ mặt nhăn nhó. Hồ Đào rất nghiêm khắc với con gái mình. Một yếu tố khác đương nhiên là ông sợ Lý Vân sẽ hủy hoại con gái mình. Mặc dù Hồ Đào rất mong chờ cảnh mẹ con anh và Lý Vân ở bên nhau nhưng trên hết anh vẫn có tình mẫu tử vô cùng lớn lao. Khi con gái ông trưởng thành hoàn toàn, có lẽ cô ấy có thể chịu được con cặc to của Lý Vân! 

Tôi đã ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi rồi. Dù mạnh mẽ như hổ sói nhưng tôi đã bị Lý Vân đụ cả đêm mới quen được cây gậy khổng lồ của Lý Vân, chứ đừng nói đến con gái tôi còn chưa trưởng thành! 

Trong phòng khách, trưởng thôn nắm tay Lý Vân, nói một số chuyện công việc.

Hồ Đào đứng đằng sau Lý Vân và dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Lý Vân. Miệng tuy đang khiển trách nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ khiêu khích, dường như đang chọc tức Lý Vân. Vừa rồi, ngón chân của Lý Vân thọc vào âm đạo của cô, khơi dậy dục vọng trong lòng Hồ Đào. Anh không dám ra tay trước mặt trưởng làng. Anh ước gì có thể đưa ngay con cặc to lớn của Lý Vân vào âm hộ nhỏ của mình để giải khát! 

"Haha, dì của con đi làm điên cuồng đến nỗi ở nhà cũng không thể chăm sóc cho dì được!" Trưởng thôn vui vẻ trò chuyện với Lý Vân Hương và bắt đầu trò đùa của Hồ Đào. 

Dì không chỉ điên cuồng trong công việc mà còn điên cuồng trong tình dục. Bạn không biết cô ấy sexy thế nào trên giường đâu. 

Hồ Đào ngồi trên ghế sofa đối diện Lý Vân. Khi nhìn thấy Lý Vân mỉm cười nhìn mình, hắn tự nhiên biết Lý Vân đang nghĩ gì. Anh thầm nhổ nước bọt trong lòng. Âm hộ của anh lại ngứa ngáy, anh rất mong chờ con cặc lớn của Lý Vân được đưa vào. Anh ta nở nụ cười nói: “Dì là trưởng thôn phụ nữ, sau này có việc gì thì có thể đến gặp dì ở đó!”

Hồ Đào từ ánh mắt của Lý Vân biết rằng tiểu nhân vật phản diện này không có ý tốt! Cô thầm khó chịu nhưng cũng không dám đi quá xa trước mặt chồng. 

"Rung chuông..."

Đúng lúc này, điện thoại trong phòng làm việc của trưởng thôn trên lầu vang lên dữ dội. Trưởng thôn theo phản xạ đứng dậy, vội vàng lên phòng làm việc rồi đóng chặt cửa lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Lý Vân nhìn trưởng thôn hoảng sợ. Có chuyện gì quan trọng đã xảy ra với Murphy à? 

"Nhạc chuông đó thuộc về hoàng đế địa phương trong thị trấn. Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó?"

Sau khi Hồ Đào nhìn thấy chồng đi lên lầu vào thư phòng, anh lặng lẽ đi theo anh lên lầu, nắm hai góc áo ngủ của anh. Anh bước tới cửa phòng làm việc và đẩy mạnh. Khi nhìn thấy cửa bị khóa, trong mắt anh hiện lên một nụ cười vui vẻ. Ông lại nhìn vào cửa phòng con gái mình và thấy cửa đã đóng chặt. Ông biết con gái mình đang làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc.

Sau đó, anh ta bước từng bước nhỏ xuống cầu thang, không chút do dự mà đến trước mặt Lý Vân, lật chiếc váy ngủ màu tím lên xuống thắt lưng, dang rộng đôi chân trắng nõn ngồi lên đùi Lý Vân, vòng một tay qua cổ Lý Vân, tay còn lại đưa tay cởi thắt lưng quần của Lý Vân, cố gắng lấy con cặc to của Lý Vân ra! 

"Dì, dì không sợ trưởng thôn biết được sao?"

Thấy dì háo hức như vậy, Lý Vân bị kích thích bởi vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của dì xinh đẹp, khiến con cặc to lớn của anh dựng lên. Đặc biệt là sau khi dang chân ra, vì dì xinh đẹp hoàn toàn không mặc nội y nên âm hộ ướt át nước lấp ló trên lớp lông mu lộn xộn. 

“Anh ấy vừa đi nghe điện thoại, mấy phút nữa sẽ ra, cô không sợ bị phát hiện sao?”

"Không phải ngươi, một kẻ biến thái nhỏ, tán tỉnh người này, ngươi chỉ là khiến cho nàng ngón chân lên xuống không được."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ đến đôi chân của Lý Vân dưới bàn ăn và nóng lòng đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào. Cô kề miệng vào tai Lý Vân: "Anh nói nhỏ thôi sẽ không sao. Cuộc gọi này từ trưởng thôn của anh sẽ mất ít nhất nửa giờ."

Nói xong, anh ta mỉm cười và nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lý Vân bằng cái miệng đỏ mọng. Lý Vân cảm thấy gần tai ngứa ngáy, hơi thở của dì khiến cổ hắn ngứa ngáy. 

Hồ Đào đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cạp quần của Lý Vân và cởi nút ra, nhưng không tháo thắt lưng của Lý Vân. "Nhanh lên... lấy nó ra... Tôi muốn nó..."

Giả vờ dễ thương và quyến rũ, Lý Vân yêu cầu Lý Vân cởi thắt lưng cho mình.

"Bạn muốn nó để làm gì?" 

Lý Vân đưa tay chạm vào con cặc to lớn của mình. Con gà trống lớn đang giơ một cái lều cao trong háng. Chỉ cần nhìn căn lều lớn bên ngoài, anh cũng biết con cặc to bên trong nhất định có thể khiến nhiều phụ nữ không thỏa mãn ham muốn của mình tận hưởng cực khoái tột cùng! 

Lý Vân hai tay vuốt ve lên xuống trong quần, nhìn về phía người cô xinh đẹp nheo mắt cười tà ác: Trưởng thôn phải mất nửa giờ mới gọi điện thoại, nhưng cô tôi lại không chịu buông tha một khoảng thời gian nhỏ như vậy. Cô muốn đụ cô bằng con cặc to lớn của anh. Cô ấy thực sự rất sừng. Xem ra dì cũng biết sở thích của cô, trong đời cô chưa bao giờ đạt được cực khoái! 

Tôi đoán cô ấy sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn của mình nữa! 

Trong trường hợp này, tôi sẽ chinh phục hoàn toàn dì dưới con cặc to lớn của mình.

"Tiểu biến thái, ngươi lại là cố ý!" 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lý Vân với đôi mắt ngơ ngác. Cô nắm lấy tay Lý Vân và đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Sau đó cô xòe ngón giữa trên tay Lý Vân. Hồ Đào lấy ngón giữa nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô: “Em muốn nhét nó vào đây có được không?”

"Cắm vào đó? Cắm vào đó có đẹp không?"

Những ngón tay của Lý Vân theo tay dì và thọc vào âm hộ của dì vài inch. Ngón giữa của cô ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt hồng hào mềm mại bên trong âm hộ của cô. Các đốt ngón tay của cô nhẹ nhàng uốn cong, móng tay cô cọ vào những bức tường thịt hồng hào và mềm mại. Thật là một âm hộ nhỏ mịn màng và dịu dàng! 

"A... thoải mái quá. Thôi đi, dì không chịu nổi nữa rồi. Con trai cưng, dì muốn con đụ mẹ mà! Giúp dì một tay thôi."

Đầu của Hồ Đào tựa vào vai Lý Vân, trầm giọng phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Những ngón tay của Lý Vân đưa vào âm hộ của chính cô, và cô được bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp. Thật là thoải mái! 

Cô không khỏi vặn vẹo mông và đẩy mạnh âm đạo của mình để che lấy những ngón tay của Lý Vân, mong ngón tay của Lý Vân sẽ tiến sâu hơn vào trong lồn nhỏ bé của mình.

Tuy nhiên, Lý Vân đã không làm theo ý cô. Thay vào đó, anh rút ngón tay ra khỏi cái lồn trơn trượt của người cô xinh đẹp. Một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê đung đưa giữa lồn của dì cô và những ngón tay của anh. Lý Vân giơ ngón tay lên đặt trước mặt dì xinh đẹp: "Dì ơi, nhìn cái lồn to của dì kìa, nó gần như ướt sũng rồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn ngón tay dâm đãng của Lý Vân, nheo mắt lại, há miệng cắn ngón tay của Lý Vân. Lý Vân ngón tay không nhúc nhích, ngón tay đột nhiên bị cô nương xinh đẹp cắn vào miệng. "Zizi" người cô xinh đẹp nắm lấy ngón tay của Lý Vân đang ngậm tinh dịch trong miệng và hút nó vào miệng cô ấy một cách tuyệt đẹp. Đồng thời, cô ấy nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, thể hiện thái độ dâm đãng. 

Lý Vân bị kích thích bởi thái độ tán tỉnh của người dì xinh đẹp, đến nỗi anh dùng tay phải cởi khóa quần và nhanh chóng lấy ra con cặc to lớn với những đường gân sưng tấy từ trong quần lót. Con cặc to lớn đứng thẳng giữa hai người, giống như một ngọn giáo uy nghiêm. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ quy đầu to tròn, toát ra khí chất nam tính của một người đàn ông trưởng thành. 

Lý Vân dùng tay trái ôm lấy lưng của dì xinh đẹp, hơi dang chân ra, để lồn của dì xinh đẹp hoàn toàn mở ra. Sau đó anh ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa hai lỗ đỏ mềm mại trên lồn của dì xinh đẹp. 

"Mau đưa vào đi! Dì không chịu nổi nữa. Con ngoan, Lý Vân ngoan, nhanh lên."

Cảm nhận được con cặc to nóng hổi ở cửa âm đạo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy khỏi cơ thể Lý Vân, nhấc chân lên ghế sofa, ngồi xổm xuống và ngồi lên con cặc to của Lý Vân với cái lồn to căng ra. 

Không ngờ, Lý Vân lại nhẹ nhàng tách quy đầu ra như một trò đùa, con cặc to lớn của hắn nghiêng theo gò đất của người cô xinh đẹp. Mái tóc xoăn xoăn của người dì xinh đẹp cọ vào quy đầu nhạy cảm khiến Lý Vân cảm thấy tê dại toàn thân. 

"Ồ, đừng." Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn thấy cái lồn to lớn của mình không bắt được con cặc lớn của Lý Vân, cảm giác trống rỗng bên trong càng ngày càng ngứa ngáy, "Mau đi, dì, trưởng thôn của ngươi sắp xuống rồi, nhanh lên!"

"Làm gì nhanh thế?"

Lý Vân dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và gõ nhẹ vào gò đất nhô ra của người cô xinh đẹp. Anh ấy không vội vàng. Ý thức của hắn vô cùng mạnh mẽ. Ngay khi trưởng thôn gọi điện, Lý Vân sẽ biết ngay, sau đó dọn dẹp hiện trường dâm ô mà không để trưởng thôn phát hiện ra manh mối nào.

"Con trai ngoan, đừng trêu dì nữa, dì muốn con cặc to của con đụ mẹ!" 

Hồ Đào nửa ngồi xổm trên ghế sofa với âm hộ xinh đẹp mở rộng. Anh đứng dậy, di chuyển mông để tìm con cặc to lớn của Lý Vân.

"Mày đang làm gì để đụ dì vậy?"

Lý Vân nhìn vẻ mặt dâm đãng của người cô xinh đẹp với một nụ cười tà ác. Anh muốn cô trực tiếp nói những lời bẩn thỉu đó. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn của người cô xinh đẹp từ phía sau, xoa xoa quy đầu to lớn trong cặp mông hẹp của người cô xinh đẹp. Anh cảm nhận được sự kích thích của đám lông mu lộn xộn nhưng không ấn vào cái lồn ướt át.

"Mẹ kiếp cái lồn lớn của dì... Làm ơn, Yun'er, bên trong ta ngứa quá. Nhanh đưa con cặc to của ngươi vào trong lồn lớn của dì!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào nằm vào tai Lý Vân và lẩm bẩm. Khi con cặc lớn của Lý Vân xoa bóp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cũng vặn cái mông to trắng nõn của mình cưỡi con cặc lớn xoa qua xoa lại để giải tỏa sự trống trải trong âm hộ.

"Vậy dì, chính mình cầm lấy cho vào đi!"

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn mông của người cô xinh đẹp, khiến cô dựng lên âm đạo để con cặc cao và dài của anh có thể dễ dàng đi vào. 

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Hồ Đào duỗi một bàn tay nhỏ từ sau lưng Lý Vân và di chuyển nó xuống dưới cơ thể anh để nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân và làm cho nó đứng thẳng. Anh ta chĩa cái quy đầu bóng mượt và to lớn vào âm đạo đĩ điếm của mình và để cho cái quy đầu cong mở ra hai âm đạo mềm mại và lồi ra ngoài.

"Chà, nó lớn quá." Quy đầu được người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào đưa đến cửa âm hộ của mình. Vừa bước vào một centimet, cô có cảm giác như có một quả trứng ngỗng mịn màng được nhét vào âm hộ to lớn của mình. Nó đã đầy. Cảm giác trọn vẹn khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sừng sững phấn khích. Cô ôm con cặc to lớn của Lý Vân và đột nhiên ngồi xuống với một tiếng "bốp". Con cặc lớn tài năng đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A... cuối cùng nó cũng vào... sâu quá... rít... đau... sưng quá... đau quá... mmmm... mmm."

Ngay khi con cặc khổng lồ xâm nhập vào mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy một khẩu súng hỏa mai dày cộm nhét vào cái lồn nhỏ bé của mình, nó đột nhiên đẩy vào trong bụng cô, kéo căng cái lồn của cô đến mức vỡ òa vì đau. Tại sao nó lại đau đến thế?

"Ừm... thoải mái quá... ừm ồ ồ... à, sướng quá... à à" Hồ Đào cố gắng cắn răng để giọng nói không truyền lên lầu. Nghĩ đến chồng đang ở trên lầu, cảm giác ngoại tình dường như đặc biệt hơn. Đẹp đến nỗi nửa cúi người di chuyển càng lúc càng nhanh, thân hình lên xuống ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lý Vân. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ nơi hai người đang giao nhau. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng. 

Trưởng thôn đang cau mày nghe điện thoại trên lầu sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại có thể háo sắc và dâm đãng như vậy, lợi dụng mọi cơ hội để bị con đỡ đầu của mình đụ! 

Lý Vân dùng hai tay ôm chặt cái mông trắng nõn của Hồ Đào, di chuyển lên xuống: "Mẹ Hồ, cái lồn của mẹ thật chặt, con trai mẹ dễ chịu quá... Ừm! Mẹ Hồ, con trai mẹ có to không?"

Lý Vân nhìn bộ ngực to trắng nõn của Hồ Đào, từ phía sau rút tay ra, đẩy dây áo ngủ có dây đeo của mẹ Hồ sang hai bên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực cao lớn đầy đặn trước mặt. 

"Nó to quá...con đỡ đầu của tôi...con cặc to quá...chết tiệt...lồn to của mẹ Hồ...thoải mái quá...ồ...thật sướng...ah...con trai cưng của mẹ, cặc của con...Mẹ Hồ thích quá...con thực sự muốn được mẹ đụ như thế này đến hết đời...ôi ôi...ôi...cảm giác sướng quá..."

Mỗi khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng dậy và ngồi xuống, cô ấy để con cặc to lớn của con đỡ đầu xâm nhập vào âm đạo của mình, đồng thời để cái đầu quy đầu khổng lồ thò vào tử cung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc đụ âm hộ của mình lại thoải mái đến thế. Kể từ khi làm tình với Lý Vân Hoàn đêm đó, cô đã vô tình yêu môn thể thao này khi nhìn thấy Hồ Đào. Đêm đó, Hồ Đào nếm trải niềm vui được làm phụ nữ. Nó không giống như quan hệ tình dục trước đây chỉ để giải quyết công việc, cảm giác thật kinh tởm! 

Lần này anh chủ động ngồi vào lòng con đỡ đầu. Đây là lần đầu tiên anh để con cặc to lớn của Lý Vân xâm nhập vào cơ thể mình ở tư thế này. Mọi thứ đều do anh ấy thực hiện. Tư thế làm chủ đàn ông này khiến Hồ Đào cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. Nó khác hẳn với kiểu quan hệ tình dục đơn điệu và thụ động trước đây. Mọi thứ thật tuyệt vời. 

Lý Vân nhìn hai bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mặt, há miệng ngậm một bên núm vú đỏ mọng căng mọng đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

"À..."

Bị Lý Vân mút núm vú nhạy cảm của mình, Hồ Đào cảm giác như bị điện giật. Niềm khoái cảm mạnh mẽ được truyền từ núm vú đến tâm trí anh, và sự bắt nạt khắp cơ thể anh trở nên dữ dội hơn. Cái lồn to lớn của anh nhanh chóng di chuyển trên con cặc to lớn của Lý Vân. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” còn lớn hơn cả tiếng rên rỉ của hai người, vang vọng trong phòng khách nhà trưởng thôn. 

Khi đôi tay của Lý Vân di chuyển trên bộ ngực lớn trắng nõn của Hồ Đào, miệng anh chỉ cắn nhẹ và cứng vào núm vú bên phải một lúc. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dùng đôi tay còn lại ôm chặt đầu Lý Vân và ấn anh vào ngực cô. Cô ôm ngực trái bằng một tay. "Con trai ngoan, cắn nhanh đi! Ừm..."

Cặp mông chuyển động bên dưới cơ thể cô không hề dừng lại mà những gợn sóng ngày càng dữ dội hơn. 

Lý Vân biết rằng anh không thể chỉ thích một núm vú mà phải đạt được sự cân bằng. Anh mở miệng, cầm lấy núm vú mẹ Hồ đang ôm nhẹ nhàng cắn một cái. 

"Ahhh... con cắn đầu vú của mẹ Hồ... sướng quá... Mẹ Hồ... sướng quá..."

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bị kích thích bởi dòng điện cực mạnh trên núm vú. Dường như tia sét tập trung khắp cơ thể cô ấy ngay lập tức. Cái mông to của cô lại càng chuyển động mãnh liệt: “A, a, tôi không làm được nữa, mẹ Hồ không làm được nữa, mẹ Hồ tới rồi… a a… con rỉ ra rồi… con chết rồi… a a… a.”

Lý Vân nhìn thấy Hồ Đào toàn thân run rẩy như một cái sàng, cảm thấy quy đầu bị cắn chặt, một cỗ lực hút cực mạnh từ trong bụng mẹ Hồ truyền ra. Đột nhiên, khi cô buông ra, toàn thân mẹ Hồ co giật, sau đó Lý Vân cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy vào quy đầu và mắt của mình, khiến Lý Vân toàn thân tê dại. Kìm nén khoái cảm xuất tinh, Lý Vân ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Hồ Đào, dùng miệng mổ vào môi mẹ Hồ, sợ tiếng hét của mẹ Hồ sẽ thu hút trưởng thôn. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ có thoải mái khi bị con trai đụ không? Mẹ Hồ?"

Con cặc lớn của Lý Vân vẫn được đưa thẳng vào lồn Hồ Đào. 

"Thoải mái quá, con ngoan, mẹ Hồ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... a... sao con cu của con vẫn to thế?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên người Lý Vân, thở hổn hển vì kiệt sức, lên xuống gần trăm lần. Con cặc lớn lần nào cũng được đưa vào âm hộ của cô. Hồ Đào chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cô kẹp chặt âm hộ của mình và phát hiện con cặc to lớn của Lý Vân vẫn đang căng ra bên trong âm hộ của cô. “Con đỡ đầu của mẹ, con cặc to của con đẹp quá, lần nào nó cũng chui vào trong âm hộ của mẹ Hồ, không biết tốt đến mức nào?”

“Vậy mẹ Hồ có muốn con tiếp tục đụ mẹ không?”

Lý Vân duỗi thẳng mông, con cặc lớn nhét vào trong lồn Hồ áp sát vào con thiên nga của Hồ. 

"Tạm biệt, trưởng thôn của ngươi hẳn là sẽ xuống ngay! Ngươi có thể ôm Hồ mẫu mà nghỉ ngơi một lát đi! Vừa rồi Hồ mẫu rất mệt mỏi!"

Hồ Đào ngẩng đầu nhìn về phía lối ra cầu thang. Anh không tìm thấy ai đi xuống hay nằm trong vòng tay của Lý Vân, tận hưởng sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái. 

"Mẹ Hồ, mẹ vui quá, nhưng con cặc của con đỡ đầu của mẹ vẫn cương cứng, con còn muốn đụ cái lồn lớn của mẹ!"

Lý Vân đứng dậy ôm hai cái mông to trắng nõn của Hồ Đào và đi về phía cầu thang. 

"Ngươi muốn làm gì? Đừng lên lầu, ngươi sẽ bị ngươi thôn trưởng phát hiện!"

Hồ Đào nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của con đỡ đầu. Nhìn thấy Lý Vân tựa hồ đang đi lên lầu, trong lòng bắt đầu run rẩy. Anh không được để chồng mình phát hiện ra. 

“Mẹ Hồ không lên lầu, mẹ bám vào lan can cầu thang để con đụ cái lồn lớn của mẹ từ phía sau nhé?”

Lý Vân đặt Hồ mẹ xuống, vặn vẹo thân thể, để cho bà chống tay lên lan can cầu thang, đi tới phía sau Hồ thị trưởng thành xinh đẹp, vuốt ve cặp mông tròn trịa của bà, nhào nặn nói: "Mẹ Hồ, mông của bà đẹp quá, mau nâng mông lên đi."

"Hãy thử nhiều cách khác nhau để trêu chọc mẹ Hồ!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào ngoan ngoãn giơ hai cái mông to trắng nõn lên. Cô chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Vừa rồi, con cặc lớn của Lý Vân được đưa vào âm hộ lớn của cô và nó không có cảm giác gì. Bây giờ vừa mới rút ra, Hồ Đào lập tức cảm thấy trống rỗng khó chịu, nên mới ngoan ngoãn để Lý Vân chơi đùa trên cơ thể mình. Dù đã xuất tinh một lần nhưng Hồ Đào dường như chưa bao giờ hài lòng!

Lý Vân nhìn vào mọi thứ. Mẹ Hồ có một cái lồn to đẹp kẹp giữa hai chân trắng như tuyết. Hai âm đạo lớn hướng ra ngoài và rỉ ra một ít tinh dịch. Nó rất quyến rũ. Nhìn thoáng qua, anh biết đó chính là chất lỏng chảy ra từ mẹ Hồ khi mẹ lên đỉnh vừa rồi. Nhìn mẹ Hồ, Lý Vân giơ cặp mông to trắng nõn lên, lộ ra âm đạo. Sự hưng phấn khiến Lý Vân đột nhiên hưng phấn, con cặc to lớn của hắn lập tức dựng lên. Bàn tay của Lý Vân vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hồ Đào, ngón tay anh vòng quanh bên ngoài cái lồn to lớn của mẹ Hồ Đào. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngay lập tức cảm nhận được bàn tay đỡ đầu của mình đang đào bới và nhào nặn một cách điêu luyện. Những cánh hoa bên ngoài âm hộ to lớn của cô đột nhiên ẩm ướt, tinh dịch bên trong bắt đầu tiết ra. 

Lý Vân nhúng tay vào nước mật ong chảy ra từ lồn Hồ Đào, đưa trước mũi Hồ Đào, cười dâm đãng nói: "Mẹ Hồ, mẹ thấy tiết ra nhiều như vậy rồi. Vừa rồi không phải cảm thấy dễ chịu sao? Sao mẹ lại muốn con đụ mẹ?"

Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xấu hổ và bực bội nhìn lại đứa con đỡ đầu của mình. Lý Vân xấu hổ đỏ mặt mắng: "Tiểu địch, ngươi đừng trêu chọc mẹ Hồ nữa. Không phải ngươi nói muốn tiếp tục đụ mẹ Hồ cái lồn sao? Thôi, trưởng thôn của ngươi sẽ xuống ngay. Mau đưa con cặc to của ngươi vào trong lồn của mẹ Hồ. Được rồi, con ngoan, nhanh lên!"

Lý Vân cười khúc khích, đưa những đầu ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng và hút nó, sau đó nói: "Được rồi, mẹ Hu, hãy xem con làm thế nào để đập cái lồn to lớn của mẹ ra thành từng mảnh, mẹ Hồ!"

Nghĩ rằng trưởng thôn có thể đi xuống, Lý Vân ngừng thực hiện màn dạo đầu nào. 

Hồ Đào tách cơ thể ra và giơ cao cặp mông trắng nõn mịn màng. Anh một tay giữ cặp mông đầy đặn của cô và tay kia giữ con cặc cứng rắn của mình. Một tiếng “bốp”, con cặc khổng lồ bất ngờ thọc vào cái lồn ấm áp và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào không khỏi thốt lên "A...", đôi mắt quyến rũ đột nhiên mở ra. Lý Vân thâm nhập quá sâu. Hồ Đào không khỏi nâng cái mông to lên cao hơn, dùng sức cúi người xuống, khiến cặp mông to trắng nõn nâng lên cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào giơ cao cái mông trắng như tuyết của mình, ngay lập tức được Lý Vân đỡ bằng cả hai tay, ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hu, và con cặc lớn của Lý Vân bắt đầu được đẩy mạnh mẽ, phát ra âm thanh "phù, phập, phập". , "Pah, pah, pah," tiếng chân của Lý Vân và mông của Hồ Đào đập vào nhau vang lên, và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào đang nâng lên hạ xuống ở giữa, với những tiếng hét bị bóp nghẹt ngắt quãng "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm." 

Hồ Đào cố gắng hết sức mím môi lại, ngăn cản những tiếng rên rỉ thoải mái phát ra. 

Lý Vân tỏ vẻ trịch thượng khi con cặc to lớn của anh ra vào lồn Hồ Đào. Vợ trưởng thôn bình thường cao quý lịch thiệp, nữ giám đốc duy nhất trong thôn, mẹ ruột của hắn là Hồ lại thò mông ra ngoài, thích đụ con cặc to của con trai mình. Thật là một con đĩ hư hỏng, hãy để tôi đụ bạn đến chết! 

Lý Vân trong lòng cuồng bạo đến mức liên tục bơm con cặc to lớn của mình vào trong lồn lớn của Hồ Đào gần trăm lần. Mỗi lần, anh đều đẩy quy đầu của con cặc lớn vào sâu trong lồn Hồ Đào, rồi nhanh chóng rút ra, sau đó thô bạo đưa vào. Quy đầu chạm đến phần sâu nhất trong bụng mẹ Hồ Đào, chạm vào giữa lồn của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào liên tục rên rỉ. Lúc này, cô nhặt một góc váy ngủ nhét vào miệng. Cô cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui sướng. Con cặc lớn của con trai ngoan của cô lần nào cũng đụ cô lên trời. Thật là thoải mái! 

Khi Li Yun nghe thấy tiếng hét nghèn nghẹt của mẹ Hu, anh nghĩ rằng trưởng thôn đang ở trên đó và anh ta đang đụ vợ cô ở tầng dưới rất vui vẻ. Niềm vui chinh phục tràn ngập trái tim anh, và con cặc lớn đang kích thích anh. Toàn bộ cơ thể của Lý Vân gần như hoàn toàn bị ép vào tấm lưng ngọc của Hồ Đào, và mông anh bị đẩy mạnh từ phía sau. “Puff, Puff,” con cặc to lớn được đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

Lý Vân đưa cả hai tay xuống, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn đang lắc lư qua lại của Hồ Đào, xoa bóp và véo thật mạnh. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy như có vài con kiến ​​đang bò trên ngực mình. Cô ngứa ngáy đến nỗi nhét váy vào miệng, nghẹn ngào hét lên: "Mạnh lên... ừm... nhanh lên... ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không dám mở miệng hét to ở đầu cầu thang, vì phòng làm việc của chồng ở trên lầu! 

Lý Vân trong tay vuốt ve qua lại hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ Hồ, cười nói: "Mẹ tốt, con trai mẹ đụ con có vui không? Mẹ có thích tư thế này không?"

“Ừm…” Hồ Đào chỉ cúi đầu ậm ừ, không để ý tới lời trêu chọc của con đỡ đầu. Đây là lần đầu tiên anh ấy thò mông ra và đụ âm hộ của mình như thế này, và anh ấy vẫn đang ở cầu thang. Khi ngước lên, anh có thể nhìn thấy phòng làm việc của chồng mình. Hãy tưởng tượng rằng qua một cánh cửa nhỏ, chồng anh đang ở đó. Hồ Đào có thể thấy mình đang bị thư ký của mình đụ. Cái lồn lớn của Hồ Đào siết chặt, kẹp chặt vào quy đầu to lớn của Lý Vân. Sự kích thích kép khiến tâm hồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy. Nó thật tuyệt vời. Nàng bằng lòng bị con đỡ đầu của mình làm như vậy cả đời! 

Lý Vân nhìn Hồ Đào, nhịn được đỏ bừng mặt, trong miệng ngậm một góc áo ngủ. Anh biết mẹ Hồ Đào sợ chồng phát hiện, nhưng càng làm như vậy càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Lý Vân. Con cặc lớn của Lý Vân đưa vào lồn lớn của Hồ Đào bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. Khi cô đứng dậy và nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff" của âm hộ lớn của mình khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra, Lý Vân mỉm cười hỏi: "Mẹ tôi, Hu, đụ âm hộ của bạn ở đây thú vị hơn à? Bạn có thấy thoải mái khi được con đỡ đầu của mình đụ không?"

Bị con cặc lớn của Lý Vân đâm mạnh vào, Hồ Đào cảm nhận được cảm giác đau đớn, tê dại và đủ loại cảm giác dễ chịu phát ra từ cái lồn to lớn của mình. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, chống cự lại mong muốn nhổ quần áo ra khỏi miệng. Đẹp quá, nhanh lên, đụ cô ấy nhanh đi. Cô hét lên trong lòng, cái mông to càng lúc càng cao. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Vân đã ngừng bơm con cặc to lớn của mình vào cái lồn lớn của Hồ Đào. Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lập tức cảm thấy cái lồn to của mình ngứa ngáy và tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông khó chịu, cái lồn to của cô siết chặt, kẹp chặt vào con cặc lớn của Lý Vân, ngăn cản Lý Vân buông con cặc lớn của Lý Vân ra. Yun rút con cặc to của mình ra, kéo vạt váy của cô ra khỏi miệng, ậm ừ háo hức: "Ừ... con ngoan... di chuyển nhanh... vào bên trong... ngứa quá... khó chịu quá... địt nhanh... ôi... con ngoan, mẹ Hồ ngứa quá... mẹ Hồ nhanh lên..."

Trong khi rên rỉ nghèn nghẹt, người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào vặn eo, buồn bã nâng mông lên, tự mình di chuyển tới lui. 

Lý Vân cười tà ác, cúi xuống tựa đầu vào cổ mẹ Hồ, lè lưỡi liếm dái tai và cổ ngọc của bà. Lúc này, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có thể nói không có bộ phận nào trên cơ thể không ngứa, mỗi lần ngứa lại khiến cô càng khó chịu hơn. Ngoài ra, dái tai nhạy cảm bị Lý Vân ngậm vào miệng, cắn mút, càng kích thích ham muốn tình dục của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Cô chỉ có thể cầu xin Lý Vân đụ con cặc to của anh nhanh hơn.

“Mẹ Hồ có thích đụ mạnh con cặc to của con trai mình không?”

Con cặc lớn của Lý Vân đã chạm tới lỗ lồn lớn của Hồ Đào mà không đưa vào. 

"Ta thích, mẹ Hồ thích quá!"

Hồ Đào quay lại và nhìn thấy Lý Vân với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Dù rất tức giận nhưng cảm giác tê tê và ngứa ngáy ở lồn lại càng khó chịu hơn nên anh chỉ có thể cay đắng chịu đựng. 

“Mẹ Hồ thích gì?”

Lý Vân đột nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Hồ Đào, ấn chặt bụng dưới vào cặp mông to trắng nõn của mẹ Hu, rồi ngừng cử động. 

"À..."

Anh ta rên rỉ, khi nhìn thấy con cặc lớn của Lý Vân mắc kẹt trong âm hộ của mình và không ngừng cử động, Hồ Đào biết phải nói gì: "Mẹ Hồ thích con cặc to của ngươi, nhanh lên đụ mẹ Hồ lên trời đi..."

"Mẹ Hồ là ai vậy?"

Lý Vân rút con cặc to lớn của mình ra nhưng quy đầu vẫn nằm trong âm hộ của Hồ Đào. 

“…Ngứa quá…nhanh lên địt mẹ Hồ đi…”

Hồ Đào cảm thấy nói ra điều này càng thú vị hơn. Niềm vui loạn luân khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp co rút lại, cô sắp lên đỉnh. 

“Con đỡ đầu của ngươi dùng cái gì để địt mẹ Hồ?”

Con cặc lớn của Lý Vân lại được đưa sâu vào lồn mẹ Hu. Quy đầu ấn chặt vào giữa lồn mẹ Hồ, thịt mềm hai bên quấn chặt lấy con cặc to. Lý Vân cảm thấy hôm nay được đụ mẹ Hu ở nơi này, thời điểm và khung cảnh này thật tuyệt!

Thật dễ dàng để nhận ra, nó cực kỳ thú vị! 

Cắn vào góc váy, Hồ Đào không khỏi rên rỉ. Lý Vân đụ cô lên xuống liên tục, cơn ngứa bên trong âm hộ của cô ngày càng dữ dội.

Thấy mẹ Hồ nói nhiều như vậy, Lý Vân cũng không chơi với cái lồn to của Hồ nữa. Anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lồn to ấm áp và ẩm ướt của Hồ Đào. Mông anh liên tục đẩy tới đẩy lui, con cặc to lớn của anh ra vào trong cái lồn to. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Lý Vân cảm thấy toàn bộ sức lực đều tập trung vào cặc và thắt lưng của mình. Con cặc to lớn của anh càng lúc càng đâm vào lồn Hồ Đào, mỗi lúc một mạnh hơn, mạnh hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp Hồ Đào đỏ bừng. Hai cái mông to trắng nõn của cô cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú thúc của con đỡ đầu. Cuối cùng, cô bắt đầu đẩy nhanh trở lại. Cơn ngứa ngáy nơi lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dần dần được xoa dịu bởi những cú thúc.

Con cặc lớn của Lý Vân hết lần này đến lần khác. Hồ Đào chỉ cảm thấy như mình bị con cặc lớn của Lý Vân đụ đến tận trời. Con cặc to của con đỡ đầu này đẹp quá. Tôi thích nó rất nhiều. Địt mẹ Hồ cho chết đi!

Lý Vân cảm thấy kiểu chết tiệt này vẫn chưa đủ nên anh ta dùng một tay nắm lấy một đôi chân trắng nõn của Hồ Đào và nhấc cô lên vai, để lại chân còn lại vẫn đứng trên mặt đất. Chân trên và chân dưới được đặt trên một đường thẳng. Hai tay mẹ Hồ đang bám chặt vào lan can cầu thang, âm đạo xinh đẹp của bà đứng thẳng trước mặt Lý Vân.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nghĩ về những gì Lý Vân sắp làm thì đột nhiên bị con cặc lớn của Lý Vân đút sâu vào âm hộ. Tư thế này có vẻ hơi khác so với tư thế mà mông cô ấy nhô ra vừa rồi. Trọng tâm ma sát của con gà trống lớn cũng thay đổi. Quy đầu lớn được lật lại và đâm vào âm hộ của cô. Nó cảm thấy rất tốt!

Lý Vân say sưa nhìn thi thể của Hồ Đào được chính anh sắp xếp thành một phông chữ lớn, một chân ép vào bụng và vai, còn chân còn lại vẫn đứng trên mặt đất. Con cặc lớn liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ xoăn. Với sự thúc đẩy mãnh liệt của con gà trống lớn, đôi má trắng nõn và dịu dàng của Hồ Đào như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của anh thở ra như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, anh phát ra một tiếng rên gần như tiếng khóc trầm.

Từ vị trí này, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu đung đưa lên xuống trái phải, rất chói mắt. 

Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quay mặt sang một bên và nhìn con đỡ đầu với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy làm việc chăm chỉ để đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ lớn của mình. Cô ấy quả là một người con ngoan và hiếu thảo! 

"Mẹ Hồ... Con sẽ đụ mẹ thật mạnh..."

Tốc độ đâm này không còn có thể dập tắt được dục vọng trong lòng Lý Vân. Anh còn sợ trưởng thôn đột nhiên cúp máy, anh còn chưa lên đỉnh, chẳng phải anh đã bị đụ lâu như vậy một cách uổng phí sao? 

Lý Vân lớn tiếng nhắc nhở Hồ Đào, nhưng cô ấy đang cắn vào góc váy, nước bọt làm ướt góc váy và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Những lời nói quyến rũ và lãng mạn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào đã hoàn toàn kích thích Lý Vân. Lý Vân ấn mạnh một chân của cô, làm lộ ra âm hộ của Hồ Đào. Con cặc lớn được đưa vào lồn lớn của mẹ Hồ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại bên trong cái lồn lớn của Hồ Đào bị cọ xát, đầu quy đầu áp vào cổ tử cung, từ đó phát ra một loại khoái cảm khó tả.

Hồ Đào nhìn xuống cái lồn to lớn của mình và nuốt chửng con cặc to lớn của Lý Vân. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống một bên đùi của anh, kích thích phía trong đùi một cảm giác mát lạnh. "Pah...pah...pah" Bụng dưới của Lý Vân chạm vào đùi trong của anh ấy, và con cặc lớn của Lý Vân đâm vào và ra. Tốc độ càng lúc càng nhanh, âm thanh “phù, phù, phùng” không ngừng vang lên. Hai quả bóng lớn dưới con cặc to của Lý Vân không ngừng vỗ vào đùi trong bên dưới anh. Đùi anh ở ngay giữa đôi chân khỏe mạnh của Lý Vân. Con đỡ đầu của hắn cứng quá, đụ mẹ Hồ cảm giác thật thoải mái. 

Trong lúc Lý Vân đang thúc đẩy, hắn cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô tận. Con cặc dày đặc của anh ra vào giữa hai cái lồn sáng bóng và nhỏ giọt của Hồ Đào, khiến những dòng tinh dịch chảy ra từ lồn cô bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Toàn bộ âm đạo của Hồ Đào đỏ bừng vì hưng phấn và tắc nghẽn. Âm đạo được quấn chặt quanh con cặc to với những đường gân lộ ra ngoài. Một quả bạch đậu khấu trên khe đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần bị con cặc lớn của Lý Vân cọ xát, nó càng ngày càng sưng tấy và cứng ngắc, to như hạt đậu phộng. 

Tiếng kêu nghẹn ngào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào để Lý Vân biết rằng cơn cực khoái của Hồ Đào đang đến, khiến anh bất giác tăng tốc độ đụ âm hộ của cô, "Pah, pah ..." Một loạt lực đẩy và lực đẩy hoang dã, và nước đột nhiên bắn tung tóe khắp nơi. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đột nhiên cảm thấy mình như đang lơ lửng trên bầu trời, bay lên hạ xuống trước những cú đâm mãnh liệt của Lý Vân. Quy đầu của con cặc lớn tiếp tục kích thích tim và tử cung trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy một dòng nước lũ mạnh sắp tràn ra khỏi âm hộ của mình. Niềm vui mãnh liệt khiến Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vặn đầu vào lan can và bắt đầu vặn eo để gặp con cặc to lớn của Lý Vân. 

Lý Vân biết rằng cơn cực khoái của Hồ Đào sắp đến. Phần thịt mềm mại trong cái lồn lớn của Hu bắt đầu kẹp chặt vào quy đầu nhạy cảm của anh, theo sau là từng đợt cảm giác ngứa ran. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, khiến phần thịt mềm mại trong cái lồn to lớn của Hồ cọ xát mạnh vào quy đầu to lớn của anh. 

Mặc dù Lý Vân ôm một chân và leo lên nhưng người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào vẫn đỡ một chân và không ngừng đung đưa eo. Cô đẩy qua đẩy lại âm hộ to lớn của mình, cắn chặt góc váy ướt đẫm trong miệng, một tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn, mái tóc đen đung đưa trong vô thức. 

Cơ thể thanh tú được bao phủ bởi một mảnh vải màu tím co giật, Lý Vân cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy vào quy đầu của mình. 

"A, mẹ Hồ, con cũng ở đây! Ồ..."

Khi tinh dịch của Hồ Đào đổ lên quy đầu, tinh dịch được giữ chặt của Lý Vân mở ra như một cánh cổng, hàng trăm tỷ con con tuôn ra, tất cả đều đổ vào lồn bé nhỏ của mẹ Hu. Với cao trào mãnh liệt, Lý Vân đẩy hơn chục lần, tinh dịch trong con cặc lớn "pop-pop" trực tiếp xuất tinh hơn chục lần! 

"A, uốn tóc thoải mái quá mẹ Hồ!"

Tinh dịch nóng bỏng của Lý Vân bắn thẳng vào lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Đại da” Lý Vân tai khẽ giật: “Mẹ Hồ, trưởng thôn sắp xuống rồi!”

"A! Nhanh lên, giúp ta mặc quần áo!"

Hồ Đào không còn thời gian để tận hưởng sự dịu dàng của Lý Vân nữa. Anh kéo Lý Vân về phía chiếc ghế sofa cách xa cầu thang. Vừa đi, anh vừa kéo dây áo ngủ có dây đeo, hạ váy xuống, che hết chỗ ướt của váy dưới mông. 

Lý Vân cũng nhanh chóng nhét con cặc to mềm của mình lại. 

Nghe thấy tiếng trưởng thôn mở cửa, Lý Vân và mẹ của Hu, Hồ Đào, đã ngồi trên ghế sofa và trò chuyện một cách nghiêm túc. Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt đang cười khêu gợi của Hồ Đào vẫn chưa hề phai nhạt. Khuôn mặt đỏ bừng, dịu dàng giờ đây đã thay đổi từ vẻ háo hức và dâm đãng trở nên dịu dàng và tao nhã. Thật sự là khó khăn cho Hồ Đào! 

Nếu không phải chính bạn trải nghiệm, ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại gợi tình như vậy? 

Nghĩ đến Hồ Thao, người vừa bắt anh đụ cô mạnh mẽ, đột nhiên trở nên thiêng liêng bất khả xâm phạm, ham muốn chinh phục trong lòng Lý Vân được giải phóng mạnh mẽ. Có phải anh ta vừa đè một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy xuống dưới mình và đụ cô ấy thật mạnh không? 

Lý Vân không thể tưởng tượng được mẹ Hu đã chuyển đổi giữa hai vai trò này như thế nào. Anh chỉ cảm thấy mẹ Hồ phấn khởi hơn và có cảm giác thành tựu hơn khi làm việc. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vui quá à?"

Trưởng làng bước xuống cầu thang với những bước chân chậm rãi. Anh nhìn thấy vợ mình và Lý Vân trò chuyện vui vẻ, trên mặt anh hiện lên nụ cười vui vẻ. 

“Chỉ nói về cuộc sống gia đình thôi, không ngờ cha anh ấy lại một mình ở nước ngoài nhiều năm như vậy mới qua đời!”

Hồ Đào giơ một chân lên và kẹp chặt khe hở giữa hai chân. Mặc dù đã đạt được cực khoái do Lý Vân gây ra nhưng cảm giác trống rỗng vẫn khó bay hơi. Cảm giác ngứa ngáy bên trong khiến Hồ Đào càng thèm muốn con cặc to của Lý Vân hơn. Nhưng với chồng ngay trước mặt, cô không còn cách nào khác ngoài việc siết chặt hai chân lại và cảm nhận hơi ấm còn sót lại do con cặc to của Lý Vân để lại trong cơ thể. 

"Đúng rồi, eo của ngươi không khó chịu sao? Để Vân Nhi xoa bóp cho ngươi!"

Trưởng thôn đứng dậy nói: "Vào phòng ngủ để Vân Nhi xoa bóp eo cho ngươi! Nhất định phải sảng khoái!" Anh đi vào phòng ngủ trước! 

Hồ Đào lúc này trở nên rụt rè và để Lý Vân công khai chạm vào cơ thể mình trước mặt chồng. Hồ Đào vẫn có chút xấu hổ. Mặc dù rất mong mỏi sự âu yếm của Lý Vân khi chồng đi vắng nhưng Hồ Đào dù có thế nào cũng không thể chấp nhận trước mặt chồng. 

"Tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc! Ngày mai tôi sẽ đến SPA mát-xa!"

Hồ Đào đi theo chồng, bình tĩnh nói, như không muốn để người ngoài khám phá cơ thể mình. 

"Hehe,"

Thấy vợ mình quá nịnh nọt và khác hẳn trước đây, trưởng thôn càng thấy hứng thú, "Không sao đâu, Lý Vân không phải người ngoài, hắn là con đỡ đầu của ngươi! Chúng ta đều là người một nhà!"

Trưởng thôn rất yên tâm về Lý Vân. Trong thâm tâm anh tin rằng Lý Vân sẽ không bao giờ có ác ý với vợ mình! 

"Điều này không tệ sao!"

Hồ Đào làm như một cô con dâu nhỏ, liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của Lý Vân: "Kỹ thuật của anh ấy thực sự tốt như vậy à? Bạn đã thử chưa?"

"Anh ấy đã mát-xa cho tôi vào một buổi sáng trước đó. Tôi vẫn cảm thấy dễ chịu khắp người và tôi ngủ rất nhanh! Tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác đó. Sau một thời gian, bạn sẽ thích sự mát-xa của Lý Vân!"

Trên mặt trưởng thôn tràn ngập hồi ức say sưa. 

“Anh có thể ngủ sớm được không?”

Hồ Đào nghe vậy, trong lòng rung động. Nếu chồng cô đi ngủ trước, anh ta cởi trần để Lý Vân xoa bóp cho anh ta cũng không có vấn đề gì. 

"Tất nhiên rồi!"

Trưởng thôn không biết vợ mình đang có ý đồ gì nên đã cố gắng hết sức để vợ mình tận hưởng kỹ năng mát xa của Lý Vân. 

Khi Li Yun nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng của mẹ đỡ đầu từ phía sau, trong lòng anh cảm thấy kỳ lạ. Thật lạ là một bà mẹ Hồ hay tán tỉnh như vậy lại có thể xấu hổ! 

"Nhưng trước tiên ngươi hãy biểu diễn cho ta xem. Ta muốn xem kỹ năng của Lý Vân có thực sự tốt như vậy không!"

Hồ Đào bảo chồng đi massage trước, khi anh ấy ngủ say, anh ấy và Lý Vân muốn làm gì thì làm! 

"Được rồi, Lý Vân tới rồi!"

Trưởng thôn vẫy tay với Lý Vân ở phía sau, bước vào phòng ngủ, quay lại và nói với vợ: "Tôi sẽ cho cô một ví dụ."

Nói xong anh nằm xuống chiếc giường đôi lớn. 

Lý Vân theo sát bước vào. Anh mỉm cười với mẹ đỡ đầu, bước đến bên giường, đặt tay lên lưng trưởng thôn. Một tia năng lượng chân chính lập tức xâm nhập vào cơ thể trưởng thôn và lan đến tứ chi của ông ta. "Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Một lúc sau, trưởng thôn toàn thân buồn ngủ, đầu óc mê man, dần dần chìm vào giấc ngủ ngọt ngào! 

Khi trưởng thôn đã hoàn toàn ngủ say, Lý Vân quay người, cười thần bí với mỹ nhân thành thục Hồ Đào, đột nhiên bước tới, bế mẹ đỡ đầu lên vui mừng nhảy dựng lên: "Haha, mẹ Hồ, bây giờ chúng ta muốn làm gì thì làm!"

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!"

Hồ Đào bối rối trước hành động đột ngột của Lý Vân. Trưởng làng vẫn đang ngủ bên cạnh. Sẽ xấu hổ thế nào khi anh ấy nhìn thấy điều này? Hồ Đào vội vàng dùng tay đẩy ngực Lý Vân ra. 

"Không sao đâu mẹ Hồ. Trưởng thôn đã ngủ say rồi, ngươi có kêu to cũng không tỉnh lại! Haha, chúng ta muốn làm gì thì làm!"

Lý Vân ôm xác Hồ Đào và xoay người trên không trung, nghĩ rằng mình có thể đụ vợ trưởng thôn bên cạnh trưởng thôn. Wow, thật là thú vị! 

"Thật sự?"

Hồ Đào nhìn thấy trưởng thôn không hề động đậy, căng thẳng trong lòng cũng giảm bớt một chút, nhưng vẫn lo lắng: "Thả ta xuống, để ta nhìn xem!"

Lý Vân biết mẹ của Hu cũng muốn quan hệ tình dục với mình, nhưng anh chỉ sợ trưởng thôn tỉnh dậy và nhìn thấy bà. Anh đặt mẹ đỡ đầu xuống và yêu cầu bà đưa mặt lại gần phía trưởng làng. 

“Bà xem, Hồ mẫu, trưởng thôn ngủ đến sáng, bên ngoài có sấm sét cũng không dậy!”

Lý Vân ôm mẹ đỡ đầu và đến gần trưởng thôn.

"Thật sự?" 

Hồ Đào không thể tưởng tượng nổi điều này nên áp tai vào trưởng thôn để nghe tiếng thở của chồng. 

"Trưởng thôn!"

Lý Vân đột nhiên hét lên, to như sấm. 

"À!"

Hồ Đào bị giọng nói của Lý Vân giật mình và hét lên: "Anh đang cố chết à? Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Hồ Đào cau mày trách móc Lý Vân, nhưng khi nhìn thấy chồng mình đang ngủ như lợn chết, anh mới thở phào nhẹ nhõm: "Anh ấy thật sự không tỉnh lại! Anh đã làm gì vậy?"

"Kỹ năng xoa bóp của con tốt quá, mẹ Hồ. Vừa rồi con không được hưởng thụ hai lần, lần này mẹ Hồ nhất định phải để con làm tốt!"

Lý Vân nói xong liền đưa miệng về phía trước ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ Hồ. 

Hồ Đào quay đầu sang một bên, cố ý không để miệng Lý Vân tìm được miệng mình. Khóe miệng hắn vẫn cứng ngắc nhếch lên: “Hừ, trưởng thôn ngươi ngủ ở chỗ này, ngươi lại đụ vợ hắn bên cạnh, sao ngươi lại thành con đỡ đầu?”

"Ha ha, đây không phải là trưởng thôn phục vụ toàn diện sao? Ngay cả vợ mình cũng không chăm sóc được, ta phải tự mình làm. Trưởng thôn vất vả vì nước, buổi tối không có thời gian dành cho vợ. Tất nhiên chúng ta, những công dân tốt, phải hiểu sự vất vả của trưởng thôn!"

Lý Vân cười tinh quái, sau đó một tay cầm lấy bộ đồ ngủ của trưởng thôn, bế hắn sang một bên giường, "Không biết phu nhân trưởng thôn có cho phép chúng ta những công dân tốt chăm sóc bà ấy một đêm không?"

Vừa nói, Lý Vân vừa ném mẹ đỡ đầu lên giường, sau đó trèo lên người hắn, đè mẹ đỡ đầu xuống dưới. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có khả năng đó hay không!"

Sau khi Hồ Đào biết chồng mình sẽ không tỉnh lại, anh càng bạo dạn hơn. Anh ta nửa cong một chân và xoa mông Lý Vân. Anh dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, quyến rũ như ý muốn.

Đây là sự quyến rũ trần trụi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Ha ha, ta hứa sẽ cho phu nhân trưởng thôn biết mùi vị của tủy!" 

Lý Vân cười tà ác, cúi xuống mím lấy đôi môi dưới đỏ mọng mềm mại của mẹ đỡ đầu, đưa lưỡi áp vào môi trên để khám phá cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu. Thân thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào khẽ run lên, hai tay vội vàng đẩy ra thân thể Lý Vân nhưng lại để Lý Vân mút đôi môi quyến rũ của mình. 

Lý Vân thè đầu lưỡi gõ nhẹ vào răng của mẹ đỡ đầu, hai người hít thở lẫn nhau. Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn chàng trai to lớn đang nằm trên người cô với đôi mắt mờ mịt. Nghĩ đến sự điên cuồng của ngày hôm nay và sự hỗn loạn không thể kiểm soát của đêm đó, Hồ Đào cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Có chàng trai mạnh mẽ như vậy yêu thương mình, cuộc sống sau này của anh sẽ không nhàm chán như vậy! 

Hồ Đào chưa bao giờ được hôn như thế này. Khi yêu trưởng thôn, trưởng thôn chỉ hôn anh vài cái rồi chuyển vào ngực anh. Anh ấy không ngọt ngào và say đắm như Lý Vân! 

Cảm nhận được đôi môi mềm mại của mình bị Lý Vân hôn mê say đắm, Hồ Đào bỗng ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy ngọt ngào không muốn buông ra. Anh như quay về cái thời áo trắng tung bay, khi anh và em lén lút hôn nhau sau gốc cây dương. 

Lưỡi của Lý Vân dễ dàng cạy răng mẹ đỡ đầu ra, lưỡi của hắn đi thẳng vào, trêu chọc lưỡi mẹ đỡ đầu. Môi cô bị môi Lý Vân cắn chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào đành phải để Lý Vân cắn chặt. Lý Vân đầu lưỡi bắt đầu không khỏi trêu chọc mẹ đỡ đầu. Chiếc lưỡi nhỏ thơm, đầu lưỡi nhẹ như rắn lăn lộn khuấy động trong cái miệng ấm áp êm ái của mẹ đỡ đầu. Hai tay anh ôm chặt lấy thân thể mẹ Hồ từ phía sau. Cái ôm hoang dã và hơi thở nam tính mạnh mẽ làm trái tim Hồ Đào rung động mạnh mẽ. Nếu như trước đây nói, khi ở bên Lý Vân, cô nhận ra con cặc lớn của Lý Vân đang đụ âm hộ nhỏ của cô là vì cô đã bộc lộ ham muốn khi còn trẻ như vậy. Vì vậy, với nụ hôn dài và ngọt ngào này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy mình đã yêu tiểu biến thái này. Anh ấy rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nhẹ nhàng, Hồ Đào dần dần mở ra đôi môi ấm áp nóng bỏng của mình, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng chủ động luồn vào trong miệng Lý Vân. Anh liếm mút say đắm cùng nụ hôn nồng nàn của Lý Vân. Chất lỏng ngọc ngọt ngào từ từ chảy vào miệng hai người, hai đầu lưỡi khuấy động. 

“Mẹ Hồ, con muốn hôn mọi nơi trên cơ thể mẹ!”

Lý Vân cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ đỡ đầu, và tình yêu sâu sắc trong đôi mắt quyến rũ của bà đã khiến Lý Vân, một chàng trai chỉ biết làm tình lần đầu tiên nếm trải tình yêu, đặc biệt là được yêu bởi một vẻ đẹp trưởng thành tuyệt đẹp như vậy! 

"Đúng." Hồ Đào dùng hai tay ôm đầu Lý Vân và nhẹ nhàng gật đầu. Cả hai đều không để ý đến việc bên kia giường có một trưởng thôn! 

Trưởng làng gần như không còn tồn tại trong mắt đôi tình nhân ngọt ngào này. 

Theo chỉ dẫn của người đẹp, Lý Vân áp môi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, hôn thêm một nụ hôn dài ướt át rồi rời khỏi môi. Miệng Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên đôi má mịn màng của mẹ đỡ đầu. Đôi mày mịn màng, đôi mắt mờ, đôi má hồng hào, chiếc cằm nhọn và chiếc mũi gọn gàng. Lý Vân không bỏ sót bất kỳ phần nào trên môi. Anh hôn lên khuôn mặt của mẹ đỡ đầu một cách cẩn thận bằng môi. Vẻ đẹp này sẽ luôn là của anh ấy! 

Đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào nhẹ nhàng hôn lên cổ Lý Vân, mũi cô vùi vào cổ Lý Vân, ngửi thấy mùi hương tình yêu thật sâu. Nó thực sự rất say! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từng khó tin vào tình yêu giờ mới biết rằng tình yêu thực sự tồn tại. Cô từng ngu ngốc với những người chết vì tình yêu, nhưng bây giờ cô lại nghĩ mình thật ngu ngốc. Nếu Lý Vân không muốn nàng, nàng còn có thể sống sao? 

Rõ ràng là không! 

"Vân nhi, mẹ Hồ yêu ngươi!"

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, kề miệng vào tai Lý Vân và nói nhỏ. 

"Mẹ Hồ, con cũng yêu mẹ! Con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Miệng Lý Vân cắn nhẹ dái tai mẹ Hồ, nhẹ nhàng bảo đảm. 

"Được, mẹ Hồ tin tưởng con! Hãy đến yêu con!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào nâng chiếc cổ dài lên và để miệng Lý Vân hôn lên cổ cô. Miệng của Lý Vân hôn lên mọi bộ phận trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của mẹ Hu, bao gồm cả cằm, vai, dưới tai và dái tai cho đến tận cổ. Miệng của Lý Vân nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mịn màng của mẹ đỡ đầu. Hôn nhau, nước bọt ngọt ngào hôn khắp nơi, rồi xuất hiện hai bộ ngực trắng nõn. Anh ôm chúng thường xuyên hơn là hôn chúng. Miệng của Lý Vân dừng lại trên hai bộ ngực trắng nõn như bánh bao lâu nhất, cẩn thận hôn từng bộ phận trên đó, bao gồm cả quầng vú, núm vú và thịt vú. 

"Vân nhi, nhanh lên, mẹ Hồ không chịu nổi nữa!"

Lưỡi của Lý Vân không ngừng cắn vào bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, từng đợt cảm giác ngứa ran truyền đến âm hộ bên dưới, gây ra một cơn ngứa ngáy trống rỗng bên trong âm hộ. 

Lý Vân vâng lời, miệng theo bụng mẹ Hồ đến bụng dưới của bà. Trên vùng bụng dưới phẳng lì và mịn màng không có một chút dấu tích mỡ thừa nào. Môi Lý Vân nhẹ nhàng mút cái rốn đáng yêu, đầu lưỡi di chuyển vào bên trong rốn. 

"Ừ, đừng, ngứa quá!"

Hai tay Hồ Đào không ngừng vuốt ve đầu Lý Vân, chạm vào má, tóc, cổ của hắn, như muốn ghi nhớ cái đầu này mãi mãi trong lòng. 

Vòng qua cái bụng phẳng lì, môi của Lý Vân chạm vào gò mu nhô cao của mẹ Hu. Có một vài sợi lông mu thưa thớt trên mu. Lý Vân che miệng lại, nhẹ nhàng cắn chiếc bánh bao trắng to lớn như một chiếc bánh bao hấp. 

“Ừ, ngứa quá, thoải mái quá, con trai cưng, cắn nhẹ một cái, dễ chịu quá mẹ Hồ ơi!”

Hồ Đào co chân nhéo nhéo lưng Lý Vân, hai tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực hắn.

"A, thoải mái quá, ồ ồ... vào sâu hơn đi!" 

Với một cái chạm nhẹ nhàng từ đầu lưỡi, sự trống rỗng khôn tả của Hồ Đào được mở ra, anh khao khát một cách tuyệt vọng được con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào trong mình. 

Miệng Lý Vân chạm vào cửa âm hộ của mẹ Hồ, sau đó nhẹ nhàng liếm âm vật của mẹ đỡ đầu. Miệng anh tiến đến khu vực nhạy cảm ở đùi trong, bắt đầu liếm và hôn vào đùi trong của mẹ đỡ đầu. 

"A, con ngoan, con liếm mẹ Hồ sướng quá. Không, không, lên đi! Ôi, sướng quá." Không hề đoán được, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào hét lên một cách vô lương tâm. 

Hai tay của Lý Vân đưa xuống dưới chân và đỡ toàn bộ eo và bụng của mẹ đỡ đầu. Môi của Lý Vân nhẹ nhàng liếm và hôn vào bên trong hai chân trắng to lớn của Hu. Mỗi lần liếm hai bên môi âm hộ là anh ta lập tức rời đi, rồi đi liếm hôn chân còn lại! 

Hồ Đào cảm thấy sự trống rỗng trong âm hộ của mình đang đến gần, thậm chí anh còn bắt đầu đưa một ngón tay vào âm hộ của mình. 

Lý Vân nằm trên thân thể của mẹ đỡ đầu, con cặc to lớn của hắn vừa dừng lại trước cửa lồn của mẹ đỡ đầu, đầu cặc cương cứng đang nhẹ nhàng cọ xát vào lồn của mẹ đỡ đầu. 

“Mẹ Hồ, mẹ có muốn con cặc lớn của con đỡ đầu đụ cái lồn lớn của mẹ không?”

Lý Vân cúi đầu và nhìn vào mắt mẹ đỡ đầu của mình. Sự cám dỗ mờ ảo trong đôi mắt quyến rũ của cô gần như khiến Lý Vân không thể kiềm chế được bản thân. 

Hồ Đào một tay vòng qua cổ Lý Vân, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, chỉ vào cái lồn to lớn của hắn: "Đút vào nhanh, ta giúp ngươi!"

"Ha ha, Hồ mẫu biết ta sai ngươi làm cái gì! Xem ra Hồ mẫu đã từ ta rút kinh nghiệm rồi!"

Thấy mẹ Hồ đã chủ động như vậy, Lý Vân cũng không trêu chọc bà nữa. Anh hạ eo và bụng xuống, theo tay mẹ đỡ đầu với con cặc to lớn của mình, đột nhiên thọc vào âm hộ của mẹ đỡ đầu.

Hồ Đào bị con cặc lớn của Lý Vân đút sâu vào bụng mẹ. Anh đau đớn ngẩng đầu lên, ôm chặt vai Lý Vân. Sau khi âm hộ lớn của anh dần quen với con cặc lớn của Lý Vân, trong mắt mẹ đỡ đầu của anh tràn đầy dục vọng, bà ngượng ngùng nói: "Di chuyển đi!"

"Mẹ Hồ bảo di chuyển thì di chuyển! Con sẽ không di chuyển cho đến khi tiếng hét nghe hay!"

Lý Vân đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn mẹ đỡ đầu và ấn đầu con rồng lớn vào tử cung của mẹ đỡ đầu.

"Có gì vui nghe? Anh ấy không phải là một đứa con ngoan sao?" 

Hồ Đào đẩy âm đạo của mình lên trên và dùng hai chân kẹp chặt mông Lý Vân. Anh di chuyển và di chuyển, nhưng anh không vui chút nào. Anh ta không thể không yêu cầu Lý Vân để Lý Vân sử dụng con cặc to lớn của mình để xâm nhập vào cái lồn lớn của anh ta. 

"Gọi chồng là tôi sẽ đụ anh!"

Lý Vân ghé vào tai mẹ Hồ, nũng nịu nói. 

"Chồng tốt, nhanh lên! Chồng, con trai, chồng! Nhanh đi đụ mẹ Hồ!"

Chồng của con trai tôi, mẹ Hồ, dù tôi có gọi bà là gì, nhưng Hồ Đào vẫn hét lên rất nhiệt tình, điều này khiến mối quan hệ lộn xộn như vậy càng trở nên thú vị hơn. 

Lý Vân nằm trên người mẹ Hu và bắt đầu đẩy mông anh. Con cặc to lớn của anh ra vào, đút vào và ra khỏi lồn to của mẹ đỡ đầu một cách thô bạo. 

Hồ Đào kêu lên một tiếng khi bị con cặc lớn của Lý Vân đụ. Anh dang rộng hai chân ra, khiến âm hộ to lớn của anh càng nhô ra nhiều hơn, để con cặc to lớn của Lý Vân thâm nhập sâu hơn. 

Con cặc to của Lý Vân bắt đầu đụ mạnh vào lồn to của mẹ Hồ, lần nào nó cũng thọc vào sâu trong lồn mẹ đỡ đầu, cho đến tận lối vào tử cung của lồn. Mẹ Hồ không nghe lời, con cặc lớn của Lý Vân càng hung bạo hơn, không ngừng đút vào cái lồn to của Mẹ Hồ một cách thô bạo. 

Hồ Đào vốn tưởng rằng cái lồn to của mình có thể chứa hết con cặc to của Lý Vân, nhưng anh không ngờ rằng khi tên tiểu ác nhân này thực sự bắt đầu đụ anh, cái lồn to của anh cũng không chịu nổi. 

Hồ Đào mở miệng, rên rỉ lớn tiếng. Con cặc lớn của Lý Vân có thể khiến cô luôn cảm thấy thoải mái. 

Lý Vân thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu, và một âm thanh bụp bụp nghèn nghẹt phát ra từ sự kết hợp của cả hai. 

Đầu của Hồ Đào bị thiếu oxy sau khi bị con cặc lớn của Lý Vân đụ nên cô ấy đã làm bất cứ điều gì Lý Vân yêu cầu. 

"Ồ, bố tốt, bố địt giỏi thật đấy. Con gái bố địt nó thì cái lồn to của con gái bố sắp vỡ tung rồi. Thôi, bố tốt, bố chồng, bố đỡ đầu, bố thật, nhanh địt con gái bố đi!"

Hồ Đào dùng hết sức đẩy âm đạo của mình lên trên để gặp con cặc to của Lý Vân. 

"Mẹ gọi tôi là bố, nhưng tôi không thể gọi tôi là ông?"

Đột nhiên, một cô bé mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng từ ngoài cửa bước vào. Đó là Meimei! 

"A, bố...đụ con nhanh...ahhhhhhhhhhhhhhhhh" Hồ Đào mắt mờ nhìn thấy con gái bước vào, lập tức toàn thân co giật, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Lý Vân Trách dùng hết sức đụ vào lồn mẹ đỡ đầu của mình mà không chút do dự. Càng xem Meimei, Lý Vân càng đụ cô nhiều hơn. 

"A... đừng... Yun'er... dừng lại... Meimei... em đi ra ngoài nhanh lên... à... chết tiệt với tôi... con ngoan, chết tiệt nhanh lên... không... dừng lại... Meimei... đừng nhìn... em đi ra ngoài nhanh lên... con trai, chết tiệt đi... ah!"

Hồ Đào một mặt muốn Lý Vân dừng lại, nhưng mặt khác, anh lại muốn con cặc to của Lý Vân không dừng lại. Anh mở miệng nói ra hai chữ, nhưng Lý Vân càng ngày càng lo lắng. 

"Tôi muốn xem, tôi muốn xem ông nội tôi đụ cái lồn lớn của mẹ tôi như thế nào." Thay vì rời đi, Mỹ Mỹ bước đến bên giường và cẩn thận quan sát con cặc to của Lý Vân đang ra vào trong âm hộ lớn của mẹ cô. Ôi hóa ra chết tiệt là như thế này. "Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bố làm tình với con không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, à, Meimei, nhanh ra ngoài đi. Đừng nhìn Yun'er. Dừng lại, con trai ngoan, làm ơn dừng lại. Chồng ơi, làm ơn dừng lại. Chồng, làm ơn dừng lại." Hồ Đào vô thức trả lời câu hỏi của con gái mình. Anh ta cảm thấy có gì đó không ổn và ngay lập tức yêu cầu Lý Vân ngừng đụ vào cái lồn to lớn của mình. 

"Mẹ Hồ, sao mẹ lại dừng lại? Con sẽ địt mẹ lên trời. Cứ để Meimei ở bên cạnh mẹ học tập đi. Sau này Meimei cũng sẽ học. Để mẹ nó xem mẹ nó đối phó với con cặc to của con như thế nào đúng không? Con gái ngoan của mẹ." Lý Vân nói câu cuối cùng với Meimei. 

"Đúng vậy, cha đỡ đầu, xin hãy nhanh chóng đụ mẹ tôi đi. Tôi muốn xem ông đụ mẹ tôi như thế nào để đạt cực khoái! Meimei từ nay cũng sẽ cho ông đụ mẹ tôi, được không?"

Meimei nằm ở mép giường, nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân ra vào âm hộ lớn của mẹ Hu. Cô ấy thật ghen tị. Cô không biết nếu nó được nhét vào âm hộ của chính mình sẽ như thế nào. 

"Con gái ngoan, con thật là một đứa con gái ngoan của bố, nhìn ông nội con chơi với mẹ con như thế nào!"

Lý Vân nói, giơ mông lên và đụ cái lồn lớn của mẹ đỡ đầu Hồ Đào. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ chỗ giao nhau của hai người. 

"A...Bố và chồng...nhanh lên...nhanh lên...đụ con gái của anh...ah...lồn con gái tôi...sắp bị anh đụ đến chết rồi...Mẹ Hồ sắp bị anh đụ đến chết rồi...bố con ngoan, cha ruột...đụ mẹ Hu chết đi...chồng ngoan...đụ vợ anh đến chết..." ...Cha tốt...nhanh lên địt con gái ông đi...Ahhh." Meimei trông có vẻ phấn khích từ bên dưới và không thể không cởi áo ngủ ra. Cô hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường ôm lấy lưng Lý Vân, cọ xát bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào lưng Lý Vân.

"Ừ." Lý Vân cảm thấy tê dại toàn thân vì cử động của Meimei, và anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ đỡ đầu.

“A, không được, mẹ Hồ, con sắp xuất tinh rồi.” 

Lý Vân bị Meimei cảm động đến mức không thể không xuất tinh. Anh ta đâm một cách thô bạo, đôi mắt của đầu rồng mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào lồn mẹ đỡ đầu của anh ta.

"Ahhh... Tôi cũng ở đây... Tôi đang xuất tinh." Âm hộ của mẹ đỡ đầu bị tinh dịch của Lý Vân khuấy động, một dòng âm khí từ bên trong trào ra. Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau và dần dần biến thành một dòng năng lượng điên cuồng.

"Ồ, thật thoải mái!"

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh nằm trên người mẹ đỡ đầu, thò cái mông to ra và áp lưng vào cơ thể nhỏ nhắn của Meimei.

“Mẹ Hồ thoải mái quá, con yêu, con sẽ đụ mẹ chết mất!” 

Sau khi Hồ Đào lên đỉnh, anh nhắm mắt lại và tận hưởng tinh dịch nóng hổi của Lý Vân nằm trong âm hộ của mình. Nó cảm thấy rất tốt!

"Mẹ ơi, Lý Vân là anh đỡ đầu của con, cha đỡ đầu của con hay là cha đỡ đầu của con?"

"Sao cậu vẫn còn ở đây? Tiểu tử ngươi, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài." Hồ Đào cau mày. Bà rất xấu hổ khi để con gái nhìn thấy mình ngoại tình với một cậu bé. Mặc dù bà có ý định để Lý Vân đưa con gái mình vào phòng, nhưng không phải bây giờ!

"Không, mẹ, con muốn Vân ca ca với con!"

Meimei nằm xuống cạnh Hồ Đào và dang rộng đùi giống mẹ. "Anh Yun, hãy nhìn cái lồn nhỏ của Meimei. Nhanh lên và đụ cô ấy đi. Con sẽ gọi bố là bố. Bố, cứ đụ cái lồn nhỏ của con gái bố đi." Meimei nằm trên giường rên rỉ, dụ dỗ con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào trong cái lồn nhỏ của mình.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không được phép. Yun'er không cho phép bạn quan hệ với Meimei. Cô ấy vừa mới mất trinh và cần phải luyện tập điều đó..."

Cách cô ấy nhìn Lý Vân có vẻ khá cảm động. Hồ Đào cố gắng hết sức để giữ cơ thể của Lý Vân và ngăn cản Lý Vân di chuyển.

“Mẹ ơi, tại sao mẹ chỉ để Vân ca ca của mẹ mà không cho con gái bú cái lồn nhỏ của con gái? Tôi muốn anh Yun đụ tôi. Sai Vân, nhanh lên, nhanh lên đụ cái lồn nhỏ của con gái ông đi!” 

Meimei mở rộng bắp chân của mình. Có một vài sợi lông mu thưa thớt trên âm hộ mới phát triển của cô ấy, và môi âm hộ màu hồng của cô ấy đã khép chặt lại.

"Mẹ ngươi ôm ba Vân, ba Vân không thể đụ ngươi!"

Con cặc lớn của Lý Vân ngay lập tức sưng lên bên trong cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu và di chuyển vài lần bên trong cơ thể mẹ đỡ đầu.

"Vậy thì anh đụ mẹ tôi đến chết, và sau đó chúng ta có thể đụ lồn tôi. Cái lồn bé nhỏ của anh chưa bao giờ bị ai đụ ngoài em. Bố phải làm việc chăm chỉ nhé bố!"

Meimei khép chân lại, sau đó giúp Lý Vân dang rộng chân của mẹ Hồ Đào từ phía sau Lý Vân, "Con có thể đụ mẹ từ phía sau được không? Tôi muốn xem mẹ bị đụ như một con chó như thế nào!"

"Này, cậu học những từ bẩn thỉu này ở đâu thế?"

Lý Vân rất ngạc nhiên trước sự táo bạo và cởi mở của Meimei. Cô bé này quá khác biệt. Cô thực sự muốn đụ một người đàn ông với mẹ mình.

"Hmm, có ý gì vậy? Có rất nhiều trong số họ trên Internet. Tôi đã xem rất nhiều phim Nhật nhưng cu Nhật không to bằng của bạn. Chắc hẳn sẽ rất tuyệt khi được làm tình với thứ này giống như của bạn."

Meimei nhận xét con cặc to của Lý Vân giống như một chuyên gia về tình dục.

"Ồ, bạn đã làm điều đó chưa?"

Lý Vân rút con cặc to của mình ra rồi giơ cô lên trước mặt Meimei.

"Hừ, tôi là ai? Loại vòi nước nào có thể lọt vào mắt tôi? Thành thật mà nói, tôi đã từng thấy một vài con gà trống của các cậu bé, nhưng tất cả chúng đều quá nhỏ. Tôi không có hứng thú với những chàng trai đó. Tất cả họ đều đang chờ đợi con cặc lớn của bạn. Nào, đụ mẹ tôi đến chết đi, và tôi sẽ để cậu đụ cái lồn bé nhỏ của mình! Thế thì sao!"

Meimei dùng tay nhẹ nhàng bóp con cặc to lớn của Lý Vân, trong lòng cô run lên. Mẹ kiếp, nó to quá, con mèo nhỏ của tôi có thể che được không?

Đừng khoe khoang quá nhiều. Bạn sẽ bị con cặc to của kẻ xấu này đụ sau hai hoặc ba cú đánh. Điều đó sẽ rất xấu hổ.

"Hai người có coi tôi là mẹ không?"

Hồ Đào cũng ngồi dậy, chỉ vào Lý Vân và nói: "Anh không được phép đụ Meimei, cô ấy vẫn còn trẻ. Chờ ngươi vào đại học tới gặp Vân ca ca, ta sẽ không nói cái gì, bây giờ không phải!"

Những lời tiếp theo đương nhiên nhắm vào con gái ông.

“Bạn không thể làm được nếu bạn nói không. Tôi sẽ để Anh Yun địt em cho đến khi em bất tỉnh sau đó. Vậy thì tôi sẽ để con cặc to của Anh Yun đụ tôi. Bạn nói gì? Ừm!"

Meimei làm ra vẻ mặt trước mặt mẹ, như thể cô nghĩ con cặc to của Anh Yun sẽ khiến mẹ cô ngất xỉu.

"Đừng kiêu ngạo, ta và Vân ca ca không phân định được ai sẽ hạ gục ai?"

Nói xong, Hồ Đào quỳ xuống, cúi xuống giường như một con chó, thò hai cái mông to trắng nõn ra. Cô quay đầu lại, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Con trai ngoan… Cặp mông to của mẹ Hồ không đẹp sao? Bạn có muốn đụ cái lồn lớn của mẹ Hu như thế này không? Nghĩ tới đây, nâng mông Mẹ Hồ lên cao hơn, tôi ngượng quá. Nào, mẹ Hồ nhấc cái mông to lên cho ngươi đụ từ phía sau!"

Hồ Đào một mặt muốn Lý Vân dừng lại, nhưng mặt khác, anh lại muốn con cặc to của Lý Vân không dừng lại. Anh mở miệng nói ra hai chữ, nhưng Lý Vân càng ngày càng lo lắng.

"Tôi muốn xem, tôi muốn xem ông nội tôi đụ cái lồn lớn của mẹ tôi như thế nào." Thay vì rời đi, Mỹ Mỹ bước đến bên giường và cẩn thận quan sát con cặc to của Lý Vân đang ra vào trong âm hộ lớn của mẹ cô. Ôi hóa ra chết tiệt là như thế này. "Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bố làm tình với con không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, à, Meimei, nhanh ra ngoài đi. Đừng nhìn Yun'er. Dừng lại, con trai ngoan, làm ơn dừng lại. Chồng ơi, làm ơn dừng lại. Chồng, làm ơn dừng lại." Hồ Đào vô thức trả lời câu hỏi của con gái mình. Anh ta cảm thấy có gì đó không ổn và ngay lập tức yêu cầu Lý Vân ngừng đụ vào cái lồn to lớn của mình.

"Mẹ Hồ, sao mẹ lại dừng lại? Con sẽ địt mẹ lên trời. Cứ để Meimei ở bên cạnh mẹ học tập đi. Sau này Meimei cũng sẽ học. Để mẹ nó xem mẹ nó đối phó với con cặc to của con như thế nào đúng không? Con gái ngoan của mẹ." Lý Vân nói câu cuối cùng với Meimei.

"Đúng vậy, cha đỡ đầu, xin hãy nhanh chóng đụ mẹ tôi đi. Tôi muốn xem ông đụ mẹ tôi như thế nào để đạt cực khoái! Meimei từ nay cũng sẽ cho ông đụ mẹ tôi, được không?"

Meimei nằm ở mép giường, nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân ra vào âm hộ lớn của mẹ Hu. Cô ấy thật ghen tị. Cô không biết nếu nó được nhét vào âm hộ của chính mình sẽ như thế nào. 

"Con gái ngoan, con thật là một đứa con gái ngoan của bố, nhìn ông nội con chơi với mẹ con như thế nào!"

Lý Vân nói, giơ mông lên và đụ cái lồn lớn của mẹ đỡ đầu Hồ Đào. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ chỗ giao nhau của hai người. 

"A...Bố và chồng...nhanh lên...nhanh lên...đụ con gái của anh...ah...lồn con gái tôi...sắp bị anh đụ đến chết rồi...Mẹ Hồ sắp bị anh đụ đến chết rồi...bố con ngoan, cha ruột...đụ mẹ Hu chết đi...chồng ngoan...đụ vợ anh đến chết..." ...Cha tốt...nhanh lên địt con gái ông đi...Ahhh." Meimei trông có vẻ phấn khích từ bên dưới và không thể không cởi áo ngủ ra. Cô hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường ôm lấy lưng Lý Vân, cọ xát bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào lưng Lý Vân.

"Ừ." Lý Vân cảm thấy tê dại toàn thân vì cử động của Meimei, và anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ đỡ đầu.

“A, không được, mẹ Hồ, con sắp xuất tinh rồi.” 

Lý Vân bị Meimei cảm động đến mức không thể không xuất tinh. Anh ta đâm một cách thô bạo, đôi mắt của đầu rồng mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào lồn mẹ đỡ đầu của anh ta.

"Ahhh... Tôi cũng ở đây... Tôi đang xuất tinh." Âm hộ của mẹ đỡ đầu bị tinh dịch của Lý Vân khuấy động, một dòng âm khí từ bên trong trào ra. Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau và dần dần biến thành một dòng năng lượng điên cuồng.

"Ồ, thật thoải mái!"

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, anh nằm trên người mẹ đỡ đầu, thò cái mông to ra và áp lưng vào cơ thể nhỏ nhắn của Meimei.

“Mẹ Hồ thoải mái quá, con yêu, con sẽ đụ mẹ chết mất!” 

Sau khi Hồ Đào lên đỉnh, anh nhắm mắt lại và tận hưởng tinh dịch nóng hổi của Lý Vân nằm trong âm hộ của mình. Nó cảm thấy rất tốt!

"Mẹ ơi, Lý Vân là anh đỡ đầu của con, cha đỡ đầu của con hay là cha đỡ đầu của con?"

"Sao cậu vẫn còn ở đây? Tiểu tử ngươi, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài." Hồ Đào cau mày. Bà rất xấu hổ khi để con gái nhìn thấy mình ngoại tình với một cậu bé. Mặc dù bà có ý định để Lý Vân đưa con gái mình vào phòng, nhưng không phải bây giờ!

"Không, mẹ, con muốn Vân ca ca với con!"

Meimei nằm xuống cạnh Hồ Đào và dang rộng đùi giống mẹ. "Anh Yun, hãy nhìn cái lồn nhỏ của Meimei. Nhanh lên và đụ cô ấy đi. Con sẽ gọi bố là bố. Bố, cứ đụ cái lồn nhỏ của con gái bố đi." Meimei nằm trên giường rên rỉ, dụ dỗ con cặc to lớn của Lý Vân đưa vào trong cái lồn nhỏ của mình.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không được phép. Yun'er không cho phép bạn quan hệ với Meimei."

Cách cô ấy nhìn Lý Vân có vẻ khá cảm động. Hồ Đào cố gắng hết sức để giữ cơ thể của Lý Vân và ngăn cản Lý Vân di chuyển.

“Mẹ ơi, tại sao mẹ chỉ để Vân ca ca của mẹ mà không cho con gái bú cái lồn nhỏ của con gái? Tôi muốn anh Yun đụ tôi. Sai Vân, nhanh lên, nhanh lên đụ cái lồn nhỏ của con gái ông đi!” 

Meimei mở rộng bắp chân của mình. Có một vài sợi lông mu thưa thớt trên cái lồn nhỏ còn trinh nguyên của cô ấy, và môi âm hộ màu hồng của cô ấy khép chặt lại.

"Mẹ ngươi ôm ba Vân, ba Vân không thể đụ ngươi!"

Con cặc lớn của Lý Vân ngay lập tức sưng lên bên trong cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu và di chuyển vài lần bên trong cơ thể mẹ đỡ đầu.

"Vậy thì anh đụ mẹ tôi đến chết, và sau đó chúng ta có thể đụ lồn tôi. Cái lồn nhỏ của tôi chưa bao giờ bị ai khác đụ trước đây. Bố phải làm việc chăm chỉ nhé bố!"

Meimei khép chân lại, sau đó giúp Lý Vân dang rộng chân của mẹ Hồ Đào từ phía sau Lý Vân, "Con có thể đụ mẹ từ phía sau được không? Tôi muốn xem mẹ bị đụ như một con chó như thế nào!"

"Này, cậu học những từ bẩn thỉu này ở đâu thế?"

Lý Vân rất ngạc nhiên trước sự táo bạo và cởi mở của Meimei. Cô bé này quá khác biệt. Cô thực sự muốn đụ một người đàn ông với mẹ mình.

"Hmm, có ý gì vậy? Có rất nhiều trong số họ trên Internet. Tôi đã xem rất nhiều phim Nhật nhưng cu Nhật không to bằng của bạn. Chắc hẳn sẽ rất tuyệt khi được làm tình với thứ này giống như của bạn."

Meimei nhận xét con cặc to của Lý Vân giống như một chuyên gia về tình dục.

"Ồ, bạn đã làm điều đó chưa?"

Lý Vân rút con cặc to của mình ra rồi giơ cô lên trước mặt Meimei.

"Hừ, tôi là ai? Loại vòi nước nào có thể lọt vào mắt tôi? Thành thật mà nói, tôi đã từng thấy một vài con gà trống của các cậu bé, nhưng tất cả chúng đều quá nhỏ. Tôi không có hứng thú với những chàng trai đó. Tất cả họ đều đang chờ đợi con cặc lớn của bạn. Nào, đụ mẹ tôi đến chết đi, và tôi sẽ để cậu đụ cái lồn bé nhỏ của mình! Thế thì sao!"

Meimei dùng tay nhẹ nhàng bóp con cặc to lớn của Lý Vân. Mẹ kiếp, nó to quá, âm hộ của tôi có thể che được không?

Đừng khoe khoang quá nhiều. Bạn sẽ đạt cực khoái bởi con cặc to của kẻ xấu này sau hai hoặc ba cú đánh. Điều đó sẽ rất xấu hổ.

"Hai người có coi tôi là mẹ không?"

Hồ Đào cũng ngồi dậy, chỉ vào Lý Vân và nói: "Anh không được phép đụ Meimei, cô ấy vẫn còn trẻ. Ngày mai ngươi nghỉ ngơi, đến gặp Vân ca ca, ta sẽ không nói cái gì, bây giờ không phải!"

Những lời tiếp theo đương nhiên nhắm vào con gái ông.

“Bạn không thể làm được nếu bạn nói không. Tôi sẽ để Anh Yun địt em cho đến khi em bất tỉnh sau đó. Vậy thì tôi sẽ để con cặc to của Anh Yun đụ tôi. Bạn nói gì? Ừm!"

Meimei làm ra vẻ mặt trước mặt mẹ, như thể cô nghĩ con cặc to của Anh Yun sẽ khiến mẹ cô ngất xỉu.

"Đừng kiêu ngạo, ta và Vân ca ca không phân định được ai sẽ hạ gục ai?"

Nói xong, Hồ Đào quỳ xuống, cúi xuống giường như một con chó, thò hai cái mông to trắng nõn ra. Cô quay đầu lại, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Con trai ngoan… Cặp mông to của mẹ Hồ không đẹp sao? Bạn có muốn đụ cái lồn lớn của mẹ Hu như thế này không? Nghĩ tới đây, nâng mông Mẹ Hồ lên cao hơn, tôi ngượng quá. Nào, mẹ Hồ nhấc cái mông to lên cho ngươi đụ từ phía sau!"

Lý Vân ngơ ngác nhìn mẹ đỡ đầu của mình, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên bạn lại quyến rũ như vậy? Bạn sẽ không quá nịnh nọt trước mặt con gái mình phải không?

"Anh Yun, mẹ em bị sừng. Nhanh lên và sử dụng con cặc to lớn của bạn để đụ cái lồn to lớn của cô ấy. Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi, một con đĩ to lớn, đáng bị ăn đòn!” 

Meimei từ bên cạnh nhìn mẹ cô thò cặp mông to trắng nõn ra, để lộ âm đạo tuyệt đẹp của cô. Lông mu của cô ấy dường như nhiều hơn cô ấy rất nhiều. Cái lồn to tròn của cô ấy chắc chắn đã bị Anh Yun đụ rồi. Cô ấy thật bụ bẫm và dịu dàng sau khi bị Anh Yun đụ. A, tôi thực sự muốn anh Vân đụ tôi!

Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quay đầu lại và nhìn con đỡ đầu của mình sau mông với vẻ kiêu ngạo, không hề nhìn cô con gái quyến rũ của mình.

Lý Vân cũng say mê nhìn cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu. Lý Vân đột nhiên bước tới và ôm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu, dùng hai tay chạm vào. Họ cảm thấy vô cùng mịn màng và dịu dàng. Đầu của Lý Vân hơi nhích về phía trước, và miệng anh vừa che lấy âm hộ lớn đang chảy nước của mẹ đỡ đầu. Lý Vân há miệng mút mạnh, thè lưỡi liếm lên xuống lồn, mút thật mạnh.

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bị con đỡ đầu liếm miệng. Toàn thân cô tê dại và run rẩy như bị điện giật. Cô tách hai cái mông to trắng nõn ra và đẩy mông lên cao, làm nổi bật cái lồn to. 

Lý Vân hai tay nắm lấy hai cái mông của mẹ đỡ đầu, đầu lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ đỡ đầu. Theo rãnh mông, lưỡi của Lý Vân đi vào hậu môn của mẹ đỡ đầu. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ Hồ như một con rắn chữ. Thân thể mẹ đỡ đầu run rẩy dữ dội vì bị Lý Vân liếm!

Sau đó, miệng Lý Vân tiếp tục mút liếm cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu, nước mật từ hai môi âm hộ chảy ra. Lý Vân há miệng bao phủ toàn bộ môi âm hộ, từng ngụm mật ong hút vào trong bụng, một ít mật ong chảy xuống đùi mẹ đỡ đầu xuống ga trải giường bên dưới. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, được con gái theo dõi, có chồng đang ngủ bên cạnh. Âm hộ to lớn của cô đang được con đỡ đầu của chồng liếm và hôn. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Để ngăn cản Lý Vân đụ con gái mình, hôm nay bà đã liều mạng. 

Đương nhiên, lý do Hồ Đào thay đổi phong cách là để làm sạch cơ thể của Lý Vân để anh ta không còn sức lực để đụ con gái Meimei của mình. Thật đáng thương thay tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới! 

Tất nhiên, điều đó không ngăn cản Hồ Đào muốn nếm thử cảm giác được đụ trước mặt con gái mình như thế nào.

Lý Vân liên tục dùng miệng cắn vào hai môi âm hộ dày đặc của mẹ Hu. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay đưa lên tìm kiếm âm vật của mẹ đỡ đầu, tay còn lại dùng ngón giữa thọc sâu vào cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu từ bên dưới. 

Bị Lý Vân dùng miệng và tay cùng nhau, mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào hét lên sung sướng

Meimei nhìn thấy anh Yun chỉ đang dùng miệng liếm cái lồn và rãnh mông to của mẹ cô. Vấn đề là gì? Cô vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ, sau đó hưng phấn nói: “Anh Vân, sao anh không đụ cái lồn to của mẹ em đi? Hãy nhìn xem cái lồn của Mẹ to cỡ nào. Nước trái cây chảy khắp sàn nhà. Chắc ngứa quá nên không nhịn được. Nhanh lên và dùng con cặc to của bạn để đụ cái lồn to của mẹ tôi đi! Để tôi xem khi bạn đụ mẹ tôi từ phía sau sẽ như thế nào. Mẹ nằm ngửa như một con chó và bị con cặc to của bạn đụ. Cảm giác không tốt sao?”

Nghe Meimei nói về mẹ anh Hu và mẹ cô, Lý Vân gần như ôm lấy em gái và hôn cô. Lời nói của con điếm nhỏ này thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người. Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy hông mẹ đỡ đầu, nâng cao cặp mông to của bà. Anh ta một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nghiêng đầu nói với Meimei: "Xem bố Yun đã đụ mẹ em như thế nào?"

Nói xong, con cặc lớn được thọc vào trong cái âm hộ to màu hồng của mẹ đỡ đầu. Sự thâm nhập sâu và cứng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào bị nhét vào miệng, khóc lóc rên rỉ.

Lý Vân vươn tay về phía trước, cầm lấy bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa qua lại của mẹ đỡ đầu rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Ngón trỏ và ngón cái của anh nối hai núm vú căng cứng rồi nhéo nhẹ nhàng, lúc mạnh lúc nhẹ.

Âm hộ lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào đã bị con cặc lớn của con đỡ đầu Lý Vân đụ mạnh. Cộng thêm khoái cảm khi được con đỡ đầu Lý Vân xoa bóp đầu vú của cô, toàn thân cô cảm thấy tê dại và thoải mái, đặc biệt là con cặc khổng lồ của con đỡ đầu Lý Vân. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, cô đều có thể chạm vào âm hộ và âm hộ của mình. Nó đầy tê và ngứa, và phần da thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô đã bị con cặc dày đặc kéo căng hoàn toàn. Giữa những lần đẩy và đẩy, rãnh nhô ra trên đầu rồng lớn của Lý Vân càng khiến nó ngứa ngáy hơn. Đủ loại mùi vị khó tả tụ tập trong âm hộ của cô.

Cảm giác phấn khích khi được đụ và cảm giác hồi hộp khi có con gái đứng bên cạnh ngắm nhìn khiến phản ứng của mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào càng thêm mãnh liệt. Hai cái mông cao của cô không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại, cố gắng hết sức hợp tác với cú đẩy của con cặc lớn của con đỡ đầu Lý Vân. 

Lý Vân quỳ sau mông trắng to lớn của mẹ Hồ, khinh thường nhìn con cặc to lớn của mình đang đối mặt với con mèo to mịn màng trong rừng tối. Con cặc to đang ra vào khiến cái mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu chao đảo. Bụng dưới của hắn chạm vào cái mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, phát ra âm thanh “tát” không ngừng, tinh dịch sền sệt chảy xuống đùi mẹ đỡ đầu.

Ngay khi con cặc lớn của Lý Vân bắt đầu bơm, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đột nhiên cảm thấy bên trong lồn to của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Lần nào nó cũng thọc sâu vào lồn cô khiến âm hộ cô rỉ nước. Hương vị vô độ khiến cô nghiến răng và hét lên.

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, không ngừng đẩy mạnh con cặc to dày của mình. Con cặc to đâm thẳng vào lồn to của mẹ đỡ đầu, con cặc to bất ngờ đâm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của đứa con đỡ đầu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy mình chỉ bị đụ một lần trong đời là quá đủ.

Meimei quỳ xuống ngồi cạnh cô, cẩn thận nhìn con cặc to lớn của Anh Yun ra vào trong lồn mẹ cô. Hóa ra đây chính là hình dáng của một cái lồn chết tiệt. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi thấy mẹ tận hưởng như thế này! 

Lý Vân quỳ xuống phía sau mẹ Hồ, con cặc to lớn của nó cắm vào trong lồn to của mẹ đỡ đầu như một chiếc dùi cui bằng vàng, vừa đâm vừa vặn, đầu cặc dày cọ sát vào cửa tử cung của mẹ đỡ đầu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào bị con cặc lớn của Lý Vân đụ từ phía sau, khiến cô hét lên rất to.

Meimei đang xem với sự phấn khích. Tiếng hét của mẹ trực tiếp kích thích thần kinh của cô. Nhìn con cặc to của Lý Vân, Meimei ôm eo Anh Yun từ phía sau, bắt chước hông của Anh Yun và giúp anh đụ mẹ cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Hồ Đào. Hai bầu ngực nhỏ của cô cọ xát qua lại trên sống lưng của Vân ca ca, núm vú nhỏ dần dần tắc nghẽn và cứng lại.

Khi Meimei nhìn thấy con cặc to của Anh Yun, cô ấy chỉ tập trung vào việc đụ mẹ mình. Hai kẻ ngoại tình và đĩ điếm chỉ biết đụ âm hộ của cô mà quên mất bản thân. Cô bé không chịu nổi cảnh tượng này đành dùng ngón tay ấn vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình, nước dần dần chảy ra.

Lý Vân cảm nhận được bộ ngực nhỏ của Meimei cứng ngắc trên sống lưng của mình và biết cô đang kìm nén khó chịu đến mức nào. Trong khi đút con cặc to lớn của mình vào trong người mẹ đỡ đầu gợi cảm của mình, anh ấy nói với Meimei: "Meimei, con có muốn mẹ liếm âm hộ nhỏ của con không?"

"Thật sao? Mẹ không biết làm sao, mẹ chỉ có thể bú cặc to của con thôi!”

Meimei không thể tin được rằng mẹ cô lại liếm âm hộ của con gái mình. “Nếu mẹ cậu không đồng ý, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình đụ bà ấy cho đến khi bà ấy đồng ý thì mới thôi. Con ngồi lên đầu mẹ trước đi! Tôi sẽ nói với mẹ cậu!"

Con cặc to của Lý Vân vẫn đang thọc mạnh vào lồn to của mẹ đỡ đầu. "Mẹ Hồ, mẹ thoải mái không? Lồn của bạn vẫn căng và nhỏ. Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của tôi. Vừa rồi cái lồn của em đã cắn chặt đầu cặc to của anh đến mức anh không rút ra được. Thật tuyệt vời. Con đụ Mẹ Hồ như thế này... Mẹ Hồ có thích không... Ôi, thoải mái quá!"

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đang vặn vẹo cái mông trắng to lớn của mình khi bị con đỡ đầu của mình, Lý Vân đụ, và dần dần bị đẩy lùi. Kết hợp với chuyển động pít-tông của con cặc to lớn của con trai ngoan, cô nâng mông to lên cao và đẩy thẳng về phía sau.

Lý Vân đưa tay về phía bông hoa cúc xinh đẹp của mẹ đỡ đầu và dùng hết sức mình ngắt những cánh hoa màu đỏ sậm. Anh cảm thấy toàn thân mẹ đỡ đầu run rẩy và gần như rỉ ra tinh chất âm đạo của bà. Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trợn mắt trước dòng điện phát ra từ hậu môn nhạy cảm của mình! 

Kết quả là, cái mông to trắng ngần của người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào càng vặn vẹo hơn.

Meimei dạng chân, nằm xuống dưới đầu mẹ, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn thanh tú của mình, dùng tay dâm đãng xòe ra hai môi âm hộ ướt đẫm màu đỏ, cười nói: "Mẹ, giúp con liếm âm hộ nhỏ của mẹ... Nếu con liếm, ta sẽ để Vân ca ca ôm con một lát, con không muốn liếm sao?"

Meimei thấy mẹ liếm cũng không giúp cô liếm: "Anh Yun... dùng cặc to của anh đụ cái lồn của mẹ. Đụ cặc to của anh vào cái lồn lớn của mẹ. Không, anh Yun, lấy con cặc to của anh ra khỏi lồn mẹ Hu. Đừng đụ cô ấy nữa..."

Meimei chưa kịp nói xong thì đã thấy mẹ cúi đầu xuống và bắt đầu chậm rãi liếm âm hộ cô.

Meimei cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ liếm vào miệng. Haha, chính mẹ cô đã giúp cô. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô mở rộng, hai tay không biết xấu hổ xòe ra hai môi lớn, "Nào mẹ, đưa lưỡi vào trong đi!"

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thấy con gái mình cũng dâm đãng như con mình. Nghĩ đến mẹ con có thể bị con cặc lớn của Lý Vân đụ, cô không khỏi nâng cao mông và không ngừng vặn vẹo.

Bà mở miệng đưa hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại và đỏ mọng của con gái mình rồi từ từ liếm nó.

Chỉ sau vài cú liếm, tinh dịch từ lồn nhỏ của Meimei đã trào ra ngoài. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn bộ cơ thể cô sụp đổ và cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Chỉ có những tiếng thở hổn hển rõ ràng giữa hai lỗ mũi của cô ấy...

"Con bé mông to, con đang cướp đàn ông của mẹ con. Chỉ vài chiêu là xong rồi. Sau này con làm sao có thể trói con cặc lớn của Lý Vân? Mẹ để Lý Vân đụ hắn như thế này để trói con cặc lớn của Lý Vân cho con, để con cặc lớn của con không phải đi loanh quanh tìm lồn! Từ nay về sau, con chỉ có thể đụ mẹ con chúng ta, không biết sẽ thoải mái đến mức nào!"

Hồ Đào khinh thường nhìn con gái mình đang nằm gục trên giường. Anh thực sự không biết mình sao có thể chung sống với một người đàn ông có thể mang lại cho anh hạnh phúc như thế này! Và tôi cần sự giúp đỡ từ cái lồn to lớn của mẹ tôi!

Lý Vân từ phía sau vươn tay nắm lấy hai cái bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Anh véo núm vú và véo chúng nhẹ nhàng. Con cặc to vẫn đang ngoe nguẩy qua lại trong lồn to của Hu. Lần nào vòi nước lớn cũng chọc vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Sâu trong âm hộ của cô, mật ong chảy ra khỏi lồn lớn của mẹ đỡ đầu và bắn tung tóe ra mọi hướng với lực đẩy của con cặc lớn.

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vặn vẹo cặp mông to trắng nõn dưới những động tác điên cuồng của cậu con trai ngoan. Âm hộ lớn và tử cung của cô đã được con cặc lớn của Lý Vân hoàn toàn lấp đầy và đóng chặt. Âm hộ lớn của cô bị sưng lên bởi con cặc lớn. Tuy nhiên, nhờ sự bôi trơn của tinh trùng, con cặc to dày của Lý Vân bơm vào và ra khỏi âm hộ lớn của cô mà không gặp khó khăn gì, và cô đã đụ cô thẳng đến cùng. 

Niềm vui trọn vẹn trong âm hộ của cô khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào không khỏi nâng âm đạo của mình lên trên, mở rộng âm hộ của cô, và âm hộ to lớn của cô được đặt một cách thô bạo lên con cặc lớn của con trai cô. Đôi môi âm hộ lớn, âm vật và phần gốc của con cặc lớn của cô được cọ xát mạnh mẽ, phần giữa âm hộ và vòi của cô thường xuyên được hôn thật sâu. 

Sau hơn chục lần làm tình bạo lực, cơ thể mẹ Hu co giật, sau đó vòi của Lý Vân được dội một dòng nước ấm, kích thích mắt và vòi của Lý Vân, suýt nữa thì xuất tinh. 

"A, thật thoải mái!"

Người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào bò tới trước để vùi đầu vào giữa ngực con gái.

Lý Vân vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau, nhưng anh ấy cũng đang nằm trên cơ thể mẹ Hu, và miệng anh ấy tình cờ đặt trên núm vú của Meimei. Anh không nhịn được mà cầm một chiếc lên cho vào miệng bắt đầu mút.

"Cảm giác thật thoải mái, không biết so với cái này quỷ quái này còn tốt hơn bao nhiêu lần. Con trai yêu quý của ta, mẹ Hồ sau này sẽ không bao giờ có thể rời xa con!"

"Ân, thật thoải mái, Vân ca ca hút vào thật là thoải mái!" 

Meimei nằm đó, cảm thấy miệng Lý Vân nhẹ nhàng cắn vào núm vú mình, liền kêu lên sung sướng.

"Tch, tôi chưa từng thấy nó trên thị trường, không biết núm vú của mẹ tôi đã bị anh Vân của anh cắn bao nhiêu lần rồi!" 

Lý Vân nằm trên xác mẹ đỡ đầu và quay lại nhìn tấm gương cao từ trần đến sàn dựa vào tường.

"Mẹ Hồ, có đến đây hay không, cặc của con còn cứng, nếu không được, con sẽ mở nụ của Meimei!" 

Lý Vân nhìn khuôn mặt mẹ đỡ đầu của mình một cách ác độc.

"Ai nói ta không làm được nữa? Cái lồn mẹ Hồ mới nhập bang, nếu hôm nay ta không hút sạch con cặc to của ngươi, tối nay Hồ mẹ sẽ không ngủ!"

Âm hộ lớn của Hồ Đào kẹp chặt con cặc cứng rắn của Lý Vân, và âm hộ của cô mở ra và đóng lại để hút con cặc lớn của Lý Vân. 

"Mẹ Hồ, chúng ta đụ cái lồn của chúng ta ở chỗ khác đi. Bên kia có gương. Chúng ta đứng trước gương đụ cái lồn của chúng ta đi, được không?" 

Lý Vân đề nghị.

"Đứng lên cũng tốt. Vừa rồi chúng ta đứng trong phòng khách là chết tiệt. Ai sợ ai?"

Người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào tuy không muốn buông con cặc lớn trong người ra nhưng vẫn đứng dậy yêu cầu Lý Vân rút con cặc lớn ra. Cô xuống giường, vặn cái mông to trắng nõn và hai hòn bi rồi lạch bạch đi tới trước gương. Cô đặt tay lên gương rồi cúi xuống, giơ cao cặp mông to trắng nõn. Cô để lộ cái lồn to của mình và thở hổn hển với Lý Vân, người vẫn đang ở bên giường với đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân nhìn mẹ đỡ đầu vặn xoắn cặp mông trắng nõn như tuyết và khéo léo dụ dỗ con cặc to lớn của anh. Được rồi, con cặc to của anh quả thực đã bị dụ dỗ: "Meimei, sau khi anh đụ mẹ em xong, chúng ta lại đụ bà ấy lần nữa nhé, được không?"

"Được rồi, mẹ tôi là một con điếm lớn, mặc dù hét lên vui vẻ nhưng thực sự sẽ bất tỉnh ngay lập tức! Đi thôi!"

Lý Vân bước tới phía trước với con cặc to lớn của mình. Meimei ôm cánh tay Lý Vân và đi về phía mẹ cô đang đứng đó quấy khóc. 

Anh đưa tay chạm vào mông mẹ đỡ đầu của mình. Cặp mông to trắng nõn của mẹ Hồ đầy đặn, cặp mông béo đầy gợi cảm của mẫu thân. “Nhìn mông mẹ kìa, đẹp quá!” 

"Anh thường xuyên chạm vào mông tôi, trông tôi có đẹp không?"

Meimei không hề tỏ ra yếu đuối mà tiến tới so sánh với mẹ. 

"Haha" Lý Vân nhìn tính tình trẻ con của Meimei cười khúc khích, sau đó vươn tay nắm lấy hai cái mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, ngón tay thọc sâu vào mông, dùng hết sức xòe sang trái phải, để lộ hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm và nụ hậu môn đỏ rực của mẹ đỡ đầu.

Lý Vân nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ đỡ đầu, khi nào mới có thể nhét con cặc to lớn của mình vào đó? 

Nhìn thấy anh Vân ngơ ngác nhìn hậu môn của mẹ, Meimei không khỏi đưa tay chọc vào hậu môn của mẹ.

"A, Meimei hôi hám, đừng chạm vào tôi!" 

Hồ Đào nhìn hậu môn mềm mại của mình bị Lý Vân chăm chú như vậy, mặt hơi đỏ lên. Ở đó có gì để xem?

Cái lồn to giữa hai chân của cô hiện rõ. Vì mông của mẹ Hồ nhô lên rất cao nên có thể thấy rõ âm vật mỏng manh trong cái lồn to.

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dang rộng hai chân sang hai bên và vào tư thế chết tiệt. Cô vặn cái mông to trắng nõn của mình trước mắt con đỡ đầu, bật ra hai môi âm hộ to màu đỏ của mình và làm tư thế "đụ em đi". Cô mở và đóng để triệu hồi con cặc to lớn của con đỡ đầu. Nước mật ong dính dính chảy ra khỏi da thịt hồng hào của cô, chờ đợi Lý Vân đưa con cặc dày và cứng của anh vào âm hộ to lớn màu hồng của cô.

Lý Vân đứng thẳng lên, con cặc to lớn của anh tự nhiên lọt vào cửa lồn của mẹ đỡ đầu. Lý Vân ôm con cặc to lớn của mình và muốn nhét nó vào bên trong.

Không ngờ lúc này Meimei đang một tay ôm con cặc to hếch lên của Anh Yun, tay kia tách hai môi âm hộ của lồn mẹ ra, đặt vòi của con cặc lớn vào cái lồn to nóng ẩm ướt của mẹ. Cô cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không nhét vào ngay. Cô bé chỉ nghịch ngợm dụi nó vào cái lồn to của mẹ. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quay người lại, thở dốc gấp gáp, lộ ra vẻ mặt nóng nảy cầu xin tình dục, thở hổn hển: "Meimei... em đi chơi... đừng trêu mẹ nữa... nhanh lên... vào đi..."

"Mẹ, ngươi thật hư hỏng, nếu ngươi gọi ta là tỷ, ta liền nhét cái này cặc to lớn vào trong lồn của ngươi. Nếu ngươi không gọi ta là tỷ, ta sẽ kéo cái này cặc lớn về." 

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Lý Vân đầy khiêu khích.

"Meimei, em muốn chết, em trêu chọc mẹ như vậy, nhanh đưa con cặc to lớn của em vào trong âm hộ của mẹ đi!"

"Này chị ngoan, con cặc to không phải của em, em không quản được, chị tự chơi với nó đi, em ở bên cạnh nhìn đây!"

"Ha ha, ngươi thật là một đứa nhỏ nghịch ngợm, lại trêu chọc mẹ ngươi!"

Lý Vân nhìn thấy Meimei hành động như một kẻ lưu manh, anh ta cười tinh quái. Anh ta giơ con cặc to và dày của mình áp vào lồn của mẹ đỡ đầu và trêu chọc bà bằng mọi cách có thể. Anh dùng vòi xoa lên xuống cái lồn nhô ra của mỹ nhân trưởng thành Hồ Đào để trêu chọc cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào dang rộng hai chân ra chờ đợi, và liên tục ngả người về phía sau với cặp mông to trắng nõn. Cô hét lên cực kỳ dâm đãng: "Ôi... Hu mẹ thật sự muốn... đừng trêu nữa... Meimei... nhanh lên!"

Meimei nghe thấy mẹ mình hét lên đáng thương, liền đẩy mông Lý Vân từ phía sau. Lý Vân không khách khí cầm lấy dương vật to lớn của mình, chỉ vào cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu vốn đã ngập trong nước suối. Anh ôm lấy cặp mông to trắng ngần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào, dùng lực đẩy về phía trước. Với một tiếng “bốp”, con cặc to được cắm thẳng vào cái lồn to ướt át của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào.

“Ồ… sưng quá… ừm… ừm… to quá, thoải mái quá, con ngoan, con hiếu thảo như vậy, mẹ Hồ cảm thấy thật thoải mái…”

Sau khi con cặc lớn được đưa vào trong lồn lớn của mẹ đỡ đầu, Lý Vân dùng tay trái giữ háng to của mẹ đỡ đầu, đẩy con cặc lớn về phía trước và sau, đụ vào lồn lớn của mẹ đỡ đầu một cách điên cuồng. Đầu rồng to bằng quả trứng ngỗng mỗi lần ấn mạnh vào giữa lồn, thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào nhắm mắt lại rên rỉ. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đứng thẳng trên mặt đất và mông giơ cao. Tư thế này giúp siết chặt các nếp gấp trên thành âm đạo của cô và ngăn không cho cái lồn to của cô mở quá rộng.

Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào cảm thấy âm hộ lớn màu hồng và mềm mại của mình tương đối chật. Âm hộ nhỏ chật hẹp đã bị con cặc to dày của Lý Vân nhồi nhét hết cỡ. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy đến tận miệng và toàn bộ âm hộ to lớn của cô bị kéo căng thật chặt. Sự sung mãn bất thường khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông to để phục vụ cho con cặc to của con đỡ đầu, lắc đầu rên rỉ. 

Lý Vân nghe được giọng nói dâm đãng của mẹ đỡ đầu nên kéo chân trái của mỹ nhân trưởng thành Hồ Đào đặt lên vai mình, khiến cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu càng mở ra. Lý Vân có thể thấy rằng con cặc to của anh đang chăm chỉ làm việc để đụ cái lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào đã bị con cặc lớn của con đỡ đầu đụ. Cô ấy trông hoang dã và hoang dã. Cô ấy tạo ra rất nhiều sóng và cảm thấy khoái cảm trong âm hộ lớn của mình. Nước mật ong trong âm hộ của cô đang chảy dọc theo con cặc lớn của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy âm hộ lớn của mẹ Hu được bôi trơn rất nhiều. Con cặc lớn càng đụ trong đó thì càng trở nên thoải mái hơn. 

Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào lắc lư qua lại một cách tục tĩu dưới sự thúc đẩy dữ dội của con đỡ đầu, điều này kích thích mạnh mẽ thần kinh của Lý Vân. Khi Li Yun đẩy mạnh, cái lồn lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào bắt đầu co lại dữ dội và mút thật chặt. Lý Vân đang bú cặc của con trai và cảm nhận được cực khoái của mẹ Hu, nhưng Lý Vân vẫn không ngừng thúc đẩy. Con cặc to lớn của Lý Vân bị trói chặt bởi lồn của mẹ đỡ đầu. Trong quá trình thúc đẩy liên tục, Lý Vân thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu "Phù, Puff, Puff".

Lý Vân nhìn tư thế dâm đãng của mẹ Hồ trong gương, ôm một chân của mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ Hồ... nhìn mẹ gợi cảm quá... nhìn trong gương đẹp quá... hãy đụ lồn mẹ ở tư thế này... nhìn mẹ thoải mái làm sao..."

Hồ Đào, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, ngẩng đầu nhìn hình ảnh trong gương. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc rối bù đang khỏa thân và dang rộng đùi. Đứa con đỡ đầu đẹp trai của cô đang đứng phía sau, ôm một bên đùi cô. Con cặc to lớn của anh đang đâm mạnh vào trong cái lồn to lớn của anh. Hồ Đào nhìn vào hình ảnh trong gương. Đối với những người đàn ông và phụ nữ đụ nhau, tôi có cảm giác như mình đang đứng ngoài hành động, chăm chú theo dõi những người đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trong một bộ phim người lớn. Đây có phải là tôi không? Tôi thích được đụ quá. Nó cảm thấy rất thoải mái. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dâm đãng nói: "Con trai ngoan... con mạnh quá... mẹ kiếp... cứ như thế này... ôi ôi..."

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, làm điều tương tự, như thể họ đang đụ nhau để cô ấy nhìn thấy. Cô càng trở nên dâm đãng, ham muốn tình dục càng bị khơi dậy nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn, mãnh liệt hơn và cô vô tình vặn vẹo mông mình một cách mãnh liệt hơn.

Hồ Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nửa mở nửa mắt và nhìn cảnh loạn luân với con đỡ đầu của mình trong gương với vẻ thích thú. Lần đầu tiên, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhận ra mình thật dâm đãng. Hình ảnh phản chiếu tục tĩu tựa như thuốc kích thích, khơi dậy dục vọng trong cô. Cô không khỏi đẩy mông ra sau để con cặc lớn của cô đỡ đầu Lý Vân thâm nhập sâu.

Lý Vân ôm lấy chân mẹ đỡ đầu và ép cơ thể bà về phía trước, khiến bà phải cúi xuống gương. Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, áp chặt đôi má xinh đẹp của mình vào gương, thở hổn hển và rên rỉ. Cặp mông khổng lồ của cô đáp lại bằng cách vặn mạnh, và liên tục đẩy mông cô ra sau, cố gắng làm cho con cặc to lớn của Lý Vân tiến sâu hơn vào âm hộ to lớn và đầy dục vọng của cô.

Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn cơ thể trắng như tuyết của mình bị cơ thể cường tráng của con đỡ đầu ép vào gương. Âm hộ hồng hào và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to của con trai ngoan của cô đụ. Các nếp gấp của âm đạo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, âm hộ của cô bị vòi lớn đẩy vào như những hạt mưa khiến cô rên rỉ sung sướng.

Đứng bằng một chân là quá sức đối với Mỹ Minh, người quá đau nhức. Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và âm hộ to lớn của cô mở rộng hơn. Âm hộ của cô bị đầu rồng lớn làm tê liệt, cô không khỏi run rẩy toàn thân.

Lý Vân nhìn thấy tư thế thích thú của mẹ đỡ đầu, dường như là sự hài lòng của một kẻ chinh phục. Trong phòng tắm, Lý Vân hai tay ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết, để hai chân của mẫu thân lơ lửng trên không. Cặp mông to trắng nõn của cô giơ cao, phần thân trên áp sát vào gương. Con cặc lớn bị đẩy mạnh từ phía sau, và vòi lớn lần nào cũng ấn vào giữa âm hộ của cô. Anh đụ, nghiến răng, xoay người một cách hung hãn khiến thiếu nữ xinh đẹp Hồ Đào cảm nhận được từng đợt khoái cảm lan khắp cơ thể.

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, và mỗi lần anh phải đưa con cặc lớn vào hoàn toàn, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn to hẹp và nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp Hồ Đào cọ xát vào vòi con cặc lớn của anh. 

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, gần như không thể bắt máy cho đến phút cuối. 

Lý Vân xoay người lại và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. Trong khi đụ cô, anh quay người đi về phía chiếc giường lớn. Khi nhìn thấy trưởng thôn nằm ở bên kia giường, Lý Vân liền đặt mông của mẹ đỡ đầu lên bụng trưởng thôn. Lý Vân để Mei trưởng thành Hai chân của người phụ nữ Hồ Đào ở trên không, và cô ấy đứng giữa hai chân cô ấy. Con cặc lớn lại đâm vào. Thân hình mảnh mai xinh đẹp của cô gái trưởng thành Hồ Đào run lên vì sốc. Cô ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay, cặp mông to lắc lư trên bụng chồng, cô hét lên. 

Mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cọ vào cái bụng mềm mại của chồng. Trước mặt là con cặc to của Lý Vân. 

Lý Vân nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình ngồi trên chồng mình được anh đụ một cách đầy ham muốn và say mê nên anh đã đút con cặc to lớn của mình vào lồn to của bà và đụ cô một cách mạnh mẽ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào lại lộ ra vẻ khêu gợi. Cô vòng tay ôm lấy cơ thể Lý Vân, cặp mông to lắc lư vặn vẹo, dùng giọng quyến rũ nói: "A... Hồ mẹ muốn con cặc to của con trai bà đụ chết cô ấy... Ôi... Lần này nó thực sự sẽ giết chết cô ấy... Ôi... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... đụ cô ấy đến chết... Đụ chồng cô ấy thật sướng... đụ cô ấy thật mạnh... Để anh ấy xem vợ mình sexy đến mức nào, và xem vợ anh ấy bị con trai đụ thoải mái đến mức nào..."

Những lời tiếp theo đương nhiên là hướng tới trưởng thôn đang ngủ say bên dưới. 

Lý Vân xoay cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu để bà nằm hoàn toàn trên bụng trưởng thôn. Anh ép chân mình vào vai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào, khiến cô uốn cong như một con tôm, khiến âm hộ của cô dựng lên cao, để mẹ đỡ đầu của anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh đang nhét vào âm hộ lớn của cô.

Hai người họ đang đè lên người trưởng làng. Lý Vân cảm thấy được đụ mẹ đỡ đầu của mình như thế này thật là thỏa mãn, con cặc lớn lại đụ bà ấy còn dữ dội hơn! 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Lúc này, cái lồn to lớn của mỹ nhân Hồ Đào đang lên cơn co thắt. Bị kích thích bởi hoàn cảnh và vị trí này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có cảm giác như mình đã từng dạo chơi trên thiên đường. 

Lý Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa khắp người, nhỏ giọt trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Con cặc to lớn của anh cảm nhận được lực hút bên trong cái lồn to lớn của mẹ đỡ đầu, và anh không đụ bà mạnh hơn nữa. Tinh dịch từ con cặc to và cái lồn lớn của anh ta từ từ chảy ra, toàn bộ đều chảy xuống bụng dưới của trưởng làng. 

Meimei ngơ ngác hồi lâu liền lấy khăn lau mồ hôi cho Lý Vân. Lý Vân dùng tay vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của cô, khiến Meimei ngượng ngùng. 

“Anh không sợ cha tôi đột nhiên tỉnh lại sao?”

Meimei chỉ vào cha ruột của mình, người đang ngủ dưới mẹ cô, và tự hỏi tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái khi nhìn anh Yun đụ mẹ tôi trên người bố tôi. 

"Đừng sợ. Trừ khi tôi chạm vào anh ta, nếu không sáng mai tôi sẽ phải dậy. Bạn có nghĩ tôi sẽ đụ mẹ bạn nhiều như vậy không? Tôi sẽ đụ mẹ bạn với bố bạn, và nếu có cơ hội, tôi sẽ đụ mẹ bạn, được không?"

"Bây giờ bạn có cơ hội gì!"

Meimei nói và định ngồi lên người mẹ.

"Bỏ qua một bên, con cặc lớn của Lý Vân đêm nay chỉ có thể đụ mẹ tôi!" 

Hồ Đào lập tức hăng hái nhìn chằm chằm vào con gái mình: "Con ngoan, mẹ Hồ đã lên đỉnh rồi, nhưng còn chưa đủ, hôm nay con sẽ đụ mẹ Hồ đến chết!"

"Vân ca, ngươi chết cái con điếm lớn này đi, nàng như thế này còn chiếm giữ con cặc to lớn của ngươi. Mau địt chết nàng đi!"

Meimei dùng tay chạm vào ngực mẹ và nói một cách gay gắt.

Anh dùng tay vuốt ve khớp nối giữa mẹ đỡ đầu và con cặc to lớn của mình, nhúng tay vào nước mật ong rồi đưa vào miệng mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào, "Mẹ Hồ, có ngọt không?" 

"Ồ... thật ngọt ngào," Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng và nói một cách quyến rũ.

Lý Vân không hề có ý định lên đỉnh. Anh ta đụ mẹ mình đến cực khoái ba hoặc bốn lần trong một thời gian ngắn. Thật là vui mừng. Lần này anh đụ cô tốt hơn bao giờ hết! 

Lý Vân ôm thi thể mẹ đỡ đầu đứng dậy từ thi thể trưởng thôn, đi đến bên kia giường, đặt mẹ Hồ ở mép giường. Cơ thể của Lý Vân lại bị ấn xuống, và hai chân của mẹ Hu vẫn bị đè lên hai bên đầu cô. Vị trí này là sâu sắc nhất. 

Lý Vân ngày càng trở nên phấn khích hơn khi anh thâm nhập vào cô. Con cặc to lớn của anh lần nào cũng đâm sâu vào sâu trong cái lồn nóng bỏng và săn chắc của cô.

Mỗi cú đẩy của Lý Vân đều sâu và bạo lực đến mức gần như bóp nghẹt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Có lẽ là do Meimei ở bên để thể hiện sức mạnh, hoặc là do trưởng thôn ở bên cạnh và trong người tràn đầy hormone giới tính. 

Nhìn Meimei đang nghiêm túc học tập bên cạnh, Lý Vân thực sự không nói nên lời. Cơn thịnh nộ của Lý Vân dần dần lắng xuống. Để làm cho con cặc to của mình tồn tại lâu hơn, anh cọ xát con cặc to của mình vào âm hộ của cô và đụ nó một cách nông và sâu. Cứ ba lần một lần, anh lại dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đó. Con cặc cắm vào tận gốc, như muốn đâm thủng con cặc to. Mỗi lần như vậy, mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào đều phát ra một tiếng rên lớn, nâng mông lên, đồng thời kẹp chặt con cặc và xoa bóp. Lý Vân toàn thân hưng phấn, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào chảy nước dãi khi bị đụ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, khiến cái lồn to và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ran, ngứa ran lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của cái lồn lớn. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ôm lấy cơ thể rắn chắc của Lý Vân bằng cả hai tay từ phía sau. Toàn thân cô rung lên, cô phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của cậu con trai ngoan. Bà không ngừng thở hổn hển và cử động mông để phục vụ cho những cú thúc của cậu con trai ngoan, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ôm lấy cơ thể của Lý Vân và co thắt mạnh cái lồn to lớn của cô ấy. Bên trong cái lồn to của cô tràn ngập, nước mật cứ chảy ra. Cái lồn to của cô bắt đầu co thắt, các nếp gấp ở hai bên âm hộ của cô hút chặt con cặc dày đặc của Lý Vân, thành âm đạo hung hãn. Mặt đất vặn vẹo, co rút... lại co rút, thường xuyên bóp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. Nhị hoa cắn chặt đầu gà, một dòng nước trắng nóng nóng trào ra khỏi tử cung. Con cặc lớn của Lý Vân đột nhiên run lên và rung lên mấy lần.

Lý Vân chỉ cảm thấy cái lồn lớn của mẹ đỡ đầu bắt đầu co lại đều đặn, sâu trong lồn bà đột nhiên mở ra, sau đó bà mút mạnh cái vòi lớn của mình. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng cô bay ra, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra từ lồn cô. Khi anh ta bước ra, anh ta tiếp tục hút vòi của Lý Vân vào bên trong, các lớp thịt quấn chặt lấy toàn bộ con cặc lớn của Lý Vân. Lý Vân hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động và phản ứng cơ thể dữ dội như vậy từ mẹ đỡ đầu của mình. Sau vài lần co giật cưỡng bức, anh cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp xuất tinh...

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm nhận được con cặc to lớn của con trai ngoan trong cái lồn to của mình. Bà biết con ngoan sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người con ngoan, chân như rắn quấn quanh mông con ngoan, để cái lồn to quấn chặt lấy con cặc to của Lý Vân. Ba điên cuồng lắc lư cái mông to béo, đẩy cái mông đầy đặn lên đón hắn, thở hổn hển ngọt ngào, chảy nước dãi và hét lên: "Con ngoan, mau xuất tinh đi! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ Hồ, xuất tinh cho vừa lòng..."

Lý Vân hoàn toàn không khống chế được hành động của mình. Lý Vân chỉ biết dùng hết sức lực để nhét con cặc dày đặc của mình vào cái lồn to nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Anh chỉ muốn xuất tinh vào trong lồn của mỹ nhân trưởng thành Hồ Đào, muốn hoàn toàn hòa nhập với mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào, cả thể xác lẫn tâm hồn.

Đột nhiên, Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào một nơi xa lạ, anh ép toàn bộ con cặc vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào. Cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào được quấn chặt quanh đỉnh cặc của Lý Vân, bên trong dường như có một lực hút cực lớn đang mút cặc của Lý Vân như đôi môi.

“A... Ngươi thật lợi hại... Con cặc to của ngươi quả nhiên đã xuyên vào... vào trong bụng mẹ Hồ... Thật sâu, thật thoải mái, đụ ta thật mạnh." 

Đây là lần đầu tiên tử cung của Hồ Đào bị một con cặc lớn xâm nhập. Tuy có chút đau đớn nhưng để Lý Vân có thể tận hưởng trọn vẹn và xuất tinh vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, mỹ nhân trưởng thành Hồ Đào đã nghiến răng chịu đựng mà không để lộ chút dấu vết nào. Thỉnh thoảng cô dùng chân đẩy mông của Lý Vân vào giữa hai chân để giúp Lý Vân tiến sâu hơn.

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Lý Vân nhanh chóng đẩy mẹ đỡ đầu của anh đến bờ vực cao trào. Lúc này, động tác của mỹ nữ trưởng thành Hồ Đào vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ôm chặt Lý Vân bằng cả hai tay và hai chân. Ôm chặt mông Lý Vân, một bên mông bị đẩy thẳng lên. Tử cung không ngừng co bóp, bao phủ toàn bộ âm đạo của Lý Vân. Cô nuốt chửng Lý Vân bằng cái lồn to gần như co giật của mình, cố gắng giam cầm Lý Vân trong cái lồn to lớn của mình.

Lý Vân cũng đã đến gần bùng nổ, không khỏi há miệng điên cuồng đâm, dùng hết sức lực ra vào, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn ra vào trong lồn lớn của mẹ đỡ đầu. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc lớn vào cơ thể, khiến con cặc lớn càng cương cứng và cương cứng hơn.

Sau khi Lý Vân điên cuồng bơm một lúc, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh ngứa ngáy. Lý Vân hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra, một dòng mật hoa nóng bỏng mãnh liệt phun vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp Hồ Đào. Giống như một con đập đang mở, một dòng nước cuồn cuộn bất ngờ tràn vào. Trong tích tắc, tinh dịch nóng bỏng tràn ngập tử cung đói khát và trống rỗng của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Lý Vân ậm ừ gầm lên trong khi đút mình vào cái lồn to mọng nước của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào.

"Con đang xuất tinh... Ôi chúa ơi, mẹ Hu... Con đang xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang vào trong lồn lớn của mẹ... Con đang xuất tinh..."

Lý Vân ngã trên người mẹ đỡ đầu, ôm chặt mẹ đỡ đầu, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Con cặc to của anh đã xuyên vào lồn to của mẹ đỡ đầu, anh xuất tinh liên tục vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của vòi và phun vào thành tử cung của mẹ đỡ đầu, làm ngập tử cung của mẹ đỡ đầu.

Bạn có thể nghe thấy tiếng cặc to đang xuất tinh trong lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hồ Đào. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy cái lồn to lớn đang co rút của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Lý Vân xuất tinh nhiều đến nỗi chẳng bao lâu sau, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn dọc theo con cặc lớn. 

"Ồ...ah, nóng quá..."

Hồ Đào, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hét lên, hai tay ôm chặt con trai ngoan, cặp mông trắng nõn nhướng lên, hai chân ôm chặt mông con ngoan, thân dưới càng kết hợp chặt chẽ hơn, để cặc của Lý Vân tiến vào sâu hơn. 

"...Vụ phun nước quá mạnh...nó trúng vào cổ họng của mẹ..."

Vòi vòi nước lớn của Lý Vân tuyệt vọng phun ra giọt chất lỏng cuối cùng trong bụng mẹ Hu trước khi ngừng phun trào và hoàn thành hành trình tình dục của họ. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Hồ Đào đã vui sướng mà ngất đi. 

Lý Vân không rút con cặc của mình ra mà vẫn nhét nó vào cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào. Chú gà trống vui vẻ tắm trong bụng mẹ thơm tho, mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Hồ Đào, cảm giác ấm áp trơn trượt. 

Lý Vân có thể cảm nhận được các cơ trên thành âm đạo bên trong lồn mẹ Hu vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc Lý Vân, miệng tử cung đang cắn chặt vòi của Lý Vân, khiến Lý Vân không thể trốn thoát. 

Trên thực tế, Lý Vân không hề có ý định bỏ cuộc. Lý Vân thích cảm giác ấm áp khi được ôm lấy âm hộ lớn của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Lúc này Meimei cũng bị co thắt ở tay. Cô lại một lần nữa chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị đụ. Cô đạt đến cao trào và chìm vào giấc ngủ một cách hạnh phúc. 

Lý Vân một tay ôm mẹ đỡ đầu, con cặc to lớn của hắn vẫn còn ấm áp bên trong cái lồn lớn của mẹ Hồ. Anh ta bế Meimei bằng một tay và đưa Meimei đang bất tỉnh vào phòng cô. Sau đó Lý Vân bước đi và đụ bà mẹ đỡ đầu bất tỉnh cho trưởng thôn. Anh ta đá trưởng thôn xuống đất, để mẹ đỡ đầu nằm trên người mình, nằm trên chiếc giường đôi của họ, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Sân khấu siêu nhỏ: Một gia đình bay lên mây

Buổi sáng, Lý Vân lặng lẽ trở về phòng khách trước. Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm.

Lý Vân cảm thấy một cơ thể mềm mại đang ngồi trên người mình trong sự choáng váng. 

Anh mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình ra, phát hiện Mỹ Mỹ trần truồng cưỡi trên eo anh, đôi tay nhỏ bé ôm lấy vật cương cứng to lớn buổi sáng của anh mà xoa qua xoa lại. 

"Anh Yun tỉnh rồi à?" Meimei cúi xuống, hai núm vú nhỏ mơ hồ cọ vào ngực anh, "Mẹ đi làm, bố cũng đi chơi. Bây giờ chỉ có chúng ta ở nhà ~"

Ngay khi Li Yung chuẩn bị nói, Meimei đã chặn môi anh bằng cái miệng ướt át của mình. 

Chiếc lưỡi của cô gái thô ráp nhưng nồng nàn khi đưa vào miệng anh, mang theo mùi kem đánh răng bạc hà. 

"Zizzizi...chirp, chirp, chirp..." Nước bọt của hai người quyện vào nhau giữa môi và răng, phát ra âm thanh đỏ bừng. 

"Đợi đã... Meimei..." Lý Vân cuối cùng cũng quay đầu lại để tránh nụ hôn, "Tôi đã hứa với mẹ bạn..."

"Nhưng phía dưới ngứa quá ~" Meimei vặn eo một cách quyến rũ, để môi âm hộ màu hồng của cô cọ sát vào quy đầu cương cứng của anh. "Nhìn kìa, ướt hết rồi..." Cô nắm lấy tay anh và ấn nó vào giữa hai chân mình. Đúng như dự đoán, các xúc tu đều ướt và trơn trượt. 

Lý Vân cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ lòng bàn tay mình, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Sự cương cứng vào buổi sáng của dương vật đang đập ở chân cô và mắt cô liên tục rỉ ra chất lỏng. 

"Phù, phập, phập..." Meimei cố tình dùng lỗ của mình xoa xoa quy đầu, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

“Tối hôm qua em thấy mẹ bị anh đụ rất tốt, nước không ngừng chảy xuống đó ~” Meimei liếm môi, không ngừng dùng ngón tay mân mê núm vú, “Con cặc to của anh Vân... Em rất muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào…”

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, mở miệng đưa cái quy đầu giận dữ vào miệng. 

Tiếng mút “xèo xèo, xèo xèo” đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ vào buổi sáng sớm. Cô gái dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa một cách vụng về nhưng mạnh mẽ, bàn tay nhỏ bé nắm lấy trục và đụ thật nhanh. 

"A... Meimei, làm ơn..." Lý Vân ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Sự phục vụ của trinh nữ tuy thô bạo nhưng sự cám dỗ xanh lại càng thú vị hơn. 

Anh nhịn không được ôm lấy gáy cô, hơi duỗi thẳng eo cô, đưa dương vật của mình tiến sâu vào cổ họng cô. 

"Hmm..." Meimei buộc phải nôn, nhưng cô lại nôn nhiều hơn. Nước bọt chảy xuống khóe miệng anh, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai. "Chirp...phù..." Âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng to hơn, thậm chí cô còn cố gắng đưa cả hai tinh hoàn vào miệng.

“Đủ rồi…” Lý Vân bỗng nhiên kéo nàng lên, lật nàng lại đè xuống, “Nếu nàng muốn như vậy, ca ca nhất định sẽ yêu nàng…”

Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô gái và ấn quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ đang co lại. "Sẽ hơi đau một chút, xin hãy chịu đựng..."

"Ừm... Meimei không sợ..." Cô gái lo lắng nhắm mắt lại, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, "Đưa nó cho Meimei... dâng trinh tiết của mình cho anh Yun..."

Vòng eo của Lý Vân chìm xuống, và với một âm thanh "phồng", dương vật dày đặc của anh ngay lập tức xuyên qua màng và chạm vào trái tim của cô gái. 

"A——!" Meimei hét lên một tiếng chói tai, nước mắt lập tức trào ra. Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã được thay thế bằng cảm giác thỏa mãn chưa từng có. "Như vậy... thật đầy đủ... Vân ca ca... kéo dãn âm hộ của Meimei ra..."

Lý Vân chậm rãi bơm, nhìn nước tình chảy ra từ khớp. 

Âm thanh “tách, cạch, cạch” vang vọng trong phòng cùng với tiếng rên rỉ của cô gái. "A...ah...thoải mái quá...con cặc to của anh trai tôi...đã chạm tới phần trong cùng rồi..."

Anh cúi xuống và ngậm một nụ hoa vào miệng, xoay đầu lưỡi quanh quầng vú. 

Tiếng mút “xèo xèo” khiến Meimei càng xúc động hơn. Cô chủ động ưỡn ngực đưa núm vú còn lại vào miệng anh: “Ăn…anh ơi, nuốt hết ngực của Meimei đi…”

Hai cơ thể quấn chặt vào nhau, mỗi lần thâm nhập lại mang ra nhiều mật hơn. Tiếng nước “phồng phèo” ngày một lớn hơn, tấm nệm kêu ken két phản đối lực tác động. Hai chân của Meimei quấn chặt quanh eo của Lý Vân, và âm hộ của cô ấy hút thứ khổng lồ xâm chiếm như thể nó còn sống. 

"A... Ta đi... Meimei đi..." Cô gái đột nhiên co giật, Hoa Tâm phun ra một lượng lớn nước tình. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu đang bị nóng rực tinh dịch âm đạo rót vào, hắn không thể nhịn được nữa. Eo anh co giật dữ dội và anh xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể cô. 

"Kum... cum all for Meimei..." Anh thở hổn hển, cảm thấy dương vật của mình tiếp tục phun ra trong cái lỗ đang co thắt của mình. Tinh dịch trắng đục tiếp tục tràn ra từ nơi hai người quan hệ, làm ga trải giường trở thành một mớ hỗn độn. 

Meimei ngã xuống giường, bụng cô hơi phồng lên, chứa đầy tinh dịch của chàng trai. 

Cô hài lòng vuốt ve bụng mình và nhẹ nhàng nói: "Tinh dịch của anh Yun... đã lấp đầy tử cung của Meimei..."

Khi Li Yun rút lui, anh ta lấy ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với máu và tinh dịch, nhỏ giọt xuống ga trải giường với tiếng "tách". 

Meimei chắp hai chân lại, mặt đỏ bừng nói: "Bây giờ... Meimei hoàn toàn là người của Yun anh..."

Tuy nhiên, ham muốn của cậu bé vẫn không hề giảm bớt. Một lúc sau, vật thể to lớn đó lại cương cứng, đứng thẳng giữa hai chân cô gái. "Có vẻ như...âm hộ của Meimei ngon quá...anh trai tôi vẫn muốn..."

"Ừm... đưa cho anh trai... Âm hộ của Meimei có thể tùy ý chơi đùa..." Cô chủ động dang hai chân ra, để lộ ra âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch. 

Lần này, lối vào đặc biệt mượt mà, với một tiếng “bốp” và toàn bộ sự việc hoàn toàn chìm trong nước. 

"A...Tôi lại no rồi..." Meimei say sưa rên rỉ. 

Lần này Lý Vân chuyển sang nhịp chín nông một sâu. Cứ sau chín cú thúc nhẹ nhàng thì phải có một cú đâm sâu khiến cô gái run rẩy dữ dội. 

"Anh ơi... nó sắp đến tử cung rồi... à... sâu quá..." Tiếng hét của Meimei còn to hơn người kia. Lý Vân bế cô lên và để cô ngồi lên lưng anh. "Tự mình di chuyển và để anh trai xem Meimei quyến rũ đến mức nào ..."

Meimei giật cô lên xuống, ngực cô nhảy lên xuống theo từng động tác. 

Âm thanh “tách, tách, tách” của da thịt va vào nhau không dứt. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, vẻ mặt mê mẩn: "Anh Vân... Âm hộ của Meimei... có phải chặt hơn của mẹ không..."

"Con điếm nhỏ... tuổi còn trẻ như vậy mà ghen tị rồi..." Lý Vân cười nhéo nhéo núm vú của cô, sau đó dùng eo anh đẩy lên trên. Tư thế này đi rất sâu, mọi lực đẩy đều đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa..." Meimei hét lên và đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Lý Vân tiếp tục đẩy vào tư thế này và kiên trì hàng trăm lần trong lỗ nhỏ đang co thắt trước khi xuất tinh trở lại. 

Hai người đổ mồ hôi xuống giường. 

Bụng Meimei rõ ràng đang phình ra, chứa đầy tinh dịch xuất tinh hai lần. 

Cô hài lòng sờ bụng mình, giống như một con mèo lén lút: "Anh Yun... Từ nay về sau em sẽ cho Meimei ăn như thế này mỗi ngày..."

Lý Vân hôn lên trán cô, nhưng lại không trung thực đưa ngón tay của mình vào âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch của cô. "Có vẻ như...Meimei vẫn còn đói ở đây..."

"Em ghét... Anh trai thật tuyệt vời..." Meimei dịu dàng nói, nhưng cô lại chủ động dang rộng chân ra. Cuộc ân ái buổi sáng vừa mới bắt đầu và họ có cả ngày để khám phá cơ thể nhau...

Ánh nắng giữa trưa xuyên qua rèm cửa chiếu sáng căn phòng ngủ. 

Meimei đang cưỡi trên cơ thể của Lý Vân và làm việc chăm chỉ lên xuống, hai bộ ngực thanh tú của cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động, tạo ra âm thanh "tát" khi da thịt va vào nhau. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Tạ Lam ôm túi mua hàng đứng ở cửa. 

"Các người..." Tạ Lan trợn mắt nhìn cặp mông trắng như tuyết của em gái mình lên xuống giữa háng Lý Vân, khớp nối liên tục phát ra âm thanh "phù, phập phồng". 

"Chị... chị..." Meimei hoảng sợ cố gắng trốn tránh, nhưng Lý Vân đã ôm lấy eo cô và tiếp tục đâm. 

“Chị Lan đã về rồi, sao chúng ta không đi cùng nhau nhỉ?” Lý Vân Tạ mỉm cười và tăng tốc hông, khiến Mỹ Mỹ hét lên "Ahhh". 

Tạ Lam cắn môi, do dự một lát, sau đó đột nhiên ném túi xách ra, bắt đầu cởi quần áo: “Con điếm nhỏ, kẻ dám lén lút ăn thịt em gái tôi…” Cô trần truồng đi đến bên giường, ôm Mai Mỹ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa ngực em gái, “Để chị dạy em cách phục vụ một người đàn ông…”

"A... chị... đừng..." Meimei mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn vì được kích thích gấp đôi. 

Lý Vân nhân cơ hội đặt cô nằm xuống giường, rồi nhét dương vật dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt một lần nữa với một tiếng bốp. 

Tạ Lan quỳ xuống phía sau Lý Vân, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng anh, đồng thời đưa tay vuốt ve tinh hoàn của anh. "Con cặc của anh trai to quá...nó làm âm hộ của em gái tôi mất hình dạng..." Cô thổi hơi nóng vào tai Lý Vân và dùng lưỡi liếm vào auricle của anh. 

"Chị... ở dưới đó... ở dưới đó sắp gãy rồi..." Meimei bị đụ không mạch lạc đến nỗi Huaxin không ngừng phun ra chất lỏng tình yêu. 

Lý Vân nghiêng người ngậm một đầu nhũ hoa của cô cho vào miệng, tiếng mút “xèo xèo” đan xen với tiếng va chạm “tát”. 

Tạ Lan đột nhiên bò đến trước mặt Lý Vân, chỉ âm đạo ướt át của cô vào miệng anh: “Anh... em cũng yêu âm hộ của Lan Lan…” Lý Vân cố ý mở miệng, lưỡi linh hoạt trêu chọc âm vật của phụ nữ trưởng thành. 

"A...lưỡi của anh trai...mạnh quá..." Tạ Lan vặn vẹo eo để mật ong chảy vào miệng anh nhiều hơn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của Lý Vân tiếp tục chạm vào lỗ mềm mại của Meimei, phát ra âm thanh "ròng rọc ùng ục". 

Ba người nhanh chóng đổi vị trí. Lý Vân nằm ngửa, Mỹ Mỹ cưỡi trên mặt anh và cọ xát âm hộ của cô vào môi anh, trong khi Tạ Lan nằm trên eo anh và từ từ ngồi xuống với âm hộ ướt át của cô thẳng hàng với dương vật cương cứng của anh. 

"Pfft..." Quy đầu dày mở ra lỗ của người phụ nữ trưởng thành, Tạ Lan hài lòng thở dài: "A... cặc của anh trai... lấp đầy âm hộ của Lan Lan..." Cô bắt đầu vuốt ve lên xuống, bộ ngực lắc lư theo nhịp. 

Meimei vặn eo vào mặt Lý Vân, mật ong của cô gái không ngừng nhỏ xuống mặt anh. "Anh... liếm Doudou bé nhỏ của Meimei... à... em đi..." Cô đột nhiên toàn thân run lên, nước ép tình yêu cực khoái phun khắp mặt Lý Vân. 

Thấy vậy, Tạ Lan tăng tốc cưỡi ngựa, tiếng đập cửa càng lúc càng lớn. "Anh... Lam Lam cũng đi..." Cô nghiêng người ôm lấy ngực Lý Vân, âm đạo co rút dữ dội, đạt đến cao trào. 

Lý Vân gầm lên, Jingguan mất hút, tinh dịch nóng bỏng "pop-pop" bắn vào cơ thể Tạ Lan. Nhưng chỉ trong chốc lát, thứ to lớn đó lại cương cứng và áp vào bụng dưới của Tạ Lan. 

"Thật là... mệt mỏi..." Tạ Lan Kiều thở hổn hển nhìn em gái mình, "Meimei, đến giúp em gái..."

Meimei cố ý bò lên háng Lý Vân, há miệng ra lấy dương vật dính đầy tinh dịch. 

Giữa những tiếng mút “xèo xèo, trơn, trơn”, cô cật lực dùng lưỡi làm sạch nước mật ong của chị gái. Tạ Lan nghiêng người hôn Lý Vân, truyền chất lỏng từ miệng hắn sang cho hắn. 

Khi dương vật của anh trở nên cương cứng trở lại, Tạ Lan yêu cầu Meimei nằm trên giường và đưa vào âm hộ của cô từ phía sau. 

Với một tiếng “Puff”, dương vật dày dặn dễ dàng trượt vào đường dẫn nóng ẩm. Tạ Lan ngồi lên mặt Lý Vân, cọ sát âm đạo của cô vào môi anh: "Anh... nếm thử Lan Lan đi..."

Lý Vân há miệng ôm lấy âm vật của phụ nữ thành thục, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng vào. 

Tạ Lan lập tức phát ra một tiếng rên the thé, nước mật ong không ngừng chảy ra. 

Đồng thời, anh đưa tay xoa bóp bầu ngực của Meimei, dùng đầu ngón tay giữ núm vú rồi nhẹ nhàng kéo. 

"A...chị...nhẹ nhàng thôi..." Meimei bị đụ tới lắc lui, âm hộ phát ra âm thanh "ròng rọc". Tạ Lam ôm eo tăng tốc độ va chạm, tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng. 

"Anh... Lan Lan không thể sống sót..." Tạ Lan đột nhiên co giật, nước ép tình yêu cực khoái phun khắp mặt Lý Vân. Cô nằm khập khiễng bên cạnh, nhìn em gái mình bị đụ cho đến khi thở hổn hển. 

Lý Vân lật Meimei lại, nhấc chân lên và tiếp tục đụ cô. Giữa tiếng nước, tiếng khóc của cô gái còn to hơn lần trước: “Anh ơi… em đánh trúng rồi… Meimei lại đi…”

Sau khi Tạ Lan nghỉ ngơi một lát, cô đi tới ôm Lý Vân từ phía sau, dùng ngực xoa xoa lưng anh: "Anh Tiểu Vận... Lan Lan còn muốn..." Cô đưa tay vuốt ve khớp giữa hai người, đầu ngón tay dính đầy nước tình đưa vào miệng. 

Tạ Lan Kiều thở hổn hển, áp sát vào Lý Vân từ phía sau, bộ ngực đầy đặn áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, núm vú cọ sát vào cơ bắp săn chắc của anh. "Anh... Lam Lam lại ngứa nữa rồi..." Cô lè lưỡi liếm tai Lý Vân. Bàn tay cô không ngừng đưa xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dòng nước tình yêu tràn ra từ khớp nối giữa anh và Mỹ Mỹ. 

Meimei nằm khập khiễng bên cạnh, bối rối nhìn em gái và người anh trai yêu dấu Yun. 

Cô cố gắng nhấc cánh tay đau nhức của mình lên, nhưng cô thậm chí không thể cử động được đầu ngón tay. Cô chỉ có thể rên rỉ một chút: "Chị... Anh Vân..."

Những ngón tay dính đầy mật ong của Tạ Lan chậm rãi di chuyển dọc theo cơ bụng của Lý Vân, cuối cùng dừng lại ở môi cô. Cô mở đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, đưa những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của chị gái vào miệng và mút chúng với âm thanh "tsk, tsk". "Em gái tôi có vị... thật ngọt ngào..." Cô cố tình tạo ra một âm thanh mơ hồ, trong khi tay kia cầm con cặc vẫn còn cứng của Lý Vân, cô di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân dùng tay trái nắm lấy eo Tạ Lan, kéo nàng từ sau ra trước mặt. 

Dương vật dày cộp trượt vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô, tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

"A... cặc của anh trai... kéo dãn âm hộ của Lan Lan ra..." Tạ Lan ngẩng đầu hét lên, chủ động vặn vẹo eo để đón va chạm của anh.

"Phà! Phả! Phả!" Hông của hai người va chạm kịch liệt, cặp mông đầy đặn của Tạ Lan hơi đỏ lên vì va chạm. 

Cô đặt tay lên tấm trải giường bên cạnh em gái mình, ngực cô lắc lư dữ dội theo những động tác đẩy, và núm vú của cô thỉnh thoảng cọ vào má Meimei. 

"Chị... nghịch ngợm quá..." Meimei yếu ớt rên rỉ, cố gắng thè lưỡi ra chạm vào núm vú thật gần nhau. 

Tạ Lan ý thức được ý đồ, cố ý hạ ngực xuống, để nụ hoa cứng rắn trượt qua môi em gái. 

Lý Vân thấy thế, nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy bộ ngực đang lắc lư còn lại của Tạ Lan vào miệng. Tiếng mút "xèo xèo" hòa quyện với tiếng da thịt va chạm, hơi thở nặng nề của anh phả vào giữa khe ngực nhạy cảm của Tạ Lan. "Anh... Làm Lam Lam thật thoải mái..." Tạ Lan ám ảnh xoa xoa bên ngực còn lại của cô, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ núm vú rồi kéo nhẹ. 

Meimei ám ảnh nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của em gái mình, thấp giọng cầu xin: "Anh Yun... Meimei cũng muốn ăn..." Lý Vân nghe vậy liền buông núm vú của Tạ Lan ra, sau đó hôn lên cái miệng hơi hé mở của Meimei. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi tiến vào, cô gái nóng lòng muốn mút, tiếng “cạch cạch” thoát ra từ môi và răng của hai người. 

Tạ Lan nhìn mặt em gái và người yêu của cô, ghen tị mà siết chặt âm hộ. 

"Hừm... Lam Lam đang ghen tị..." Cô cố ý kẹp thứ khổng lồ đó vào trong cơ thể mình, cảm nhận được dương vật đang đập trong đường hầm đang co rút. Lý Vân bị kích thích đột ngột đến mức gầm gừ, lực đẩy của hắn càng trở nên bạo lực hơn. 

Tiếng va đập ngày càng dữ dội, mật ong của Tạ Lan không ngừng bắn ra từ khớp, một ít thậm chí còn bắn lên má Meimei. 

Cô gái thè chiếc lưỡi hồng hào liếm nước tình trên mặt, nhìn em gái một cách khao khát: “Nước của chị… nhiều lắm…”

“Tất cả đều là do con cặc lớn của anh trai tôi gây ra…” Tạ Lan Lang hét lên, nắm lấy tay em gái và hướng dẫn cô chạm vào bộ phận mà cô và Lý Vân quan hệ, “Cảm giác…anh trai tôi đụ em gái tôi như thế nào…”

Ngay khi đầu ngón tay Meimei chạm vào điểm nối trơn trượt, cô giật mình vì nhiệt độ cơ thể nóng bức. "Nóng quá... chị ơi, bên trong nóng quá..." Cô rụt rè đưa một ngón tay vào, ngay lập tức nó bị bức tường thịt căng cứng hút vào. 

Lý Vân cùng lúc tận hưởng sự phục vụ của hai chị em, niềm vui ập đến như thủy triều. Đôi khi anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của Tạ Lan, đôi khi môi và lưỡi anh đan xen với Meimei. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của ba người vang vọng trong phòng ngủ. 

"Anh... Lan Lan sắp đi..." Tạ Lan đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn nước tình. 

Lý Vân bị kích thích bởi cảm giác thắt chặt đột ngột đến nỗi tinh dịch dày đặc "pop-pop" bắn vào cơ thể cô. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, dương vật khổng lồ lại cương cứng trong âm đạo ấm áp của Tạ Lan. "Trời ạ... anh trai thật mạnh mẽ..." Tạ Lan Kiều thở hổn hển, nằm trên người em gái, để Lý Vân tiếp tục ra vào trong cô. 

Meimei ngước nhìn vẻ mặt say sưa của em gái mình, thấp giọng hỏi: "Chị... cho Meimei nếm thử anh trai cô ấy đi..." Tạ Lan cố ý quay sang một bên, lộ ra bộ phận vẫn đang đan xen trước mặt em gái. 

Meimei ngay lập tức tiến tới và thè chiếc lưỡi hồng hào liếm chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Giữa những tiếng mút “xèo xèo, trơn bóng”, cô cẩn thận gắp sạch từng giọt tinh dịch và nước ép tình yêu. Lý Vân bị kích thích đến mức thở hổn hển, động tác đâm càng trở nên cuồng nhiệt. 

"A...anh, chậm lại... Lam Lam không chịu nổi nữa rồi..." Tạ Lan không nói nên lời vì bị đẩy, ngực cô không ngừng run lên vì va chạm. 

Meimei thấy vậy liền mở miệng ngậm một núm vú đang lủng lẳng vào miệng, mút mạnh như một đứa trẻ. 

"Zizzi...chirp..." Tiếng mút vú và tiếng giao hợp đến rồi đi. 

Tạ Lan lại đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép, nước mật ong phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Mỹ Mỹ.

Cô gái không những không né tránh mà còn liếm mạnh hơn vào da em gái mình. 

Lý Vân lật Tạ Lan lại, để cô nằm trên người Meimei và tiến vào âm hộ vẫn đang co thắt của cô từ phía sau. 

“Puff” một tiếng, dương vật dày và dài hoàn toàn nhét vào, quy đầu đập mạnh vào tim hoa. Tiếng rên rỉ của Tạ Lan ép vào ngực chị gái, biến thành tiếng nức nở nghẹn ngào. 

Meimei ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình đang ở rất gần trong tầm tay và chủ động đưa môi ra. 

Lưỡi của hai chị em quấn vào nhau, trao nhau nước bọt xen lẫn dục vọng. 

Lý Vân nhìn cảnh đẹp này, động tác thắt lưng của hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng ngủ. 

Mông của Tạ Lan bị va chạm đỏ bừng, hỗn hợp mật ong và tinh dịch chảy ra từ khớp, để lại dấu vết tục tĩu trên làn da trắng trẻo của Mỹ Mỹ. 

"Anh... Lan Lan không thể sống sót được..." Tạ Lan gần như ngã gục vì cực khoái liên tục, nhưng âm hộ của cô vẫn tham lam hút lấy thứ khổng lồ trong cơ thể mình. 

Meimei thấy vậy rụt rè đưa tay vuốt ve âm vật của em gái, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn. 

"A... tỷ... đừng..." Tạ Lan nhạy cảm run rẩy, mật ong lại càng mãnh liệt phun ra. Lý Vân đã sử dụng chất bôi trơn này để tăng tốc độ đẩy của mình và kiên trì trong đường hầm co giật hàng trăm lần trước khi xuất tinh trở lại. 

Tinh dịch đậm đặc tràn vào tử cung của Tạ Lan, thậm chí một số còn tràn ra khỏi khớp và nhỏ xuống bụng dưới của Meimei. 

Cô gái ám ảnh vuốt ve chất lỏng ấm áp trên bụng, nhỏ giọng nói: "Hạt giống của anh trai..."

Khi Li Yun bước ra, anh ta mang ra một lượng lớn hỗn hợp màu trắng và đục. 

Tạ Lan ngã đè lên em gái mình, thậm chí ngón tay cũng không cử động được. 

Meimei cố gắng hết sức ngẩng đầu lên và liếm đi chỗ nước bọt còn sót lại trên môi em gái mình, giống như một chú mèo con đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó. 

Ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua rèm cửa, nhuộm vàng hình dáng chồng lên nhau của ba người. 

Phòng ngủ tràn ngập hương thơm nồng nàn của cây thạch nam, chứng kiến ​​cuộc ân ái nồng nhiệt này.

Lý Vân hài lòng vuốt tóc hai chị em và đặt một nụ hôn lên trán mỗi người. 

Tạ Lan bất đắc dĩ giơ tay ôm em gái, hổn hển thì thầm vào tai cô: “Từ giờ trở đi… chị em chúng ta… sẽ luôn cùng nhau hầu hạ Vân ca ca của em…”

Meimei vui vẻ gật đầu và ngủ thiếp đi trong vòng tay của chị gái. Lý Vân nhìn cảnh hai chị em ôm nhau ngủ trong lòng cảm động, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

Ba người cứ như vậy nấn ná suốt buổi chiều, trong phòng ngủ vang vọng đủ loại âm thanh tục tĩu. Khi mặt trời lặn, hai chị em nằm cạnh nhau trên giường, âm hộ sưng đỏ, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

Lý Vân hài lòng nhìn hai chị em, hôn lên trán các nàng: "Ngủ đi, ngày mai tiếp tục..."

Tạ Lam ôm em gái, cười nhẹ vào tai em: "Xem ra... từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ anh trai em..."

Meimei gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và ngủ thiếp đi trong vòng tay của chị gái. Phòng ngủ tràn ngập dục vọng, chứng tỏ mối quan hệ ba người này vừa mới bắt đầu...

………………

May mắn thay, Lý Vân đã kịp thời chiếm lấy đôi môi của Hồ Đào. Nếu Hồ Đào hét lên, nhất định sẽ báo trưởng thôn trả lời điện thoại trên lầu. Khi Hồ Đào dần quen với con cặc to của mình, anh nhìn lông mày của mẹ Hồ nói: "Mẹ Hồ, của mẹ." Tại sao âm đạo của tôi vẫn còn chặt chẽ như vậy? Ôi...rít...cảm giác thật tuyệt khi được ôm một con cặc to lớn." "Hmm...tôi không biết. Anh chỉ cảm thấy thoải mái một chút khi được em đụ trong bếp trước khi ăn, nhưng đã lâu rồi anh không đụ cô ấy, sao lại trở nên chật như vậy?"

Hồ Đào có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại trong âm đạo của mình bám chặt vào con cặc to lớn, như thể anh đã trở lại trinh tiết. Nỗi đau bị mất trinh giờ lại xuất hiện trên cơ thể anh. Chẳng lẽ là vì hắn không trao trinh tiết cho tiểu biến thái nên ông trời mới trừng phạt hắn như thế này, mỗi lần quan hệ với tiểu biến thái, hắn phải chịu đựng nỗi đau của một trinh nữ?

"Không sao đâu mẹ Hồ, mẹ chỉ cần đụ nó vài lần là được!"

Lý Vân kéo mông Hồ Đào và bắt đầu đẩy con cặc lớn của anh ấy.

"Đừng cử động, đau quá, lát nữa lại cử động!"

Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nằm hoàn toàn trên cơ thể Lý Vân, tựa đầu vào vai Lý Vân. Cô cảm thấy âm hộ của mình cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc lớn, cảm giác trống trải ngứa ngáy cũng được lấp đầy. Cô muốn cảm nhận sự hài lòng thoải mái một cách cẩn thận. Con cặc lớn của Lý Vân dường như lấp đầy khoảng trống của cô cùng một lúc. Trong lòng Hứa chưa bao giờ cảm nhận được loại an toàn trọn vẹn này, loại khoái cảm thỏa mãn này. Lúc này, Hồ Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn hòa nhập với con đỡ đầu của mình. Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được vẻ đẹp hòa quyện giữa nước và sữa.

"Di chuyển nó đi!"

Hồ Đào cảm thấy con cặc lớn gần như đã đưa vào tử cung của mình nhưng nó luôn bị tắc nghẽn và ngột ngạt ở đó. Cô thích sự kích thích và khoái cảm của sự ma sát trong và ngoài. 

"Ừ,"

Lý Vân nhấc cặp mông to trắng nõn của Hồ Đào lên và bắt đầu đụ cô ấy bằng một cú đẩy nhẹ. Con cặc to lớn của anh từ từ được rút ra khỏi âm hộ chật hẹp, sau đó anh hạ mông Hồ Đào xuống. Con cặc to lớn của anh đã cắm sâu vào sâu trong cái lồn to lớn của Hồ Đào. 

"Hmm...sâu quá...to quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa đầu vào tai Lý Vân, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô không dám hét to vì chồng cô đang trả lời điện thoại trên lầu. Cô tưởng chồng mình ở trên lầu, cô đang quan hệ tình dục với thư ký của chồng và con đỡ đầu của cô ở tầng dưới. Cô nghĩ đến con cặc to lớn của con đỡ đầu đã được đưa vào âm hộ của cô. Một niềm đam mê nóng bỏng được khơi dậy trong tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân bằng cả hai tay. Cô ngồi xổm xuống, dùng âm hộ to lớn của mình đụ con cặc to của con đỡ đầu: "Mmm...ohhh...ohhh..."

Trong khi đụ anh, anh cố gắng không hét lên vì sung sướng. 

Lý Vân cảm thấy rằng sự phấn khích của một cuộc tình như vậy có thể càng khơi dậy ham muốn của Lý Vân nhiều hơn. Nghĩ tới trưởng thôn ở trên lầu, hắn ở lầu dưới địt vợ hắn, nàng cũng là dì của hắn. Cảm giác ngoại tình và loạn luân khiến con cặc to của Lý Vân sưng lên thêm một chút. Mông ngồi trên ghế sô pha của anh dần dần nâng lên "phù, phập" theo động tác kéo gà của Hồ Đào. 

Khi màn đêm buông xuống, Hồ Đào bưng thức ăn bước vào phòng ngủ và nhìn thấy hai cô con gái đang nằm gục trên ga, còn Lý Vân thì đang ung dung nằm trên giường. Vừa đặt đĩa cơm xuống, cô đã bị chàng trai kéo vào lòng. 

"Mẹ ~" Tạ Lan nằm uể oải trên gối, "Hôm nay anh Vân thực sự đã tra tấn Meimei ~"

Nghe vậy, Hồ Đào nhướng mày nhìn cô con gái út. Meimei đỏ mặt, trốn ở phía sau em gái, lại vô tình chạm vào cái eo đau nhức của cô, "Xì... của Vân ca... to quá..."

"Ồ?" Hồ Đào nguy hiểm nheo mắt lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Vân, "Có phải ai đó quên hứa với tôi điều gì không?"

Lý Vân mỉm cười và ôm chặt lấy eo của người phụ nữ trưởng thành, tay còn lại đã luồn vào dưới váy cô: "Dì, đừng tức giận ~ Meimei đã làm trước ~" Những ngón tay nhanh nhẹn của anh lang thang quanh mép chiếc tất, "Cô bé đó đang cưỡi trên người tôi và nói: 'Anh ơi, đưa cho em'. Ai có thể chống lại điều này?”

"Ngươi đang nói nhảm!" Meimei từ trong chăn thò đầu ra: "Rõ ràng là Vân ca ca đè ta xuống... Ối!" Lời còn chưa dứt, chị gái cô đã bịt miệng lại. 

Tạ Lan chớp đôi mắt to ngây thơ: “Mẹ, kỳ thật chúng ta ở cùng nhau…”

"Được rồi!" Hồ Đào nhéo má Lý Vân với nụ cười giận dữ, "Anh thậm chí không để con gái lớn của tôi đi?"

Lý Vân nhân cơ hội đẩy Hồ Đào xuống giường, người phụ nữ trưởng thành mềm mại trong vòng tay anh sau vài lần giãy giụa mang tính biểu tượng. "Dì ghen à?" Anh cắn vành tai cô cười khúc khích, "Vậy anh phải xin lỗi đàng hoàng~"

"Đừng làm vậy... ừm..." Tiếng mắng của Hồ Đào nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ, bởi vì chàng trai đã khéo léo xé toạc áo của cô. 

Khi chiếc cúc áo ngực mở ra, hai bộ ngực tuyết đầy đặn run rẩy bật ra. 

Meimei lặng lẽ lén nhìn qua ngón tay, bị chị gái nhẹ nhàng chọc vào eo: "Đồ biến thái, em còn nhìn không?"

“Không phải chị cũng đang xem sao…” Meimei đỏ mặt đáp lại, nhưng mắt lại dán chặt vào bộ ngực đang đung đưa của mẹ và không thể rời đi. 

Lý Vân khéo léo đưa một nụ hoa vào miệng và mút nó mà không gây ra tiếng động. Hồ Đào sốt ruột vặn vẹo eo, đôi chân thon dài quấn quanh eo hắn. "Đừng... bọn trẻ đang nhìn..."

“Em sợ gì ~” Lý Vân ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn vết sữa, “Để họ học cách phục vụ đàn ông ~” Anh nói và cố tình làm chậm động tác để hai cô gái có thể nhìn rõ cách anh dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mình. 

Tạ Lan đột nhiên cười lớn: “Mẹ, mẹ còn hét lớn hơn chúng con nữa~”

Hồ Đào xấu hổ trừng mắt nhìn con gái lớn, nhưng Lý Vân nhân cơ hội này để tiến sâu hơn. "A... Tiểu hỗn đản..." Cô ngẩng đầu rên rỉ, móng tay vô thức cào xước vết đỏ trên lưng anh. 

Meimei mở to mắt khi nhìn thấy, cô vô thức khép chân lại và nhẹ nhàng xoa xoa. Tạ Lan thấy vậy cười tà ác, ghé vào tai tỷ tỷ: “Muốn sao? Có muốn chị gái giúp không?”

"Tôi không muốn nó!" Meimei vùi khuôn mặt nóng bừng vào gối nhưng lại nghe thấy tiếng hét bất ngờ của mẹ. 

Lý Vân đặt hai chân Hồ Đào lên vai, mỗi lần tiến sâu vào đều phát ra tiếng nước dính. “Dì ơi, nơi này chật hơn con gái của con…” Anh tăng tốc độ một cách gay gắt, khiến người phụ nữ trưởng thành trở nên không mạch lạc. 

"Chậm lại...ah...nó sắp vỡ mất..." Tiếng gầm của Hồ Đào kích thích màng nhĩ của hai chị em. 

Tạ Lan trợn mắt, đột nhiên bắt chước giọng mẹ cao giọng: "Anh Vân... Lan Lan cũng muốn..."

Meimei lập tức lên tiếng cổ vũ: "Meimei cũng muốn Vân ca ca đau lòng ~"

Lý Vân vừa buồn cười vừa cười, nhưng động tác càng ngày càng hung hãn. “Dì có nghe thấy không, dì?” Anh cúi xuống cắn dái tai Hồ Đào, “Con gái đang chờ tiếp quản~”

Hồ Đào vui sướng lắc đầu điên cuồng, tóc bết vào đôi má đẫm mồ hôi. "Mày... lũ khốn nạn... à!" 

"Chúng ta là những tên khốn nhỏ?" Lý Vân cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, "Vậy bây giờ tôi đang làm gì đây..." Anh đẩy thật sâu, nói từng chữ trong tiếng hét của Hồ Đào: "Mẹ kiếp, mẹ ơi ~"

Hai chị em sửng sốt một lúc rồi phá lên cười. Tạ Lam lăn tới cuối giường, vỗ tay hoan hô: “Tiếp tục đi! Anh Yun, cố lên!" 

Lý Vân thay đổi góc độ một cách trơn tru và mọi cú va chạm đều chạm vào điểm nhạy cảm một cách chính xác. "Đây là mẹ của bạn ~" Anh ta thở hổn hển và trêu chọc các cô gái, "Mẹ các bạn ..." Lại một cái tát mạnh nữa, "F*ck~"

Meimei đỏ mặt, thấp giọng trả lời: "Mẹ... con mèo béo..."

Hồ Đào xấu hổ đến mức thành thật ôm chặt kẻ đột nhập. "Đừng nói nữa... Uh-huh..."

“Ta phải nói ~” Lý Vân tà ác cười chậm lại, mỗi một động tác đều khiến người ta phát điên, “Địt mẹ ngươi chết đi… được không?”

"Được rồi ~" hai chị em đồng thanh, Tạ Lan cũng nói thêm: "Giúp chúng tôi đụ chúng tôi thêm vài lần nữa ~"

Hồ Đào đạt đến cao trào giữa tiếng cười của các con gái, nhưng Lý Vân không chịu để cô đi. Anh bế cô đến bàn ăn trong tư thế giao hợp, múc một thìa thức ăn đưa vào miệng Hồ Đào: “Dì ơi, cho con chút sức đi~”

"Ngươi. . . . . . " Hồ Đào vừa mở miệng liền rên rỉ. Anh miễn cưỡng nuốt miếng cơm vào, tức giận trừng mắt nhìn anh: “Anh ức hiếp tôi…”

“Không thể nào ~” Lý Vân cắn vào xương quai xanh của cô, mơ hồ lẩm bẩm: “Rõ ràng là em kẹp chặt quá…” Sau đó anh đột nhiên nhìn hai chị em đang xem phim, “Các em có muốn đến cho mẹ ăn không?”

Tạ Lan lập tức bưng bát cháo đi tới, Mai Mỹ gắp một miếng cá. 

Hồ Đào bị ba người đàn ông đánh bại, chỉ có thể bị động chịu đựng việc cho ăn và xâm phạm. 

Ăn xong ngụm canh cuối cùng, đêm nay cô cũng đạt được cực khoái lần thứ ba trong vòng tay của chàng trai. 

“Có vẻ như…” Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đang run rẩy của Hồ Đào và nháy mắt với hai chị em, “Thể lực của mẹ các em… cần rèn luyện nhiều hơn ~”

Tạ Lan trầm tư lau mồ hôi cho mẹ, nhưng lời nói của bà lại khiến Hồ Đào đỏ mặt: “Ngày mai chúng ta cùng mẹ luyện tập ~”

Meimei trầm giọng bổ sung: "Cùng Vân ca ca..."

Hồ Đào ngã gục trong vòng tay thiếu niên, nhìn ba người cười đùa làm trò "quỷ nhỏ", bất lực thở dài. Nhưng ngay khi tiếng thở dài chạm đến môi anh, nó lại chuyển thành một tiếng cười khúc khích hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 rõ ràng là pháo thô

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã dậy và đang bận rộn trong bếp. Lý Vân đổ cá vào xô và chậu rồi để riêng. Khi vào bếp, anh ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. 

"Đi đi! Cậu không thấy tôi đang bận sao! Ồ! Nhân tiện, cậu đi gọi Xuân Hoa qua ăn tối nhé."

"Được rồi!"

Lý Vân miễn cưỡng buông cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ mình, xem Mạc Khang và màn trình diễn loạn luân chết tiệt của hắn, khiến hắn tràn ngập ngọn lửa tà ác và cần được trút bỏ. 

Đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào chị Chunhua. Chưa kể, tôi còn rất nhớ cô ấy, nghĩ rằng em trai này đã sẵn sàng ra tay lần nữa. Tôi vội vàng đến nhà chị Chunhua, gõ cửa và gọi. 

"Chị Xuân Hoa!"

Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng bước đi bằng dép lê, vỗ vỗ ~

Rồi cánh cửa được mở ra. Đối với một góa phụ sống một mình, cửa phải đóng lại bất cứ lúc nào, trừ khi bà muốn dụ dỗ con sói trong phòng...

Cô có mái tóc đen dài ngang vai tuyệt đẹp, vầng trán mịn màng, đôi lông mày liễu thanh tú, lông mi dài và rậm, sống mũi thẳng, chóp mũi tròn và khuôn mặt xinh đẹp như hoa. 

Thấy Lý Vân nhìn mình với vẻ mặt ác ý, cô tức giận trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Sao anh lại ở đây! Tại sao anh lại đến nhà tôi nếu anh không ngủ với một phụ nữ giàu có ở nhà!"

Sau khi bước vào, Lý Vân đóng cửa lại, ôm chị Xuân Hoa hôn. Anh cười nói: "Sao vậy! Em gái tốt của anh, em còn ghen tị à? Anh trai anh nhớ em! Để anh hôn em nhé!"

Chị Chunhua xấu hổ quay đầu lại để ngăn cản anh thành công. Làm sao cô có thể để vẻ đẹp mà cô có được trôi đi? Một cái ôm công chúa đã bế Sơ Chunhua và bước đến phòng khách của cô ấy. 

"Giống như địa ngục!"

Chị Chunhua đá vài vòng trong vòng tay của Lý Vân rồi để anh ôm mình. 

"Chị ơi, em không nghĩ là em có!"

"KHÔNG!" “Thật sự, tôi sẽ buồn lắm.”

"Em xứng đáng với điều này, em cà rốt đáng yêu à!"

Chị Chunhua ngân nga và bĩu môi một cách đáng yêu và quyến rũ đến mức Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy và miệng khô khốc. 

Sau khi vào phòng ngủ của chị Chunhua và đặt cô ấy trực tiếp lên giường, Lý Vân nóng lòng cởi quần áo của mình và đặt chúng lên cơ thể mềm mại và thơm tho của chị Chunhua. 

Tay anh lang thang khắp cơ thể lồi lõm của chị Xuân Hoa và từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của chị. Từ trên xuống dưới, cô nhìn thấy chiếc cổ ngọc như thiên nga, xương quai xanh thanh tú, bờ vai tròn trắng nõn, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, ngay cả trọng lực cũng không thể lay chuyển được. 

Nhìn thấy bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của chị Chunhua, dì và cô chủ chắc hẳn ghen tị đến chết mất; Không thể nào dì của cô lại sinh được sáu đứa con, hơn nữa vợ của Juan'er lại quá lớn, lại sinh ra hai đứa con, nên ngực không tránh khỏi bắt đầu sa xuống. Mẹ và mẹ đỡ đầu vẫn vững vàng và có thể chống lại trọng lực. Chị Chunhua thậm chí chưa bao giờ mang thai. Thân hình này được Lý Vân chụp vào thời điểm cô đẹp nhất. 

Xa hơn phía dưới là vòng eo thon thả của con rắn nước, bộ đồ ngủ bị Lý Vân ném xuống đất, thân thể trắng nõn như gelatin bày ra trước mặt anh. 

"Chị ơi, chị sinh ra đẹp quá!" Lý Vân chân thành ngưỡng mộ. 

Chị Xuân Hoa lại mỉm cười quyến rũ với anh, chị nhìn lại với nụ cười quyến rũ đến mức Lý Vân không khỏi hôn chị. 

Từ từ cúi xuống và cúi đầu, khoảng cách càng gần, anh có thể nhìn thấy người mà anh không bao giờ mệt mỏi nhìn rõ hơn. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm sảng khoái trên tóc của Chị Xuân Hoa. Mùi thơm trên tóc cô như thêm thuốc kích thích, không ngừng khiến dục vọng của Lý Vân dâng cao. 

Hai đôi môi chạm vào nhau và môi họ gần nhau. Mềm, thơm, mịn như thạch ngon nhất, co giãn và mịn màng. 

Mềm mại quá ~ Mùi thơm như vậy thật khó tin, cộng thêm khi chạm vào ẩm ướt, người ta không khỏi muốn nhấp một ngụm nhiều lần. 

Lý Vân chậm rãi nếm thử môi mình như đang ngậm thạch, hương vị làm say lòng người. Anh liếc nhìn chị Xuân Hoa, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Há miệng ngậm hai môi vào trong miệng, mút thật kỹ. 

Cái lưỡi không nhịn được nữa, trêu chọc hàm răng của Sơ Xuân Hoa hết lần này đến lần khác. Chị Xuân Hoa từ từ thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Khoảnh khắc hai lưỡi chạm nhau, hơi thở của nhau trở nên nặng nề hơn. Đầu lưỡi của Xuân Hoa bị Lý Vân nhấc lên mút như cừu vào miệng cọp, cuộn xoáy và vương vấn. 

Chị Xuân Hoa không còn là người phụ nữ được Lý Vân đơn phương mong muốn nữa. Tiêu Tương Đồng cũng bắt đầu đáp lại anh một cách mạnh mẽ, không ngừng mút lấy môi anh. Lý Vân cũng đang mút môi chị Chunhua. Hai người hôn nhau say đắm khiến nhau say đắm...

Một lúc lâu sau, Lý Vân ngẩng đầu lên, môi kéo ra một sợi tơ trong suốt như pha lê. Trên mặt Xuân Hoa hiện lên một vệt đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, hai môi hơi sưng lên. Đó là một kiệt tác bị Lý Vân hút. 

"Chị, chị có biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy chị, em đã yêu chị rồi..."

"Thật sao? Anh là một tay chơi! Chị Xiang vẫn cặp kè với một phụ nữ giàu có ở bên ngoài. Mẹ đỡ đầu của anh sau khi bị con cặc to của anh đụ sẽ không thể rời xa anh. Bà ấy đuổi anh về nhà. Thật là hư hỏng." Chị Chunhua ghen tị và lại nhéo eo Lý Vân. 

"Ha ha! Mẹ đỡ đầu chỉ là mẹ đỡ đầu mà thôi, tỷ tỷ, ngươi cùng nàng khác biệt, về sau ta sẽ gả cho ngươi."

"Đồ khốn nạn, đừng có lừa dối tôi!" Nước mắt lóe lên trong mắt chị Chunhua. 

Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng: "Không! Khi tôi lớn lên, tôi nhất định sẽ cưới em gái mình! Chẳng lẽ giống như một chiếc sedan tám toa thì tốt hơn sao?" Vừa nói, tay anh vừa di chuyển trên cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm... anh trai tốt... Em đang đợi ngày đó, à!..." Chị Xuân Hoa lại bị cái miệng gợi cảm của Lý Vân chặn lại, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dùng bàn tay to xoa xoa ngực cô. Niềm vui từ bộ ngực khiến núm vú cô sưng lên và cô mút vào miệng. 

Bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn cùng núm vú cương cứng có màu đỏ tươi hấp dẫn. Anh rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của chị Chunhua và cắn vào núm vú của chị để bú. 

Cánh tay trắng như hoa sen của Chunhua ôm lấy đầu Lý Vân. Lý Vân há miệng mút núm vú hồng hào, dùng lưỡi trêu chọc nó theo vòng tròn, trong khi tay còn lại xoa xoa bộ ngực to lớn còn lại. 

"Anh tốt...chồng tốt...chà...bộ ngực anh bú thoải mái quá...ôi..." Niềm vui từ núm vú của chị Chunhua giống như một dòng điện kích thích toàn thân cô, và lồn cô từ từ bắt đầu rỉ nước. 

Lý Vân thò tay vào bộ đồ ngủ của chị Chunhua để vuốt ve cái lồn béo của cô. Chị Chunhua ngượng ngùng mở rộng chân cho Lý Vân, để lộ âm đạo vốn đã ngập trong bùn của cô. Cỏ xanh và những giọt sương trong vắt.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm..."

Chị Chunhua rên rỉ khe khẽ. 

Miệng của Lý Vân bắt đầu lang thang, và giống như một con chó liếm, anh bắt đầu liếm từng inch trên làn da nhờn của chị Chunhua, và từ từ liếm đến môi âm hộ đầy đặn. Hương thơm thơm ngào ngạt xộc vào mũi và kích thích anh. Anh ta mút và cắn hai miếng mềm mại trong một miếng, khiến chị Chunhua hết lần này đến lần khác cảm thấy tự hào.

"A... a... ôi... Em liếm chết anh... ôi... anh ơi, liếm mạnh đi... chị đẹp quá, thoải mái quá..."

Âm đạo của chị Xuân Hoa rỉ ra một lượng lớn mật ong không kiểm soát được. Lý Vân dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình trượt tới trượt lui trên môi âm hộ, thỉnh thoảng mút những hạt đậu hồng sưng tấy. Trong khi lưỡi của Lý Vân được đưa vào âm đạo, chị Chunhua đã ấn đầu anh và ấn mạnh vào âm đạo của cô. Lý Vân dùng lưỡi khuấy động khe thịt của Sơ Xuân Hoa, mút nước chảy ra, phát ra tiếng xèo xèo. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới ngẩng đầu lên. Khi anh liếm Chị Xuân Hoa, chị sắp lên đỉnh. Chị Xuân Hoa nhìn anh với vẻ oán giận và thèm khát. Lý Vân nhe răng cười dâm đãng...

Nhìn chị Chunhua khỏa thân nằm trên giường, dáng người mảnh khảnh, hai bầu ngực căng mọng thẳng tắp lên xuống theo hơi thở, đôi chân dài trắng nõn như ngọc, làn da trắng như tuyết đầy đàn hồi và cám dỗ, đôi chân đầy đặn háo hức mở ra để lộ ra âm đạo quyến rũ.

Lý Vân nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân của chị Chunhua. Anh cảm thấy cô thật quyến rũ và mê hoặc. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô hòa quyện thành một khuôn mặt vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Lý Vân trông bối rối và mê mẩn: "Chị... chị... đẹp quá ~"

"Ôi... anh ơi, đừng nhìn em nữa. Em gái anh ở dưới khó chịu quá. Đưa con cặc dài và dày của anh vào!" Chị Chunhua bây giờ giống như một con thú cái đang động dục. 

Thấy Lý Vân không nhúc nhích, Xuân Hoa chị vươn bàn tay ngọc ra vuốt ve dương vật của anh. Con cặc của Lý Vân vốn đã cứng và sưng tấy, khi cô chạm vào nó lập tức run lên. Chị Chunhua vui vẻ cầm nó, chậm rãi cọ xát, gãi, di chuyển tới lui, lúc nặng lúc nhẹ, lên xuống. Kỹ thuật của chị Chunhua ngày càng thành thạo và cảm thấy tốt hơn trong tương lai. 

Lý Vân không để chị Chunhua đợi quá lâu mà ấn chị xuống. Anh giơ cặc lên và nhắm vào âm đạo nóng ẩm của cô. Đầu tiên anh xoa bóp và trêu chọc cô, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của chị Chunhua ướt và nóng, lỗ hở chật hẹp, mỏng manh và đầy đàn hồi. Dù không thể là người đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của chị Chunhua nhưng người đàn ông làm to âm đạo của chị sẽ là người chiến thắng cuối cùng. 

Con cặc khổng lồ của Lý Vân đẩy được nửa đường vào trong chị Chunhua, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng cô không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, một lượng lớn nước tình chảy ra. 

Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của mình, Lý Vân đưa nó hoàn toàn vào, và cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và nóng bỏng. Thành thịt vặn vẹo, cọ xát, kẹp, quấn và mút, khoái cảm dễ chịu tiếp tục kích thích con gà trống. 

Lý Vân ôm chặt cơ thể đang run rẩy của chị Chunhua và bơm cô vào âm đạo chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, cô bắt đầu nhịp nhàng điều chỉnh nhịp nhàng các lực đẩy của Lý Vân. 

Âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp, những cú đẩy, kéo và ma sát quyết liệt với cặc đã mang đến cho hai người niềm khoái cảm vô tận, khiến mồ hôi chảy khắp cơ thể. 

Lý Vân đánh vào âm đạo vốn đã tràn đầy của chị Chunhua một cách thô bạo và thô bạo, những âm thanh “phù, phù” không ngừng vang lên. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chị Xuân Hoa cũng trở nên the thé. 

"Vậy...thật tuyệt...ừ...ừm...đẹp quá...âm hộ của em thật thoải mái...anh trai...anh làm em gái em thật thoải mái...em gái em muốn...ah...ồ...ồ...ừm...cảm giác sướng quá...ồ...không, em gái em sắp ra rồi...ah...nó rỉ ra ngoài..."

Cơ thể của chị Chunhua run rẩy và co giật khi đạt đến cao trào. Lý Vân không rút dương vật ra và tiếp tục đụ cô. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong âm hộ của cô, trực tiếp đưa vào trong bụng cô. 

Điều này làm cho Lý Vân vui sướng! 

Mẹ anh thực sự yêu anh. Cô ấy thực sự đã đích thân thú nhận chuyện này với chị Chunhua mà không nói cho anh ấy biết. Nếu anh ấy chưa bao giờ nói với chị Chunhua thì có lẽ sẽ ổn thôi. Chị Chunhua sẽ nhắm mắt làm ngơ và nhắm một mắt! 

Hehe ~~ Chắc chắn là mẹ và vợ anh luôn nghĩ về người chồng nhỏ của mình. 

Anh và chị Chunhua không còn bí mật nào trong lòng nữa, mối quan hệ giữa họ cũng sâu sắc hơn trước. 

"Chị ơi, chị thật tốt bụng! Em yêu chị nhiều lắm." Nói xong, anh lại ấn vào chị Chunhua, cọ xát con cặc của mình vào lối vào âm hộ của chị. 

"Đồ biến thái! Về địt mẹ mày đi, phần dưới của ta còn đau lắm!" Chị Chunhua trợn mắt quyến rũ. 

Chị Chunhua chưa đến cái tuổi như sói, hổ nên bây giờ dễ dàng chiều lòng chị, không giống như các mẹ đỡ đầu đều là những con điếm với cái lồn to có thể hút bụi bẩn khi ngồi dưới đất. Nếu chúng ta không giàu, người bình thường sẽ khó có thể thỏa mãn được họ. 

"Hehe ~~ Vậy thì dậy đi! Nhân tiện bắt hai con gà mang về nhà ăn tối nhé." Chị Chunhua đứng dậy từ cơ thể mềm mại và mặc quần áo vào. 

Mang hai con gà và ôm mèo của chị Chunhua, cô vừa đi vừa cười trên đường quê. Thỉnh thoảng lại có tiếng chim hót líu lo du dương từ những hàng cây ven đường. Ánh nắng chạng vạng nhẹ nhàng trải lên trên những chiếc lá, những chiếc lá xanh phản chiếu ánh sáng đỏ và trở nên đặc biệt rực rỡ khi có gió đêm thổi qua. Khói từ bếp bay lên cách đó không xa, đó chính là nhà của Lý Vân. 

Khi tôi về đến nhà, dì và bà tôi cũng đã thức dậy. Mẹ tôi đang giết cá và cắt thịt, còn chị gái và em họ tôi thì dùng kìm để cắt ốc. 

"Chúng tôi đã trở lại!" Lý Vân hét lên ngay khi bước vào cửa. Tuy nhiên, sau một thời gian, một số phụ nữ bắt đầu trò chuyện. Họ không biết mình đang nói về chủ đề gì, sau đó lại nói về trang phục của phụ nữ một cách khó hiểu. Nói tóm lại, có vô số chủ đề để nói. 

Lý Vân nghe có vẻ rất chán nên vào bếp giúp mẹ nhóm lửa nấu ăn. Đây chính là cách trước đây Lý Vân và mẹ anh ấy đã đến đây, và sau khi dì anh ấy đến, anh ấy đã thế chỗ. 

Vừa vào bếp liền ôm mẹ, nũng nịu nói: “Ha ha, mẹ của con.”

Mẹ anh quay lại trừng mắt nhìn anh: "Đừng gây sự! Lúc về tới canh lửa nhé! Mẹ sẽ giết gà."

"Ồ!"

Thật sự rất nhàm chán khi để Lý Vân một mình trong bếp khi mẹ anh ấy ra ngoài giết gà...

Không lâu sau, con gà kêu lên và kết thúc cuộc đời. 

Người mẹ quay lại bếp với con gà đã bị chảy máu. Thấy nước còn chưa sôi, cô ngồi vào lòng Lý Vân, ôm cổ anh tức giận nói: “Gọi cho ai đó lâu như vậy, không biết Xuân Hoa có giống vậy không.”

"Hehe~~ Ai bảo tôi không được đụ móng guốc nghịch ngợm của anh?" Lý Vân cười dâm đãng và xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ mình. 

"Hừ! Tên khốn nạn học không tốt!" Mẹ trợn mắt quyến rũ. 

“Con thú nhỏ muốn làm tình, nhưng con không biết mẹ muốn gì.” Lý Vân vừa nói vừa đi cởi quần của mẹ. 

"Tiểu súc sinh ngươi sắp chết rồi! Bên ngoài có người!" Người mẹ ngượng ngùng kéo quần xuống không cho con cởi. 

"Được! Được! Tối nay tôi sẽ làm, để chồng tôi hôn tôi!"

Người mẹ bĩu cái miệng xinh xắn và quyến rũ của mình, Lý Vân cắn nó và bắt đầu mút. Đôi môi mịn màng, chiếc lưỡi nhỏ ướt át và hương thơm ngọt ngào khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

Củi trong bếp kêu lách tách, đánh thức Lý Vân và mẹ anh. 

"Được rồi! Nhìn lửa đi! Khi nước sôi, tôi sẽ cho gà vào chần." Khi cô nói điều này, mẹ cô đứng dậy và quay lưng lại với Lý Vân. Cái mông béo của cô run lên khi đứng lên, khiến Lý Vân không khỏi bóp một cái. 

Không lâu sau, con gà đã bị bỏng và sẵn sàng để bị vặt lông. Mẹ bế gà ra giếng để cạo lông. Lý Vân dập lửa và theo anh ta đến giếng để giúp đỡ. 

Giếng này nằm ngay trước sảnh trung tâm của ngôi nhà. Giờ đây cả nhà đang ngồi quây quần bên giếng, bận rộn với đôi tay của mình nhưng lại trò chuyện sôi nổi. 

Gia đình tất bật chuẩn bị bữa cơm như Tết, mẹ tôi cũng vui lắm. Với rất nhiều người và rất nhiều bàn tay, công việc được hoàn thành nhanh chóng. Em họ của tôi đưa em gái cô ấy đi xem một chương trình tạp kỹ, và Lý Vân đã mát-xa cho chị Chunhua. Cô ấy rất mệt mỏi sau một ngày bận rộn. 

"Em gái tốt của anh thì sao, em hãy thoải mái nhé!"

"Thoải mái quá! Cậu học massage cho người ta từ khi nào vậy? Sao trước đây tôi không biết nhỉ?" Chị Chunhua nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Lý Vân vừa bóp vai Sơ Xuân Hoa, vừa nhớ lại: "Mọi chuyện xảy ra ở trường tiểu học. Khi đó, có một giáo viên đã nghỉ hưu tên là Vương, người luôn thích tập Thái Cực Quyền ở rìa sân chơi. Có lần tôi trèo cây ngã, ông ấy ấn tôi vài cái là hết đau. Sau đó, ông ấy nhất quyết nhận tôi làm học trò, nói rằng tôi có một thân thể thuần Dương hiếm thấy trong một thế kỷ..."

Xuân Hoa tỷ tỷ cười lớn: "Thuần Dương thân? Chẳng lẽ là ta nhìn thấy ngươi hư hỏng, muốn tìm lý do khiển trách ngươi sao?"

"Không đời nào!" Lý Vân dùng lực nhiều hơn trên tay, khiến chị Xuân Hoa thì thào nói: "Thầy Vương quả thật có năng lực. Vợ của thầy ấy cũng rất tốt bụng. Thầy ấy còn có một cô con gái tên Tiểu Kiều, nhỏ hơn tôi hai tuổi và thường xuyên để tóc hai bím..."

Lúc này, Lý Vân đột nhiên dừng lại, động tác của tay chậm lại. Chị Xuân Hoa nhạy bén nhận ra sự kỳ lạ, quay đầu liếc nhìn anh: "Cái gì? Anh đang phân tâm nghĩ về người yêu thuở nhỏ của mình à?"

"Không đời nào!" Lý Vân nhanh chóng phủ nhận, nhưng tai anh hơi đỏ lên. "Tôi chợt nhớ ra, thầy Vương luôn nói rằng tôi có một thể chất đặc biệt. Bây giờ nghĩ lại..." Anh hạ giọng, thì thầm vào tai chị Chunhua, "Có lẽ anh ấy nói đúng. Nếu không, làm sao tôi có thể đối phó với lũ yêu tinh nhỏ phiền phức như các em được?"

Chị Xuân Hoa rên rỉ và tát anh một cái, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. Cô nghĩ đến năng lượng khác hẳn người thường của Lý Vân và khả năng khiến người ta muốn chết của anh ta. Phải chăng có bí ẩn nào đó đằng sau nó? 

Lúc này mẹ bưng bát đĩa từ trong bếp đi ra. Cô tình cờ nghe được mấy chữ cuối cùng, cười xen vào: "Thầy Vương? Lúc trước tôi gặp vợ thầy đưa con gái đi chơi. Nói mới nhớ, con gái Tiểu Vương của thầy hiện tại là học sinh đứng đầu trường trung học số 1."

Mẫu thân đặt bát đĩa lên bàn, nhìn Lý Vân đầy ẩn ý: “Hai ngày trước vợ con còn nói chuyện đó, nói Vương sư phụ vẫn luôn nghĩ đến con như đồ đệ. Hay là chúng ta ghé thăm vào lúc khác nhé?”

Lý Vân cảm thấy chị Chunhua nhéo nhẹ eo anh, nghiêm nghị nói: "Lúc khác hãy nói chuyện đó, bây giờ điều quan trọng hơn là khiến chị Chunhua cảm thấy thoải mái." Anh ấy nói rằng người của anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, khiến chị Chunhua phải rên rỉ. 

Người mẹ lắc đầu mỉm cười bước đi, để lại hai người với những suy nghĩ của riêng mình. 

Trong khi Lý Vân đang xoa bóp, anh không khỏi nghĩ đến cô bé với hai bím tóc đuôi ngựa luôn đi theo thầy Vương. 

Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang ở đâu...

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Dì bước ra và bảo họ chuẩn bị bữa tối. Sau đó có vài người chuyển bàn ăn ra đại sảnh và bắt đầu trang trí. 

Khi những món ăn ngon lần lượt được phục vụ, hội trường tràn ngập hương thơm, khiến người ta chảy nước miếng. Cô em họ tham lam của tôi không nhịn được mà bắt đầu lén lút ăn uống.

Lý Vân không khỏi chảy nước miếng khi nhìn món ngon trên bàn. Cá xương vàng om, gà om, lươn om, cá trê om tỏi, thịt chuột đồng xào và một đĩa ốc chiên lớn. Về đến nhà, gia đình lại gắp thêm một đợt ốc, từ đĩa nhỏ đến đĩa đầy đủ, rồi mẹ anh dọn nồi súp cà chua trứng cuối cùng. 

"Nào ~~ Bữa tối đã sẵn sàng rồi! Đừng ngồi đó nữa!" Bà nội nói với nụ cười trên môi. Hôm nay là ngày cô cười nhiều nhất trong những năm qua. Vì vậy, thế hệ cũ thích một ngôi nhà sôi động, tốt nhất là có con cháu. 

Ngay khi anh họ tôi nghe nói rằng nó đã sẵn sàng để ăn, đôi đũa bắt đầu di chuyển ngay lập tức. Cô cứ nhìn chằm chằm vào chân gà. Vừa nghe nói đã sẵn sàng để ăn, cô lập tức cho đùi gà vào bát. 

Thấy vậy, chị tôi cũng háo hức nhìn chiếc chân gà còn lại trên đĩa, nhỏ giọng nói: “Em cũng muốn ăn…”

Mọi người chỉ nhìn chằm chằm vào cô em họ, điều này cũng khiến cô đỏ mặt, rồi họ bật cười. 

"Nào, đùi gà đều là của ngươi! Thân thể nhỏ bé của ta cần phải tăng cường để lớn bằng dì!" Lý Vân cười khúc khích và đưa cho em họ và em gái mỗi người một chiếc dùi trống lớn. Những con gà do chị Chunhua nuôi không hề nhỏ. 

Cô em họ phồng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhưng đùi gà thật thơm nên cô ăn đùi gà một cách vui vẻ, không giống Lý Vân. Em gái tôi cũng vui vẻ gặm chân gà, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hài lòng. 

Người dì cũng trợn mắt nhìn Lý Vân tức giận: "Vậy thì! Tất cả thịt chuột của ngươi đều là của ngươi!" Vừa nói, cô vừa đặt một đĩa nhỏ thịt chuột đồng chiên vàng óng ả trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân: "Không ăn! Thứ này ngon quá."

Tất cả phụ nữ đều trợn mắt quyến rũ để bày tỏ sự từ chối, điều đó thực sự đáng xấu hổ. 

Thịt chuột đồng chiên giòn bên ngoài nhưng mềm ngọt bên trong. Khi cắn vào, nước thịt tràn ra môi, để lại mùi thơm ngào ngạt. 

Lý Vân ré lên vui vẻ và bắt đầu ăn hết miếng này đến miếng khác. Các cô gái không còn chần chừ gì nữa và bắt đầu lần lượt sử dụng đũa của mình. 

Loại cá xương vàng này mềm như đậu phụ. Nó có kết cấu mịn và mềm, tan chảy trong miệng bạn, không có mùi tanh. Kết hợp với nước sốt đậm đà và tinh khiết, hương thơm và độ mềm của cá được làm nổi bật một cách hoàn hảo. Vị giác lập tức nở rộ trong miệng, miệng nhai theo bản năng, khiến người ta không chịu nuốt vào miệng lớn. 

Không chỉ có món cá xương vàng vô cùng thơm ngon mà cá trê om tỏi còn gây nghiện. Mùi thơm tươi mát của chả cá và mùi thơm của tỏi cũng có thể khơi dậy vị giác. 

Bà nội vừa ăn vừa khen ngợi đồ ăn, sau đó các bà bắt đầu trò chuyện về cách nấu nướng và những món ăn ngon. 

Lý Vân lười ngắt lời, không thể ngắt lời. Vẫn có khả năng cho vào âm hộ, hehe~~~

Chị gái và em họ của tôi đang ăn những món ăn ngon một mình. Món nào cũng được hai đầu bếp là mẹ và dì chế biến đều siêu ngon và đặc biệt thơm ngon. Chỉ cần rưới một ít nước súp thơm ngon lên cơm là bạn sẽ thấy ngon đến mức không thể ngừng ăn. Mãi đến khi no bụng bạn mới nhận ra mình không thể ăn được nữa. 

Bụng của hai chị em họ đã no nê, nằm trên ghế trông rất thiếu nữ tính. 

Một lúc sau, chị và em họ tôi đã no nê và rời khỏi bàn với tô ốc xào. Họ vui vẻ xem TV và húp những con ốc thơm ngon. 

Một số phụ nữ trong hậu cung vừa dùng bữa vừa trò chuyện không ngừng. Những người phụ nữ góa bụa và cô đơn nhiều năm này chỉ có rất nhiều điều để nói. 

Dạ dày của chị họ tôi khá tốt nên ăn thêm hai bát ốc. Ốc có mùi thơm và cay. Họ nhấp một ngụm nhẹ nhàng, hớp lấy phần thịt mềm và nước súp trong ốc, hòa quyện với nhai, hương vị khiến người ta muốn ngừng ăn. 

Ăn uống xong, Lý Vân lựa chọn đi tắm trước. Anh họ của anh nhìn anh bước vào phòng tắm, rồi lặng lẽ liếc nhìn cô em họ đang nằm trên ghế sô pha không thể cử động, nên cô lặng lẽ đi theo anh như một người đi theo. 

Lý Vân đang nghĩ rằng chị Chunhua sẽ sẵn lòng tham gia cùng anh và mẹ và dì tối nay. Một số phụ nữ đang đứng thành một hàng với mông nhô ra, chờ đợi anh ta đụ mình. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến Lý Vân cảm động. 

"Tiên Vân ca ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì a~"

Anh họ tôi đã đá Lý Vân khi cô ấy nhìn thấy anh ấy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Cô không còn là cô em gái mù chữ sau khi chứng kiến ​​Lý Vân quan hệ loạn luân với mẹ và dì của mình. 

Lý Vân hehe ~~ cười ngượng nghịu, ho khan vài tiếng cho đỡ xấu hổ nói: “Ai bảo em để mông trần đối mặt với anh trai mình? Đây là hiện tượng bình thường của đàn ông.

"Thật đấy! “Mặt chị họ tôi đỏ bừng khi nghe những lời Lý Vân nói.

Than ôi! Đàn ông hay lừa dối, nhưng lời nói dối chỉ đẹp miễn là chúng không bị vạch trần.

"Bạn không nhìn thấy nó sao? Tôi vẫn có thể nói dối bạn. Hãy đến và để tôi xoa mông nhỏ của bạn. Chắc chắn sau này nó sẽ to và cong như dì của bạn. "Lý Vân cười một cách tục tĩu, vừa nói vừa túm lấy em họ của mình và nhéo vào mông cô ấy.

Người anh họ hét lên và cố gắng né tránh, nhưng trước khi cô có thể, Lý Vân đã nắm lấy tay anh và siết chặt.

Cảm giác mềm mại và mịn màng của cô bé loli thật tuyệt vời, cơ thể cô bé nhỏ nhắn và dễ thương. Đặc biệt là khi cô chạm vào con hổ trắng nhỏ mịn màng của Bạch Hùng, tay cô như bị điện giật. Cảm giác mềm mại và tinh tế khiến Lý Vân thích nó. Anh dùng ngón tay mân mê hai môi âm hộ mềm mại của Bạch Hùng, dùng hai ngón tay nhéo chiếc doudou nhỏ của cô.

Bạch Hùng trong vòng tay cô lập tức trở nên yếu ớt và yếu đuối, để mình bị Lý Vân thao túng.

Vẻ mặt quyến rũ của cô bé lúc này cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển như trẻ con!

Đối với một chàng trai thích phụ nữ trưởng thành như Lý Vân thì có chút không thể chịu nổi. Sự chạm vào cơ thể mịn màng và mềm mại khiến máu người ta dồn dập. Những búi tóc nhỏ nhắn đáng yêu còn chưa trưởng thành, hai núm vú nhỏ còn hồng hào, vui tươi. Chúng lớn hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi. Có lẽ là do gần đây Lý Vân đã chạm vào cô ấy rất nhiều.

Hai đôi chân xinh đẹp của cô cũng rất trắng và cân đối. Điều hấp dẫn nhất là con hổ trắng nhỏ giữa hông cô. Người này nhất định có thể dụ dỗ một đám lolita tố cáo cô phạm tội. 

"Anh Yun... ừm... anh sờ đủ rồi! Nếu cậu không tắm, chị Tiểu Tiểu sẽ vào ngay..." Bạch Hùng ngượng ngùng nói nhỏ.

Anh em họ của chúng tôi bắt đầu tắm rửa cho nhau. Lý Vân vẫn phải ăn đậu phụ trên cơ thể Bạch Hùng một lần nữa. Hehe ~ Đậu phụ trắng mềm ai mà không thích ~~

Tắm xong, Lý Vân và Bạch Tinh đều vào bồn tắm tắm. Bạch Hùng, một cô bé nằm trong vòng tay của Lý Vân, cái mông nhỏ nghịch ngợm cọ vào cặc của Lý Vân. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh nhỏ khó chịu.

Một lúc sau, dì tôi bước vào với một xô nước nóng. Thấy chị em họ dường như không đụ mình, cô vẫn trợn mắt nhìn Lý Vân không nói nên lời. Rốt cuộc, nếu lúc đó bà ngoại phát hiện ra thì coi như xong.

“May mắn thay, bà của bạn đã đi ra ngoài tìm kiếm các chị gái của bà vào ban đêm, nếu không sớm muộn sẽ xảy ra chuyện. "Dì tôi nói với giọng trầm. 

Lý Vân: "..."

Lý Vân không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. Em trai vẫn còn cương cứng, và dì của anh ấy trừng mắt nhìn anh ấy một cách giận dữ.

"Ta biết ngươi không thành thật, tiểu súc sinh..." Hắn nhéo Lý Vân eo.

"Ôi! Đây chỉ là bình thường. "Lý Vân lẩm bẩm nói. 

“Mẹ kiếp hành vi bình thường của ngươi, con quái vật nhỏ này thậm chí còn đụ mẹ và dì của mình, ngươi nói với ta rằng đó là bình thường. "

Lý Vân nhanh chóng nắm lấy tay dì và đẩy cô vào tường. Lý Vân áp tay vào tường và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ở khoảng cách gần. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp trưởng thành của cô lúc này ngượng ngùng. Lý Vân mím cái miệng gợi cảm của mình. Khi Li Yun ép cô hôn cô, dì cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ, nhưng Lý Vân biết rằng đây chỉ là cô giả vờ quyến rũ để quyến rũ anh.

Con đĩ của dì tôi bây giờ càng ngày càng lăng nhăng, nhưng Lý Vân lại thích ~ Cũng giống như phụ nữ không thích đàn ông lương thiện, nên phụ nữ rất dễ gặp phải đàn ông cặn bã, bởi vì đàn ông cặn bã có thể tán tỉnh, chơi đùa để lấy lòng phụ nữ; Đàn ông cũng không thích phụ nữ chỉ có thể nằm trên giường dang rộng hai chân như cá chết. Sau một thời gian dài, họ sẽ sớm cảm thấy nhàm chán.

Sau khi nếm lưỡi đinh hương của dì một lúc lâu, Lý Vân mới buông cô ra. Dì anh đang thở dốc, những đợt sóng trong lồng ngực lên xuống. Lý Vân lùi lại và nắm lấy một nắm.

“Sau này tôi sẽ cho bạn biết chồng tôi quyền lực như thế nào. "Lý Vân cười khúc khích và buông cô ra để giúp cô gánh nước.

Khuôn mặt dì đầy ngọt ngào. Bây giờ cô ấy giống như một người phụ nữ đang yêu. Sau khi được Lý Vân nuôi dưỡng, nước da của cô càng ngày càng hồng hào và sáng bóng, như trẻ ra 20 tuổi.

Lý Vân trần truồng đi vào bếp lấy nước. Mẹ anh đang canh lửa để đun nước. Một nồi nước nóng chắc chắn là không đủ cho nhiều người như vậy. Đương nhiên, ngọn lửa vẫn tiếp tục. Mẹ anh thỉnh thoảng phải canh lửa để tránh lửa bùng lên và củi bị cháy hết.

"Bạn sẽ chết! Cũng không có mặc quần áo! “Mẹ tôi giận dữ chửi bới khi nhìn thấy cặp mông trần của Lý Vân. 

Lý Vân không biết xấu hổ bảo vệ: “Trong nhà có người nào mà ta chưa từng gặp qua không? Đừng lo lắng về điều đó! "

"Biến đi~~ Làm sao tôi có thể dạy một con thú nhỏ như cậu được? Bạn ngày càng trở nên đáng hổ thẹn. “Mẹ tôi đứng dậy giả làm trưởng lão nên nhéo tai Lý Vân để dạy cho hắn một bài học cho con thú nhỏ vô liêm sỉ này. 

Lý Vân nhanh chóng quay lại và ôm cô, đẩy con cặc của anh vào khe hở trên mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến Lý Vân cương cứng dương vật của mình, cọ xát nó qua chiếc quần short mỏng của mẹ cô.

Mẹ trở nên yếu đuối, cho phép Lý Vân đối xử phù phiếm với mình, thậm chí còn duỗi thẳng mông.

Giờ đây, những con cá trong hậu cung của Lý Vân đều đang cố gắng dụ dỗ anh ta bằng nhiều cách khác nhau để có được sự sủng ái cho riêng mình, ngay cả khi họ phục tùng và khêu gợi.

"Được rồi, đừng để tôi đi nữa. "Mẹ tôi ngượng ngùng nói.

Lý Vân bắt đầu lấy muôi múc nước, mẹ hắn ngồi xổm trên háng hắn thổi sáo ngọc cho hắn. 

Cô khéo léo ngậm quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh mắt ngựa, tạo ra tiếng mút “xèo xèo”.

Đôi môi mềm mại quấn chặt lấy trục, lúc sâu họng, lúc lại nếm nhẹ, chiếc lưỡi khéo léo quét tới quét lui ở hãm.

Kỹ năng nói của mẹ giờ đây ngày càng tốt hơn. Chiếc lưỡi và miệng nhỏ đang mút, liếm và trêu chọc gà trống theo nhiều cách khác nhau và đang đập. Thật không may, bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó.

Tôi đổ đầy hai xô nước nóng và mang vào phòng tắm. Dì tôi đã cởi trần và đang chuẩn bị tắm. Bạch Tinh không còn ở trong phòng tắm nữa. Có lẽ cô ấy đã tắm rửa và đi xem TV.

Lý Vân đổ đầy nước lạnh vào bồn tắm rồi đổ ra ngoài. Đây thực sự là một sự lãng phí nước, nhưng nước thải vô dụng sẽ chảy vào một vũng nước được thiết kế đặc biệt để thu gom nước thải. Nó có thể được nhặt lên để tưới cho luống rau và tái sử dụng.

Vào thời điểm đó, ở nông thôn chưa có cống rãnh, việc xả vào hầm khí sinh học sẽ ảnh hưởng đến quá trình lên men và không thể chứa được nhiều nước như vậy.

Sau khi làm xong công việc thể chất này, tôi cảm thấy như cơ thể mình lại đổ mồ hôi, nhưng điều đó không thành vấn đề và tôi sẽ để dì tôi tắm rửa cho anh ấy sau hehe~~

“Tôi kiệt sức quá! "Lý Vân ôm dì từ phía sau và hành động như một đứa trẻ. 

"Được rồi! Chồng cháu tốt của tôi chỉ có khả năng. "Dì tôi trả lời ngọt ngào. 

“Vậy thì tôi muốn đụ dì tôi! "Lý Vân cười tinh nghịch. 

“Đi! Nước vẫn chưa xong! Mẹ bạn cũng phải giặt chung. Hai thùng là không đủ. "

Anh lại được dì ra khỏi phòng tắm để lấy nước nóng. Lần này, dì Vương đến thăm đã thấy anh khỏa thân. 

Cô sững sờ một lúc khi nhìn thấy Lý Vân khỏa thân, sau đó bật cười: "Ôi, cậu bé Yun, cậu định trở thành một kẻ man rợ à? "

Lý Vân xấu hổ gãi đầu: “Dì Vương, đừng cười ta, vừa mới tan làm, trời nóng quá. "

Dì Vương đầy ẩn ý nhìn thân hình cường tráng của hắn, ánh mắt dừng lại trên con cặc đang cương cứng trong vài giây: “Người trẻ tuổi nổi giận là chuyện tốt, nhưng ít nhất cũng không nên mặc quần dài để người khác có thể nhìn thấy. "

Lý Vân nhận thấy má của dì Vương hơi đỏ và mỉm cười một mình. Anh cố tình quay người đi lấy nước để dì Vương có thể nhìn rõ hơn tấm lưng cơ bắp và cặp mông săn chắc của anh.

“Dì Vương, dì cũng muốn đi tắm à? Đủ ống nước nóng. "Lý Vân quay lại và nháy mắt với cô ấy. 

Dì Vương quát: “Dù lớn hay nhỏ cũng phải lấy nước vào nhanh lên, đừng để dì phải đợi. "Nhưng khi nói chuyện, ánh mắt của cô ấy lại đảo quanh, rõ ràng là cô ấy đang bị phân tâm bởi thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của Lý Vân.

Lý Vân xách xô đi vào phòng tắm. Anh có thể cảm nhận được ánh mắt của dì Vương dán chặt vào lưng mình. Anh cố tình giảm tốc độ, để cơ hông co nhẹ theo tốc độ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không biết xấu hổ khi khỏa thân!"

"Hehe~~ Mang nước nóng đi tắm đây! Dì ơi, cùng chúng tôi tắm nhé!" Nói xong, Lý Vân ôm nàng hôn. Dì Vương để anh hôn mình, bàn tay thanh tú của cô chạm vào con trăn khổng lồ trên háng anh. 

"Chết tiệt! Phụ nữ trong nhà anh sẽ không phản đối đâu!" Đôi mắt dì Vương bắt đầu lấp lánh ánh tình yêu. Cô đến nhà Lý Vân không chỉ để giúp gieo và cấy lúa mà còn để anh trồng đất và sau đó gieo hạt cho cô ~~~

"Không được! Cậu vào phòng tắm, cởi quần áo ra đợi tôi!" Sau khi nhéo cái mông mập mạp của dì Vương, Lý Vân bước vào bếp. 

Tôi không biết chị Chunhua đã ở đó trò chuyện với mẹ khi nào. Khi nhìn thấy Lý Vân mang theo hai cái thùng đi vào, nàng lập tức trợn mắt quyến rũ, nhổ nước bọt: "Anh đang làm gì vậy? Ngay cả quần cũng không cần mặc, anh đang làm gì vậy!"

"Tôi muốn đụ em gái!" Anh ném chiếc xô sang một bên và đi đến ôm chị Xuân Hoa. 

"Mày đúng là đồ biến thái, tao muốn đụ mẹ mày! Hừ!" Chị Chunhua không muốn chấp nhận sự làm tình trơ trẽn của Lý Vân. 

Mẹ ngồi sang một bên nhìn Lý Vân và Sơ Xuân Hoa mỉm cười tán tỉnh nhau. Chị Chunhua da mặt mỏng đến mức mẹ đỏ mặt. 

"Đi, đi, đi lấy nước!" Chị Chunhua đẩy Lý Vân ra và giận dữ chửi bới. 

Lý Vân lại mang thêm hai xô nước nóng, nhưng lần này nước đã cạn sạch. 

Anh mang nước nóng vào phòng tắm rồi đổ vào bồn tắm. Sau đó anh ra ngoài lấy nước cho mẹ rồi quay lại bếp đun nước. 

Nếu như ở nhà dì Vương không phải khốn khổ như vậy, chỉ cần vặn vòi nước là có nước nóng. 

Anh nối vòi và bắt đầu lắc nước để thêm nước lạnh vào bồn lớn nhằm điều chỉnh nhiệt độ nước. Anh không ngừng lắc nước cho đến khi dì gọi anh vào phòng tắm. 

Bước vào phòng tắm, tôi thấy dì tôi đã ngâm mình trong bồn, làn da của dì trông đặc biệt trắng trong làn hơi nước. 

Chắc chắn rồi, dì Vương cởi quần áo và đợi sang một bên như đã hứa. Khi nhìn thấy Lý Vân đi vào, nàng trừng mắt nhìn hắn với ánh mắt tức giận: "Tiểu địch, để dì đợi ~"

Lý Vân cởi quần áo bước vào bồn tắm, nước nóng lập tức tràn ra. 

Dì tự nhiên bước sang một bên nhường chỗ cho dì Vương. 

Dì Vương ngượng ngùng liếc nhìn dì, sau khi nhận được ánh mắt khích lệ, dì cũng cẩn thận bước vào bồn. 

"Pfft ~" Dì Vương vừa ngồi xuống không nhịn được cười, "Bồn tắm này dù lớn đến đâu cũng không thể chứa được ba người ~"

Lý Vân ôm nhau, cảm nhận thân thể mềm mại của hai người phụ nữ trưởng thành, nở nụ cười đắc ý nói: “Nếu chen vào sẽ ấm áp ~”

Dì đưa tay nhéo mũi cậu: “Chỉ có cậu mới biết được thôi!” Cô quay sang dì Vương và nói: “Chị đừng bận tâm, đứa trẻ này từ nhỏ đã không thành thật rồi.”

Dì Vương đỏ mặt cúi đầu, vô thức dùng ngón tay vẽ vòng tròn trong nước: "Tôi... tôi biết..."

Lý Vân sẽ không để bầu không khí trở nên lạnh lẽo. Anh ôm dì Vương chặt hơn, tay còn lại không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của dì dưới nước. "Dì Vương, hôm nay cảm ơn dì đã vất vả khi đến giúp cấy lúa. Xin hãy để cháu chăm sóc dì thật tốt nhé ~"

“Đừng… đừng như thế này…” Dì Vương từ chối, nhưng cơ thể bà lại thành thật dựa vào vòng tay của Lý Vân. 

Dì của cô từ bên cạnh có thể nhìn rõ, cười lộ ra: "Con đang giả vờ làm gì vậy? Vừa rồi ở trong sân, ánh mắt của ta gần giống như ánh mắt của Cậu bé Yun ~"

Dì Vương xấu hổ đến mức muốn đứng dậy nhưng lại bị Lý Vân giữ chặt. “Bây giờ cô đã ở đây, đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn ~” Anh cười tinh quái rồi tiến lại gần, thì thầm vào tai dì Vương: “Để tôi xem thân thể dì Vương có còn mềm mại như trước không ~”

Theo dòng nước gợn sóng, cơ thể của ba người càng ngày càng gần hơn. 

Dì chủ động lau lưng cho dì Vương, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vòng eo nhạy cảm của cô. 

Dì Vương thở nhẹ, đôi mắt dần mờ đi. 

Lý Vân nhân cơ hội hôn lên môi cô, lưỡi anh dễ dàng cạy răng ra, hấp thụ vị ngọt đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ừm..." Dì Vương lúng túng đáp lại, hai tay vô thức ôm lấy cổ Lý Vân. 

Thấy vậy, dì tôi cũng tiến tới tham gia vào nụ hôn kéo dài. 

Lưỡi của ba người đan vào nhau phát ra âm thanh đỏ bừng. 

Bàn tay của Lý Vân khám phá cơ thể của dì Vương dưới nước. Khi đầu ngón tay chạm vào khu rừng rậm rạp, dì Vương toàn thân run rẩy. "Cậu bé Yun...đừng..." Sự phản kháng của cô bị chặn lại bởi nụ hôn sau đó. Dì nắm tay dì Vương một cách hiểu biết, nhẹ nhàng an ủi: “Hãy yên tâm, để anh Vân chăm sóc tốt cho con ~”

Nước trong bồn không ngừng lắc lư theo chuyển động của ba người, bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm. Trong sương nước, hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ quyến rũ hòa quyện vào nhau thành một màn đêm mơ hồ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Ngày xửa ngày xưa, tôi còn là một cậu bé

Dì đang chà lưng cho dì Vương, và Lý Vân cũng tham gia cùng họ. Anh di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi sau lưng dì để kỳ lưng cho bà. 

Lúc đầu tôi vẫn có thể tắm đúng cách nhưng dần dần tôi bị mê hoặc bởi làn da mịn màng và dịu dàng của dì. Tay tôi vô tình nắm lấy hai trái đu đủ nặng trĩu của dì. Tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Hehe ~ Tôi thích bộ ngực lớn mà tôi không thể cầm được nhất. 

Hai hạt đậu phộng của dì từ từ cương cứng lên khi Lý Vân chơi đùa với chúng, miệng cô ấy theo bản năng ngân nga...

Tay anh ngừng xoa lưng dì Vương, khiến cô bối rối quay lại, chỉ thấy đôi mắt quyến rũ của dì đang nhắm nghiền hưởng thụ. 

Từ khi được hàng loạt phụ nữ trưởng thành như mẹ huấn luyện, Lý Vân giờ đây không còn chỉ gãi, sờ mó như trước nữa. Tuy vẫn mang lại khoái cảm cho chị em nhưng chắc chắn không thể tốt bằng các kỹ thuật massage hiện nay. Chỉ cần xoa bóp ngực cho dì, bé có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được xoa bóp âm vật. 

Dì Vương nhìn họ với nụ cười trên môi. Có người đang theo dõi, điều này càng khiến dì cô phấn khích hơn. Nước mật ong chảy ra từ lỗ mật ong. 

Dì Vương đột nhiên nằm xuống đất và uống một ngụm nước mật ong từ âm đạo của dì. Giọng cô vỡ ra ngay lập tức. 

"À~~~"

Một tiếng rên rỉ dài vang vọng trong phòng tắm, ngay sau đó dì tôi đã trực tiếp phun ra, kẹp đầu dì Vương vào giữa hai chân rồi phun khắp mặt. 

Sau đó, tôi nhanh chóng xin lỗi dì Vương. Nếu thay mẹ tôi, dì tôi chắc chắn sẽ không xin lỗi. Thay vào đó, cô ấy sẽ nói: Còn chị gái tốt của em thì sao, mật ong của chị có vị như thế nào? 

Thật khó để dì Vương thực sự cảm thấy gần gũi với dì và những người khác như một gia đình chỉ trong một hoặc hai ngày. Tối nay nhất định phải có một cuộc hoan lạc lớn với 5 người! Hehe~~~

Dì Vương là một người phụ nữ cởi mở, cười ngọt ngào: "Không sao đâu! Tôi không ngờ em gái mình lại nhạy cảm như vậy!"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của dì bỗng đỏ bừng đến tận cổ. 

"Hehe~~Đúng vậy! Âm hộ lớn của dì còn mềm hơn cả một thiếu nữ 30 tuổi." Lý Vân nói với một nụ cười dâm dục. 

"Sao mày lại nói chuyện với dì mày, đồ súc vật nhỏ!" Dì tôi tức giận dùng trái tay đánh vào da đầu Lý Vân, nhưng dì quá nhẹ nên không nỡ đánh ông ấy. 

Dì Vương nhìn Lý Vân với nụ cười tà ác nói: "Sao con lại nhìn thấy một phụ nữ trẻ ở độ tuổi 30?"

Sau khi nghe điều này, dì tôi sững sờ một lúc, sau đó nhận ra và đưa cho Lý Vân một con da đầu khác. 

"Hãy cho tôi biết nếu bạn lại quan hệ với người phụ nữ bên ngoài đó! Đồ súc vật nhỏ, cặc của bạn đã cứng lại và bạn đã trưởng thành rồi." Dì tôi vừa nói vừa đánh cô ấy.

"Ôi! Cậu thực sự đánh cô cô đang nói nhảm của tôi rồi!" Lý Vân nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Dì Vương ở một bên ~~~ cô ấy cười khúc khích như một con gà mái nhỏ, nhưng điều này cũng giải quyết được nỗi xấu hổ khi dì tôi xin lỗi dì Vương. Có vẻ như cô ấy là người mưu mô nhất trong hậu cung! 

Người có trí tuệ cảm xúc nhất không ai khác chính là dì Vương. 

"Hừm! Ngươi đáng bị đánh vì làm ầm ĩ như vậy!" Dì tôi quay lại và phớt lờ Lý Vân.

Lý Vân lại vụng về ôm nàng, dùng ngực xoa xoa làn da trắng ngọc mịn màng của nàng: "Ha ha ~ Dì và cháu thân yêu của ta ở dưới đó còn khó chịu! Không thể bỏ qua được!"

"Đời trước thật sự nợ ngươi một con thú nhỏ." Vừa trêu chọc cô xong, dì tôi từ từ buông ra.

Dì đứng dậy cúi xuống vịn mép bồn: “Vào đi!” Cô ấy quay lại nhìn Lý Vân và ném một cái nhìn quyến rũ. Cô lắc hông và tạo sóng, và ngực cô lắc lư như một con đĩ. Lý Vân có thể chịu được những tiến bộ như vậy. 

Lý Vân bước tới đỡ lấy vòng eo đầy đặn của dì, con cặc của anh đột nhiên đẩy vào trong bụng dì. Với màn khởi động là squirting, giờ đây dì tôi có thể cho anh ấy cưỡi ngựa ra chiến trường. 

"A! Thằng cháu của tôi có cu to bước vào... ôi..."

Dì Vương từ bên cạnh nhìn con cặc của Lý Vân lấp đầy lồn của dì, điều này cũng khiến lồn cô co giật, khiến nước rỉ ra, cảm thấy khó chịu. Cô cũng cúi xuống đứng cạnh dì. 

Youyou oán hận nhìn lại Lý Vân, với vẻ mặt buồn bã như "Đừng chỉ quan tâm đến dì mà quên mất dì." 

Lý Vân không còn cách nào khác đành dùng tay phải sờ vào cái lồn to đã sưng tấy đầy máu của dì Vương, đồng thời linh hoạt di chuyển các ngón tay ra vào âm đạo của dì. 

Nhớ lại những kỹ thuật xoa bóp trong sách y học, tôi bắt đầu thử nghiệm trên âm đạo của cô ấy để xem hiệu quả sẽ như thế nào. 

“Còn dì tôi thì sao, tay của cháu tôi cũng thoải mái như vậy!” Lý Vân cười dâm đãng, vừa đút cặc vào đụ dì mình, vừa đưa tay ra vào cái lồn vốn đã tràn đầy của dì Vương. Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt trong âm đạo của cô. Với sự hỗ trợ của kỹ thuật xoa bóp, những ngón tay của anh không chỉ ra vào lồn cô. Có một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ trong âm đạo của cô. Những ngón tay của anh dường như biết rõ chỗ ngứa ngáy trong lồn cô và luôn có thể cù cô kịp thời. 

Việc cọ xát âm hộ nhiều lần cũng khiến dì Vương muốn chết. Cảm giác này là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"A... cháu trai giỏi quá, cháu thật biết đùa giỡn với con mèo của mình. Dì ơi, thoải mái quá... đừng dừng lại..." Dì Vương cũng bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Phòng tắm lập tức tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét của hai người phụ nữ, cũng như tiếng va chạm của da thịt. 

Không chịu thua kém, dì của cô vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình để hợp tác với Lý Vân trong việc đụ cô. Quy đầu xâm nhập vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, hút và cắn nó từ miệng tử cung của cô. Cảm giác nóng hổi của nước và sữa hòa quyện tuyệt vời đến mức khiến Lý Vân quên mất dì Vương. 

"A... Cháu trai ngoan của ta, ngươi hung dữ quá...~ đừng dừng lại... ôi... cái lồn to của vợ dì ta là của ngươi... chết tiệt cái lồn to của ngươi đi..."

Lý Vân không còn có thể quan tâm đến dì Vương nữa. Anh ta rút tay lại và ôm dì bằng cả hai tay trong khi đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Ôi...dì yêu...vợ yêu của con...yêu dì nhiều lắm..."

Dì được Lý Vân tận tình đối đãi, toàn thân bị Lý Vân lay động lên xuống. Đặc biệt là hai bầu vú to trên ngực cô lắc qua lắc lại, bộ ngực rung lên. 

Những cái quy đầu to lớn lúc nào cũng hung dữ bị đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì. Cảm giác sảng khoái khi được đưa vào một thế giới khác va chạm tuyệt vời thoải mái đến mức Lý Vân rơi vào trạng thái xuất thần. 

Dì rất thích thú với phần thịt mềm màu đỏ tươi xung quanh lồn bị cặc xâm nhập, quy đầu liên tục cọ xát vào phần thịt mềm ngứa ngáy và tê dại, đặc biệt là cảm giác sảng khoái khi cửa ngọc tử cung bị chọc thủng. Lần nào dì cũng vui mừng đến mức run rẩy co giật. Bên trong lồn cô đột nhiên phun ra từng ngụm lớn tinh dịch để làm ẩm con cặc, như muốn khuyến khích con cặc tiếp tục đi. 

"A... Chịu không nổi nữa... Ta lại vào trong... Ôi... A... Cháu yêu của ta... Ta sắp đụ chết dì rồi... Lồn ta sắp bị xuyên thủng rồi... A... A... Chồng ta sắp ra rồi à... Ồ... Vào đi... Xông vào lồn dì ta... Vợ ta muốn bế con của ngươi... Làm cho dì ta có thai... Dì ta muốn sinh con cho cháu ta... Nhanh lên... Xông vào... A... Vợ ta lại rỉ ra rồi..."

"Dì...ừm...con ra..."

Anh ta tóm lấy cái mông to của dì cô và đụ cô một cách điên cuồng, tát vào cái mông lắc lư tròn trịa của cô vài lần trong một giây. Một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn vào tử cung của cô, lấp đầy lồn cô bằng một viên đạn đại bác.

Dì Vương nhìn Lý Vân và dì mình làm tình quên mình với ánh mắt đầy phẫn uất. 

Sự ghen tị trong lòng và sự thôi thúc muốn thay thế cô đang dày vò cô. Cô liên tục xoa bàn tay và ngón tay còn xanh của mình ra vào, nhưng dù có xoa và đưa vào bao nhiêu, cô cũng không thể ngừng ngứa ngáy; cô khao khát con cặc to lớn đó được đưa vào lồn cô, lấp đầy cô rồi hút cạn cô một cách mạnh mẽ. 

Sau khi rút con cặc ra, lồn dì tôi đã sưng đỏ, sữa chua trắng trộn lẫn tinh dịch nhỏ xuống đất. Hai môi âm hộ thỉnh thoảng co lại, mở ra, chất lỏng màu trắng đục nhân cơ hội nhỏ xuống sàn nhà. Khung cảnh dâm đãng tràn ngập mùi tiết hormone. 

Nhìn vào đôi mắt mơ hồ và rực lửa khao khát của dì Vương, Lý Vân nhếch khóe miệng nhìn cô với ánh mắt tà ác và dâm đãng. 

"Dì ơi, đến lượt dì hehe~~"

Dì Vương không thể chịu được ý muốn ăn tươi nuốt sống mình của Lý Vân nên ngượng ngùng cúi đầu quay sang một bên, như thể đang để anh ta lợi dụng mình. Cô ấy rõ ràng là một con đĩ đầy oán giận và không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Thân thể dì Vương duyên dáng ngồi trên chiếc ghế nhỏ, hai đầu gối khép vào nhau, hai tay ngọc chéo ôm chặt con thỏ trắng to lớn trước ngực, khe ngực trắng nõn không đáy, một bàn tay ngọc vẫn kẹp giữa hai chân. Đôi chân bụ bẫm của cô trắng nõn, ẩm ướt và mịn màng. Trơn trượt như ngọc, tinh tế và bóng bẩy, cô thực sự là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dáng người duyên dáng và khí chất đoan trang cao quý. Mẹ cô, dì và những người khác không có khí chất cao thượng như vậy, khiến Lý Vân phải nuốt nước miếng. 

Khi bước đến chỗ dì Vương, tôi vẫn không chịu thua. Trông tôi như có thể ngẩng cao đầu chiến đấu thêm 300 hiệp nữa. 

Anh ta nâng khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của dì Vương, cười xấu xa nói: “Dì, tới cho cháu liếm một cái.”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Vương tràn đầy yêu thương. Cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc của Lý Vân vào miệng. Cô bắt đầu nuốt nó một cách chậm rãi. Đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô nắm lấy con cặc và vuốt ve nó qua lại. Quy đầu liên tục được cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc theo vòng tròn, sau đó cô nuốt sâu vào cổ họng. Đầu cọ vào phần thịt mềm trong cổ họng, khoái cảm vô tận. Chiếc lưỡi mềm mại và ướt át liếm vào miệng và mút. Niềm vui được truyền liên tục từ gà đến não. Thật tốt đến nỗi Lý Vân không khỏi đưa tay chạm vào đầu dì Vương. Anh ta túm đầu cô qua tóc và xoay eo cô để đụ cô. 

Dì Vương chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ, cho đến khi dì Vương vỗ vào đùi Lý Vân để nhắc nhở cô đã đến giới hạn. Lý Vân nhanh chóng rút con cặc dính đầy nước bọt của mình ra. 

Dì Vương đang thở hổn hển nhưng cũng không quên trợn mắt nhìn Lý Vân nói: "Đồ hư hỏng muốn đụ chết dì của ngươi!"

"Hehe ~~ Ai lại khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi thoải mái đến vậy? Tôi nhịn không được!" Lý Vân cười khúc khích. 

"Hừ!" Dì Vương khịt mũi. 

“Hehe~~ Để cháu liếm một cái cho ngươi nhé?”

Dì Vương ngượng ngùng gật đầu đồng ý, Lý Vân mời cô ngồi lên mép bồn tắm. Lý Vân ngồi xổm giữa hai chân cô, vùi đầu vào ngọn đồi cỏ tươi tốt của cô. 

Anh dùng ngón tay mân mê đám cỏ đen, ấn ngón tay cái vào giá đỗ mềm mại màu hồng của cô, dùng môi mút hai miếng thịt mềm rồi khuấy lưỡi thật sâu vào trong phần thịt đỏ tươi. Đột nhiên, một dòng tinh dịch tươi mát bị lưỡi anh liếm ra, Lý Vân ngậm vào miệng, cắn một miếng liền nuốt chửng. 

Dì đang ngâm mình trong bồn và nhìn Lý Vân liếm âm đạo của dì Vương mà lòng cô vẫn đau nhói. 

Cô nói cô không ngại anh quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, nhưng trong lòng cô vẫn từ chối. Dù là dì của anh hay những người phụ nữ khác, trong lòng đều muốn độc chiếm Lý Vân, nhưng đều bị con cặc to lớn đó chinh phục. 

Lý Vân không ngừng liếm âm đạo của dì Vương, đưa lưỡi vào sâu trong khe và khuấy động. Anh ấn ngón tay qua lại vào một số huyệt đạo có thể kích thích cực khoái cho phụ nữ theo lời dạy của mẹ, xoa bóp và xoa bóp thường xuyên. 

Dì Vương làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô hưng phấn đến mức dùng chân kẹp chặt đầu Lý Vân, một tay giữ tóc anh, tay kia bóp bộ ngực trắng nõn của cô. Hơi thở của cô gấp gáp, cô không ngừng run rẩy: "Con trai ngoan của dì Vương...đừng liếm nữa...bên trong ngứa quá...Mẹ muốn con cặc to của con trai vào...nhanh lên...ôi..."

Dì Vương chỉ mới bị liếm có mấy phút mà đã sắp đạt đến cao trào. Những kỹ năng sử dụng cơ thể được mẹ cô dạy thực sự đáng kinh ngạc. 

Cô đứng dậy nắm lấy mép bồn tắm, hướng cái mông mập mạp của mình về phía Lý Vân. Âm hộ ẩm ướt của cô vẫn còn đầy nước bọt lấp lánh. "Hôn chồng em đi... con vợ dâm đãng của em ngứa quá... nhét con cặc to của anh vào trong âm hộ nhỏ của em và đụ thật mạnh!" Dì Vương ổn định tư thế và quay lại nhìn Lý Vân với ánh mắt cầu xin. 

Dì Vương vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách dâm đãng, đưa tay ra mở khe hở, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ mọng của mình, nước ép tình yêu pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn. 

Lý Vân nhìn thẳng vào tư thế quyến rũ, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên. Anh bước tới và đẩy nó vào cơ thể mịn màng và dịu dàng của dì Vương. Anh ta cầm con cặc dày và cứng trong tay và nhắm nó vào khe ướt. Anh ta mở hai miếng thịt mềm trên quy đầu và nhét toàn bộ con cặc dày bằng một tiếng bốp. Con gà trống ngay lập tức được bao bọc trong cái nóng như thiêu đốt, một dòng nước nóng lập tức phun vào quy đầu. 

Tốt lắm, dì Vương đã đạt cực khoái ngay khi đưa vào. Âm đạo của cô bị căng cứng và cô cắn vào con cặc, khiến Lý Vân rùng mình vì sung sướng. 

Lý Vân vỗ vào mông dì Vương, để lại dấu tay đỏ bừng. 

Khi tôi đụ dì Vương lần đầu tiên, tôi phát hiện ra rằng dì có chút khuynh hướng khổ dâm, và việc đánh vào mông càng kích thích dì hơn. 

Để san bằng bát nước, tôi để lại dấu vân tay ở nửa mông còn lại. 

Dì Vương đột nhiên rên rỉ lớn tiếng: "A... đứa con hư của ngươi thật tệ... mông của ngươi bị ngươi mở ra rồi..."

Lý Vân giật mạnh con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Cái mông béo của dì Vương nhích lên đón lấy, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan! Con cặc lớn thọc sâu vào tử cung, cổ tử cung bị hút chặt, cắn vào quy đầu. 

Dì Vương hét lên liên tục: "Ôi...con trai to xác của tôi! A...con trai ngoan...con thật giỏi làm tình với con mèo! Địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...ôi...chồng ruột của mẹ...mẹ yêu con...ôi...đụ chết con mèo nhỏ của mẹ...ôi..."

Lý Vân thô bạo nâng mông lên, vừa sờ vào âm hộ của mình vừa hỏi: "Mẹ đĩ lớn! Con cặc to của con trai mẹ có sướng không? Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

Dì Vương bị đụ mạnh đến nỗi cái mông to run lên, bộ ngực lắc lư qua lại, nhưng vẫn duỗi thẳng eo đón cú đâm, ngọt ngào hét lên: "A... a... con ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích cái lồn của con... Mẹ kiếp chết tiệt! Ôi..."

“Con trai, tối nay ta sẽ thỏa mãn ngươi, ta sẽ bóp chết cái lồn to lớn của ngươi thành từng mảnh…” Hắn vừa nói, lực vung eo của hắn tăng lên rất nhiều, tiếng vỗ vào mông béo của hắn càng ngày càng lớn. 

Hai miếng thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị đụ mạnh đến mức quay ra vào, toàn bộ cái lồn nhỏ bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt mềm mại vẫn được lấy ra, như thể cô không nỡ rời đi. Cô ấy thực sự là một con điếm đĩ.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, dì Vương không ngừng nói những lời tục tĩu: “Con trai ngoan của tôi… chồng yêu của tôi… anh đụ chết tôi… đụ tôi mạnh hơn nữa… cái lồn của mẹ tôi đẹp quá… ôi… mẹ tôi sắp lên đỉnh… và nó đã lộ cho con trai tôi…”

Âm đạo co thắt một lúc, ôm chặt lấy con cặc, miệng tử cung hút thật chặt quy đầu, toàn bộ tinh dịch âm đạo đều vọt lên quy đầu. 

Đầu nấm tê dại, tinh dịch lỏng ra, một lượng lớn tinh dịch phóng vào tử cung; Dì Vương được tưới nước bởi sự xuất tinh mạnh mẽ. Lần cao trào trước đó vẫn chưa kết thúc và cô đã bị choáng ngợp bởi lần cao trào tiếp theo. Cô vui sướng trợn mắt và gần như ngất đi.

Lý Vân nhanh chóng ôm lấy cô, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực nảy nở của cô. Họ ôm nhau thật chặt và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi gà đập vào lỗ mật và xuất tinh, cơ thể run rẩy. 

Anh ngước lên và thấy dì đang nhìn anh với vẻ mặt bực bội, đầy ghen tị. Lý Vân tinh nghịch nháy mắt, dì của hắn khịt mũi quay đầu lại. 

Chậm rãi rút cặc ra, một tiếng lộp bộp vang lên, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi lỗ ngọt ngào. Lý Vân và dì Vương bước vào bồn, mực nước lập tức dâng cao. Anh nhanh chóng ôm lấy người cô ghen tị của mình và nói một cách nũng nịu: "Dì!"

"Bạn đang làm gì thế!" Dì vặn vẹo trong vòng tay anh một lúc rồi để anh ôm mình. 

"Hehe~ Cô tôi ghen tị quá!" Cô vừa nói vừa dụi mặt vào mặt dì. 

"Xem ngươi sẽ chết như thế nào, sau này ta sẽ để cho một người phụ nữ khác đánh gãy chân ngươi." Dì tôi nói rồi đi tới nhéo con cặc của nó nhưng dì không muốn dùng quá nhiều sức. Hạnh phúc tình dục trong tương lai của cô ấy sẽ phụ thuộc vào con cặc to lớn này. 

Dì Vương ôm một cánh tay của Lý Vân với vẻ mặt hài lòng và ngọt ngào, mỉm cười nhìn anh làm điệu bộ với dì mình. 

Ba người chúng tôi làm ồn ào như vậy trong phòng tắm, nhưng mẹ tôi và chị Chunhua dường như không nghe thấy và cũng không làm phiền họ. Tắm một lúc, Lý Vân không muốn tắm nữa. Trước đây anh và anh họ đã tắm nước lạnh rất lâu. 

“Các cậu cứ ngâm đi! Tôi không ngâm nữa, da sẽ nhăn nheo mất.” Anh lần lượt hôn lên má dì và dì Vương rồi đứng dậy lau khô người. 

Lúc này mẹ tôi vào phòng tắm với một xô nước nóng. 

"Sao cậu không tiếp tục giặt!" Giọng mẹ đầy ghen tị. 

Lý Vân xấu hổ gãi đầu nhưng vẫn cười không biết xấu hổ: “Hay là con cùng mẹ giặt lại nhé.”

"Được rồi! Tắm rửa xong đi ra ngoài, đừng làm phiền chúng tôi!" Mẹ giận dữ nói. 

Anh đột nhiên không muốn rời đi nữa và muốn đụ họ lần nữa trong phòng tắm. Em trai sẽ có thể chiến đấu một lần nữa. 

“Vậy tôi sẽ ở lại lau lưng cho cậu.” Lý Vân ôm mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Được rồi! Đừng chết! Đi đưa hoa xuân về nhà đi. Một mình về không an toàn." Mẹ anh chọc vào đầu anh. 

Nghe mẹ nói, ngay cả dì Vương và dì cũng đỏ mặt, lại rút người vào bồn tắm, chỉ để lại đầu. 

Sau khi trở về phòng ngủ thay quần áo, chị Chunhua và Bạch Hùng đang xem TV. 

Phòng khách vẫn rất rộng rãi nhưng tiếc là nội thất lại đơn giản. Chỉ có một chiếc ghế sofa dài bằng gỗ, một chiếc bàn Bát Tiên, một bàn ăn tối và vài chiếc ghế ngồi, sau đó họ đã biến mất...

Bàn Bát Tiên được đặt sát vào bức tường trung tâm, trên đó đặt một chiếc TV đen trắng. Bạch Hùng và chị Chunhua ngồi cạnh nhau xem Truyền thuyết về con rắn trắng mới. 

Lý Vân cũng di chuyển một chiếc ghế và ngồi phía sau chị Chunhua để anh có thể chạm vào chị dễ dàng hơn. Làm sao việc xem TV hay bất cứ thứ gì khác lại có thể hấp dẫn bằng thân hình của chị Chunhua? 

Bạch Hùng, Tiểu Tiểu và Xuân Hoa đang xem chương trình, và bây giờ tên ngốc Từ Tiên đã tin lời Pháp Hải và đang định đưa rượu hoàng hoàng cho vợ White Snake. 

Lý Vân Kiều ôm chị Chunhua từ phía sau và cô nhận ra rằng anh đang đến. Cô còn ném cho anh ánh mắt xấu xa, cho rằng anh đã quấy rầy việc cô xem TV…

Phụ nữ là thế này, sau khi cho ăn xong họ không buồn nói chuyện với bạn, khi đã cực kỳ hứng tình và khát nước thì lập tức hưng phấn mà chết. 

Lý Vân giả vờ như không nhìn thấy vẻ ủ rũ của chị Chunhua và đưa tay vào quần áo của chị một cách gian dối. Nếu bạn muốn một người phụ nữ hứng tình, bạn phải chạm vào âm hộ và xoa bóp ngực cô ấy. Không phải đàn ông có thể trở nên cứng rắn chỉ bằng cách nhìn vào cơ thể phụ nữ. 

"Chị ơi, sao tối nay chị không quay lại." Anh ghé sát mặt vào tai chị Xuân Hoa, nhẹ nhàng thì thầm, hơi thở ấm áp phả vào tai chị. 

"Đó là một ý nghĩ hay đấy, hừm! Đừng nghĩ đến điều đó cho đến khi anh cưới em." Chị Xuân Hoa nghiêng đầu hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không nhịn được mà tựa vào trong ngực anh. 

Tôi ôm chị Chunhua và xem TV một lúc. Không lâu sau khi tập phim kết thúc, Chị Chunhua đứng dậy và nói rằng chị sẽ về nhà. 

Lý Vân dùng đèn pin mở cửa, nhưng trời đã tối mịt. 

Đêm nay không có trăng. Mức độ ô nhiễm ánh sáng ở nông thôn thời đó thấp đến mức gần như không đáng kể nên đêm không trăng cực kỳ tối. 

Một người phụ nữ đi trên con đường tối tăm này có thể còn không biết ai đã làm điều đó sau khi mình bị cưỡng hiếp. 

Chỉ có tiếng dế kêu trong khung cảnh tối tăm khiến màn đêm bớt đáng sợ hơn. 

Chunhua ôm chặt cánh tay của Lý Vân, bộ ngực của cô chìm sâu vào vòng tay anh, sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim anh run lên. "Chị ơi, từ nay chị đừng nấu nướng nữa mà tự ăn đi, đến nhà em ăn nhé!" Anh bật đèn pin lên, tia sáng đung đưa qua lại dưới chân anh và xa xa. 

"Tôi nghĩ vậy...nhưng sẽ có người ngồi lê đôi mách và gây rắc rối." Chị Chunhua ngập ngừng từ chối, với giọng điệu có chút bối rối. 

Thời đó, phụ nữ nông thôn rất coi trọng danh tiếng nên vẫn còn rất nhiều nữ sinh đạt được thành tích thời đó, không giống như một số trường tiểu học hiện nay đã biến mất. 

Lý Vân không ép buộc nữa, đưa cô về nhà, đóng cửa lại rồi rời đi. Khi tôi về đến nhà, TV đã tắt, Bạch Hùng và Xiaoxiao đã đi ngủ. 

Khi Lý Vân bước vào phòng ngủ, mẹ anh, Quan Hồng, đã ngủ rồi. Cô đang nằm nghiêng, đầu gối cong lại, cặp mông tròn trịa tạo thành một vòng cung quyến rũ dưới ánh trăng. 

Anh cởi quần áo chỉ trong vài nét và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên giường. Con cặc nóng bỏng của anh không khỏi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Quan Hồng kỳ thực còn chưa ngủ, lập tức quay người lại nhìn vào mắt con trai. 

Đôi mắt đẹp như nước, khuôn mặt ngọc thanh tú tao nhã nở nụ cười như hoa, thân hình thanh tú mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi muốn ôm chặt cô vào lòng mà hành hạ cô. Hương thơm cơ thể quyến rũ không ngừng tràn vào hơi thở của Lý Vân, thật say đắm. 

"Mặt sau!" Quan Hồng cười ngọt ngào, duyên dáng như cô con dâu nhỏ chờ chồng về. 

"Ừ! Đi bộ tới nhà chị Xuân Hoa phải mất mấy phút." Lý Vân ôm mẹ, tay anh đã chạm vào giữa hai chân bà. Âm đạo đầy đặn và nở nang của anh được lòng bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào qua bộ đồ ngủ mềm mại. 

Quan Hồng khịt mũi: "Ừ...Xiaoyun...ồ...không...sẽ bị nghe thấy..."

"Này ~ này ~~ Mẹ đối với tôi thật tốt. Mẹ đã dạy tôi cách làm tình và cách chơi đùa với phụ nữ. Mẹ đã rất tốt với tôi nên tôi chỉ có thể báo đáp mẹ bằng thân thể của bà." Lý Vân hôn lên cổ và dái tai của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi gò bồng đảo đang nhô lên của bà, ấn ngón tay vào âm vật của bà và không ngừng xoa bóp, anh có thể cảm nhận rõ ràng cái khối phình nhỏ qua quần mình. 

"Hừm ~~ Cởi quần ra trước, nếu không sẽ bị bẩn." Vẻ ngượng ngùng của Quan Hồng khiến dục vọng của Lý Vân càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ mềm mại của mẹ, Lý Vân nóng lòng muốn xòe hai bắp đùi trắng nõn thon gọn của mình ra. 

Phần đáng xấu hổ và bí ẩn nhất trên cơ thể toàn màu đỏ của cô đã lộ ra trước mặt con trai anh. Âm đạo giữa hai chân cô thật mỏng manh và mỏng manh, cỏ mọc um tùm trên gò đất hình bánh bao. Màu sắc bên dưới rất tinh tế. Các cạnh đã có chút đen và tím, nhưng bên trong lại rất hồng hào và mềm mại. 

Hai môi lớn sưng tấy, phủ đầy lông âm đạo màu đen và thưa thớt, không tươi tốt như mu. Hai chiếc lá non lộ ra, thỉnh thoảng mở ra khép lại vô cùng hấp dẫn. 

Khoảnh khắc khe hở mở ra, có thể thấy rõ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, bên trong còn có một vũng nước suối. Khi khe đỏ mở ra, khe hở trở nên ẩm ướt, cỏ xung quanh nhuộm đầy sương trong suốt như pha lê. 

Lý Vân chăm chú nhìn âm đạo đầy cám dỗ lộ ra giữa hai chân mẹ khiến Quan Hồng rất xấu hổ. 

"Ôi! Đừng nhìn, xấu hổ quá."

Nhìn thấy âm hộ mềm mại mềm mại của cô sắp bị con cặc to trong háng anh xâm nhập, sức nóng ở bụng dưới của Lý Vân càng ngày càng mãnh liệt. 

"Cái lồn to của mẹ này chẳng phải hấp dẫn lắm sao? Để tôi đừng nhìn chằm chằm vào nó nữa hehe~~~"

Bà vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng khi nghe con trai nói vậy, bà lại càng xấu hổ và xúc động hơn. 

Lý Vân cũng không vội đụ nàng mà quỳ xuống giữa hai chân mẹ, vùi đầu vào âm hộ to lớn của bà, liếm và nuốt ngụm nước chảy ra. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Quan Hồng trở nên gấp gáp, cô lần lượt thở hổn hển. Cô dùng hai chân kẹp chặt đầu con trai, dùng tay giữ đầu con. Cô cau mày, rên rỉ và la hét trong đau đớn và thích thú. 

"Mẹ... cái lồn của mẹ ngon quá, đúng là cái lồn to nhiều nước quá." Chưa kể những người phụ nữ xung quanh Lý Vân, họ đều có cái lồn to, đặc biệt nhất là cái lồn to của chị Chunhua, có thể kín nước. Hương vị thật khó quên mỗi khi nghĩ đến.

Nếu bạn muốn hỏi âm hộ của ai là dễ chịu nhất đối với một người bình thường thì đó chắc chắn sẽ là của chị Chunhua. Tuy nhiên, Lý Vân là một con quái vật loạn luân, việc được làm tình với mẹ và em gái là niềm vui lớn nhất đối với anh cả về thể xác lẫn tinh thần.

Quan Hồng bị con trai liếm càng ngày càng không chịu nổi. Cô vặn vẹo cơ thể như cầu xin con cặc lớn nhanh chóng tiến vào và làm dịu đi cơn ngứa ngáy nơi phần da thịt mềm mại sâu nhất của cô. 

Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà giục: "Tiểu Vận, con đừng liếm nữa, mẹ chịu không nổi, trong lồn con khó chịu quá..."

"Cái này sẽ làm mẹ đỡ ngứa hơn hehe~~"

Lý Vân nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào âm hộ vốn đã ướt át, cắn môi dưới chuẩn bị đưa con cặc to lớn của con trai mình vào. 

Anh dùng quy đầu của mình xoa bóp lối vào ẩm ướt của âm đạo cô như một trò đùa. Mỗi lần anh chạm vào âm đạo của cô, anh đều không đi vào. Ngay khi quy đầu to chạm vào lối vào âm đạo của cô, toàn thân đỏ bừng của anh khẽ run lên. 

"Ối! Con khốn kiếp, đừng chơi với mẹ nữa và vào nhanh lên!"

Lý Vân tà ác cười nói: "Vậy ngươi cầu xin ta, nếu không ta sẽ nghiền nát ngươi."

"Ôi! Con trai của tôi có cái cặc to, lồn của tôi ngứa quá, vào nhanh đi! Ừm~~ Con trai ngoan... địt mẹ nhanh... Ôi, con đang bị đụ đấy, con trai à... Nhanh lên! Âm hộ mẹ đang nhỏ giọt vì con, nếu không đụ mẹ nó sẽ chảy ra ngoài...

“Hehe ~~ Con trai của tôi có cu to đây…” Anh nói, duỗi thẳng eo, mông chìm xuống, cặc chìm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

Quan Hồng đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình căng cứng, toàn bộ âm đạo căng đầy và sưng tấy, mông đau nhức. Đồng thời, cơn ngứa ngáy ở âm hộ của cô cũng được loại bỏ nhờ ma sát. Niềm vui ngay lập tức khiến cô tập trung toàn bộ sức lực vào âm đạo của mình, tận hưởng hương vị được đụ.

Mông của mẹ bị đẩy về phía trước, quy đầu chứa trong lỗ mật được đưa sâu hơn, lập tức xuyên vào trong bụng mẹ khiến mẹ phải rên lên một tiếng đầy khoái cảm.

Hai môi bé hấp dẫn bị con gà trống lớn đẩy ra hai bên, sau đó hướng vào trong và liên tục bị con gà trống tàn phá.

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có sướng không? "

Quanhong cảm thấy khoái cảm dâng trào khi phần da thịt mềm mại ngứa ngáy trong âm hộ của cô bị con cặc cọ xát liên tục, khiến cô nhất thời trông như đang tán tỉnh và làm tình, sau đó cô cắn chặt môi dưới như đang đau đớn, rên rỉ và la hét không tự chủ, vẻ mặt thất thường.

"A... con trai tôi với một con cặc to... lồn của mẹ thoải mái quá... ôi... đụ cái lồn của mày thật mạnh... chết mẹ đi!" ~~A... con cặc to dày quá... con cặc nhỏ căng ra quá... à... quy đầu to lại thọc vào tử cung đối phương nữa... ôi... chịu không nổi nữa... con trai... mẹ tới rồi..."

Con cặc được rút ra khi cửa lồn còn mở thì bị một cú va đập mạnh. Với một tiếng “Pfft~”, toàn bộ chiều dài của con gà trống còn sót lại bên ngoài được đưa vào lỗ mật đỏ, thẳng về phía con rồng vàng.

Mẹ lập tức cảm thấy như lỗ mật của mình bị xuyên thủng. Cảm giác đầu rùa to hình nấm xuyên qua lỗ tử cung của lỗ mật khiến cô trợn mắt liên tục. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà Quan Hồng chưa từng trải qua.

Cảm giác an ủi này chưa bao giờ được người chồng đã khuất của cô mang đến cho cô. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được điều đó trong đời.

Ôi trời ơi, hóa ra con cặc to của đàn ông lại có thể thoải mái đến thế. Tôi cảm thấy như mình đã bị bỏ rơi một cách vô ích.

Nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể gặp con trai mình sớm hơn...

Lý Vân không biết rằng tâm trí của mẹ anh lúc này đã hoàn toàn bị con cặc to của anh chiếm giữ, và tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là hương vị tuyệt vời của con cặc lớn đút vào âm hộ của mình.

Anh cũng say sưa trong âm hộ của mẹ, con cặc của anh di chuyển ra vào trong cơ thể màu đỏ hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh “tát” khi da thịt va vào nhau.

Dịch âm đạo hoàn toàn màu đỏ bị lực đẩy bắn tung tóe, khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn.

Lý Vân nghiêng người qua người Quan Hồng, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của anh vào trong âm đạo trơn trượt của cô, phát ra âm thanh “tát” va vào da thịt.

Bộ ngực đỏ mọng không ngừng rung lên trước sự tác động của con trai, núm vú đã cứng như hai quả anh đào chín.

"Ahhh... con trai... con cặc to của con... đã lọt vào lồn mẹ rồi..." Quanhong dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nghiêng đầu rên rỉ sung sướng, "Vào sâu hơn... ừ... ngay đó... tử cung của mẹ đã bị con đẩy ra rồi..."

Lý Vân cúi đầu ngậm một bên núm vú săn chắc của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". “Vú của mẹ ngon quá… thơm ngọt quá…” Anh vừa lẩm bẩm vừa liếm chúng, tay còn lại không nhàn rỗi mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn còn lại.

“Ừm, ừm, ừm… con trai à… mẹ thấy thoải mái quá…” Quanhong vặn eo chủ động đón nhận sự thúc đẩy của con trai, “Lồn của mẹ không phải rất chật sao? Chuyên chế tạo cho con cặc to của con trai mẹ…”

Âm thanh “phù, phập, phập” liên tục phát ra từ nơi hai người ân ái, nước ép tình yêu màu đỏ đã thấm ướt ga trải giường. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, mỗi lần đâm sâu đều chạm đến trái tim cô gái, khiến Quan Hồng toàn thân run rẩy.

“Lồn của mẹ thật tuyệt vời… vừa ướt vừa nóng… ôm con trai thật sướng…” Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ lồng ngực rắn chắc, trộn lẫn với mồ hôi đỏ thơm.

Quan Hồng chủ động ngẩng đầu, tìm đến môi con trai, hận không thể lè lưỡi cùng hắn nán lại. Âm thanh “tweeting, tweeting” vang vọng trong phòng, lưỡi họ quấn vào nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt cho nhau.

“A a… con trai… hôn mẹ… hôn mạnh…” Quan Hồng rên rỉ đứt quãng giữa những nụ hôn, “Mẹ rất thích hôn con trai… lưỡi của con mẹ thật mạnh mẽ…”

Trong lúc Lý Vân hôn mẹ say đắm, anh điều chỉnh tư thế, đặt một chân của Quan Hồng lên vai. Góc độ này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn.

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc lại chìm vào trong âm đạo trơn trượt, đẩy cổ tử cung mềm mại của tử cung ra.

“Ôi ôi ôi… con sắp chết rồi… Con trai con đã chạm tới phần sâu nhất của mẹ rồi…” Quan Hồng hét lên, móng tay bấm vào lưng Lý Vân, “Vậy thôi… tiếp tục đi… đừng dừng lại… tử cung của mẹ sắp bị con cặc lớn của con trai xuyên thủng rồi…”

Lý Vân cúi người lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ núm vú nhạy cảm, đồng thời duy trì nhịp đẩy nhanh bằng thân dưới.

Những tiếng đập “pah pah pah” ngày càng dồn dập, cùng với tiếng “phù, pụp, pụp” của nước tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

"Lồn của mẹ tuyệt quá... Con trai tôi sẽ tiếp tục đụ mẹ như thế này... cho đến khi nó bóp nát lồn mẹ ra từng mảnh..." Lý Vân thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai bà. 

Quan Hồng càng vui mừng hơn trước lời nói của con trai. Cô chủ động nâng hông lên để đáp ứng mọi tác động sâu. 

"Ahhh... con ngoan... mẹ kiếp cái lồn của mẹ thành từng mảnh... mẹ bằng lòng cho con cặc to của con trai dùng nơi này làm nhà vệ sinh riêng..."

Cơ thể họ gắn chặt với nhau, mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Lý Vân lúc thì bơm nhanh, lúc thì nghiền chậm, mỗi lần đều kích thích chính xác bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể màu đỏ. 

Tiếng rên rỉ của Quanhong ngày càng lớn, hai chân cô vô thức vòng qua eo con trai, kéo anh lại gần. 

“Con trai… mẹ sắp… bị con cặc lớn của con trai bà đập lên trời…” Giọng Quan Hồng đã sắp khóc, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ mình và biết rằng bà sắp đạt đến cao trào. Anh đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, tiết ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Phốc, phập, phập... pah, pah, pah..." Âm thanh ở khớp càng lúc càng lớn, những tiếng rên rỉ đỏ rực cũng ngày càng to hơn. 

"A a... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp đạt cực khoái rồi... Con trai... và mẹ..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, nuốt hết tiếng rên rỉ của mẹ. Lưỡi của hai người đan vào nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh “tít, chíp, chíp”. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng tốc chạy nước rút, mỗi lần đều đâm sâu vào Hoa Tâm. 

Cơ thể màu đỏ đột nhiên uốn cong, lỗ mật co lại dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra. "Ahhh..." Cô phát ra một tiếng rên dài, cơ thể run rẩy khi đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt và không thể kìm lại được nữa. Anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. "Kum...Mẹ...lấy tinh dịch của con trai mẹ...và xuất hết vào tử cung của mẹ..."

Quan Hồng cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang tràn vào thành tử cung, hài lòng rên rỉ: "Ừm, ừm... nóng quá... tinh dịch của con trai tôi tràn vào tử cung của mẹ tôi... thật thoải mái..."

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt. Lý Vân từ từ giật con cặc vẫn cứng ngắc của mình, tận hưởng dư vị âm hộ của mẹ. 

Quan Hồng nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, thì thầm vào tai con: “Con trai yêu của mẹ thật tuyệt vời… Nó đã địt mẹ nó đến mất hồn…”

Lý Vân hôn lên trán mẹ, trong khi phần dưới cơ thể vẫn không ngừng co giật chậm rãi. "Lồn mẹ ngon quá... Con trai tôi địt mẹ không bao giờ chán..."

Quan Hồng chủ động nâng hông lên đón nhận những cú thúc chậm rãi của con trai. “Rồi con trai sẽ luôn đụ mẹ…lỗ mẹ sẽ luôn mở rộng cho con trai…”

Hai cơ thể lại tiếp xúc chặt chẽ và một vòng ân ái mới sắp bắt đầu. 

Lý Vân điều chỉnh tư thế, lật Quan Hồng lại, từ phía sau tiến vào trong cơ thể nàng. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc lại chìm vào trong âm đạo trơn tuột. 

“Ahhh… từ phía sau… sâu quá…” Quan Hồng quỳ trên giường, nhấc cặp mông đầy đặn lên, cảm nhận được sự va chạm của con trai mình từ phía sau. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chặt mông mẹ và dang rộng chúng ra, để lộ âm đạo của bà nhiều hơn cho anh. 

Con cặc dày cộm di chuyển ra vào lỗ hồng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục và nước ép tình yêu. 

Âm thanh “pah pah pah” lại vang lên, kèm theo tiếng rên sung sướng của Quanhong: “Con trai…cứng…đụ mẹ lồn…”

Lý Vân dựa vào lưng mẹ và thì thầm vào tai bà: "Mẹ đúng là một con đĩ... bị con trai đụ từ phía sau thật phấn khích..."

“Ừ… bởi vì là con trai to của tôi đang đụ mẹ tôi…” Quan Hồng vặn vẹo eo, chủ động đón nhận mọi tác động sâu, “Lồn mẹ nuôi để dành cho con cặc to của con trai mà…”

Cơ thể của họ một lần nữa đạt đến trạng thái vừa vặn hoàn hảo và một cao trào mới đang diễn ra. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" to hơn. 

Tiếng hét của Quanhong ngày càng to hơn. Cô quay lại hôn con trai mình, và lưỡi của họ lại quấn vào nhau. Tiếng “cạch” và tiếng “tát” của da thịt đan xen, tràn ngập cả căn phòng. 

“Con… Mẹ lại đi rồi…” Quan Hồng giọng đầy nước mắt, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm nhận được sự siết chặt của mẹ và đẩy mạnh hơn. "Cùng nhau...Mẹ...chúng ta hãy ở bên nhau..."

Với hai tiếng rên the thé, cả hai lại đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân lại xuất thêm một đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ, Quan Hồng cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt trong khoái cảm tột cùng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vân không rút ra khỏi cơ thể mẹ mà vẫn giữ tư thế kết hợp, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Quan Hồng thở hổn hển thỏa mãn, cảm nhận được con cặc của con trai vẫn cứng ngắc đang đập mạnh bên trong mình. 

“Con trai à… tuyệt vời quá…” Quan Hồng khe khẽ thì thầm, “Mẹ mãi mãi là của con…”

Lý Vân hôn vào gáy mẹ, thân dưới bắt đầu co giật chậm rãi. "Chà... mẹ sẽ luôn là con trai... cái lồn độc quyền của con trai..."

Một vòng ân ái mới lại bắt đầu, hai cơ thể giao hợp không mệt mỏi, đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. Màn đêm càng lúc càng tối nhưng niềm đam mê trong phòng ngủ vẫn không hề có dấu hiệu giảm bớt...

Lý Vân lại lật Quanhong lại, để cô nằm thẳng trên giường, anh quỳ giữa hai chân cô, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Anh cúi xuống và đối mặt với mẹ mình, mũi của họ gần như chạm vào nhau. 

"Mẹ... nhìn vào mắt con trai mẹ..." Lý Vân nhẹ nhàng nói, thân dưới bắt đầu đẩy chậm và sâu. 

Quan Hồng bối rối nhìn con trai rồi ôm mặt vào lòng. "Con...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Môi họ lại dính vào nhau, lần này nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài. Lý Vân đâm chậm mà chắc, lần nào cũng chạm tới trái tim cô gái, khiến Quan Hồng thở dài hài lòng. 

“Ừ… con trai… cứ như thế này… từ từ mẹ kiếp…” Quan Hồng rên rỉ khe khẽ, quấn hai chân quanh eo con trai. 

Lý Vân cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút nhẹ nhàng, đồng thời duy trì nhịp điệu chậm rãi và sâu lắng. Quan Hồng vuốt tóc con trai, theo động tác của con khẽ đung đưa. 

“Ngực của mẹ thật thơm quá…” Lý Vân mơ hồ lẩm bẩm, quấn lưỡi quanh núm vú. 

“Ừ… con trai thích thì ăn thêm đi…” Quan Hồng nhẹ nhàng đáp, cảm nhận được sự tác động nhẹ nhàng của con trai. 

Kiểu ân ái nhẹ nhàng này khiến Quan Hồng cảm thấy đặc biệt hài lòng. Cô thích cảm giác được yêu thương này. Dù quan hệ tình dục mãnh liệt cũng rất thú vị nhưng sự kéo dài nhẹ nhàng như vậy càng khiến cô cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho mình nhiều hơn. 

Lý Vân dường như cũng cảm nhận được cảm xúc của mẹ mình. Động tác của anh trở nên nhẹ nhàng hơn, mỗi lần tiến vào cô, anh đều cảm nhận được tình yêu sâu sắc. Cơ thể họ vừa khít với nhau, và nhịp tim của họ dường như hòa làm một. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." Lý Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe mờ mịt của ông rồi nhẹ giọng nói. 

Cô đỏ bừng đôi má, nhẹ nhàng kéo đầu con trai mình xuống và hôn nó lần nữa. Lần này nụ hôn kéo dài và nồng nàn, lưỡi họ đan vào nhau dịu dàng. 

Khi nụ hôn sâu hơn, chuyển động của Lý Vân dần dần tăng tốc. Nhẹ nhàng kéo dài dần dần biến thành cuồng nhiệt va chạm, va chạm âm thanh "papapapa" lại vang lên. 

“A a… con trai… nhanh lên…” Quan Hồng nhẹ nhàng thúc giục, cơ thể cô bắt đầu chủ động phục vụ anh. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, mang ra nhiều nước tình yêu hơn. Tiếng nước tràn ngập căn phòng lần nữa. 

"Lồn của mẹ thật tuyệt vời ..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy ra trên trán. 

Quan Hồng chủ động nâng hông lên để con trai tiến vào sâu hơn. "Mẹ kiếp cái lồn của mẹ...để nơi này luôn ghi nhớ hình dáng con cặc to lớn của con trai tôi..."

Cơ thể của họ một lần nữa đạt đến sự hiểu biết ngầm hoàn hảo và niềm đam mê bùng cháy trong phòng ngủ. Lý Vân lúc thì chạy nhanh, lúc thì mài chậm, để Quan Hồng trải nghiệm khoái cảm của những nhịp điệu khác nhau. 

"Con... Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi..." Giọng nói của Quan Hồng run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm nhận được sự siết chặt của mẹ và đẩy mạnh hơn. "Cùng nhau...Mẹ...chúng ta hãy ở bên nhau..."

Với những tiếng rên the thé, cả hai lại đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân xuất tinh nóng hổi vào cơ thể mẹ, Quan Hồng cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt trong khoái cảm tột cùng. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau ngủ say, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. Đêm đã tối, trong phòng ngủ chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở đều đều của hai người, cùng mùi dâm dục trong không khí...

Ánh nắng buổi sáng sớm tràn vào phòng ngủ qua kẽ hở của rèm cửa. Lý Vân từ từ tỉnh dậy và thấy mẹ anh vẫn đang ngủ yên trong vòng tay anh. 

Anh cử động một chút và nhận ra rằng con cặc của mình đã cứng trở lại ở một thời điểm nào đó và vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ anh. 

Quan Hồng cũng bị đánh thức bởi cử động của con trai. Cô mở đôi mắt mơ hồ và cảm nhận được sự rung động của vật cứng bên trong cơ thể mình, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. "Con trai...chào buổi sáng..."

“Chào buổi sáng mẹ…” Lý Vân nhẹ nhàng đáp lại, thân dưới khẽ co giật. 

“Ừ…” Quan Hồng hài lòng thở dài, “Con trai tôi sáng sớm tinh thần phấn chấn quá…”

Lý Vân xoay người đè mẹ mình xuống dưới, bắt đầu một ngày giao hợp mới. “Bởi vì lồn của mẹ quá hấp dẫn… Con trai tôi không bao giờ có đủ…”

Quan Hồng chủ động dang rộng đôi chân đón con trai chào đời. “Rồi con trai có thể đụ mẹ mãi mãi…lồn mẹ luôn rộng mở cho con trai…”

Hai cơ thể lại dính vào nhau, và một vòng đam mê mới bộc lộ trong ánh bình minh. 

Tiếng thở dốc, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ khoái cảm lần nữa tràn ngập phòng ngủ, cho thấy đây sẽ lại là một ngày đầy dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 Sự kết thúc của quê hương (Phần 2)

Những ngày cuối cùng về nước, người thân về nước ngày càng nhiều, nhưng họ chỉ nhìn một cái rồi rời đi. 

Cảm thấy buồn chán, Lý Vân chỉ đơn giản đến nhà trưởng thôn và ôm chị em Xie từ bên này sang bên kia, đụ họ đến chết. Cuối cùng, ngay cả mẹ đỡ đầu của anh cũng bị xịt đến mức lộ cả mặt. 

Sau khi hài lòng trở về, anh nhìn thấy anh họ Vũ Hồng Tân ở nhà mình. Hóa ra hôm nay cô cãi nhau với chồng, đến đây phàn nàn với mẹ và bà ngoại nhưng bà nội không có ở nhà. Có lẽ cô ấy đang chơi mạt chược ở nhà chị gái và trò chuyện về quá khứ. 

Cô ấy trông rất bình thường, không cao, dáng người bụ bẫm. Vì đã sinh con nên ngực nở nang hơn, mông càng săn chắc hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô, Lý Vân đều khiến Lý Vân nhớ đến những con bò. 

Hôm nay em họ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, và chiếc áo ngực màu đen bên dưới lờ mờ lộ ra. Sự kết hợp giữa trắng và đen khiến ngực cô càng to hơn. Khi cô di chuyển xung quanh, hai bộ ngực lớn của cô không ngừng rung chuyển, như thể sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Em họ tôi đang mặc một chiếc quần jean giản dị màu đen, bó sát vào người, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Sau một hồi thuyết phục, mẹ tôi rời đi sau khi nhận được cuộc gọi từ dì. Chỉ còn lại Lý Vân, em họ và các con của cô ở nhà. 

Dì Vương làm xong bữa trưa và về nhà.

Anh họ và em gái tôi không biết đi đâu hoang dã. Dù sao thì chúng cũng đã được Lý Vân tăng cường. Thiếu nữ mặc dù yếu đuối, nhưng trên thực tế cũng chỉ có thể so sánh với Lý Vân. Trong trường hợp bình thường, sẽ không có vấn đề gì khi hạ gục một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ chỉ bằng một cú đấm. 

Người chị họ cười ngượng ngùng với Lý Vân trong khi ôm đứa trẻ vào lòng và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Lý Vân nói: "Không sao đâu, chúng tôi không phải là người ngoài."

Sau khi trở về phòng ngủ, nửa giờ sau Lý Vân đi xuống lầu. 

Tôi thấy chị họ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa với đứa con trên tay. Nhìn em họ đang ngủ say với bộ ngực lớn run lên theo hơi thở đều đều, cặc của Lý Vân dựng đứng.

"Tôi muốn đụ cô ấy!" 

Lý Vân tự nhủ.

Tôi bước đến chỗ anh họ và ngồi xổm xuống. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Lý Vân duỗi ra đôi tay run rẩy của mình, chậm rãi đi đến phần thân trên của anh họ mình. Trong khi nhìn em họ của mình, anh bắt đầu cởi cúc quần áo của cô. 

Cuối cùng chiếc cúc đầu tiên cũng được cởi ra, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên trong và mép ngực quá to không thể nhô ra ngoài. Em họ của tôi có lẽ đã quá mệt mỏi, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận thấy hành động nhỏ của Lý Vân. 

Với thành công đầu tiên, Lý Vân trở nên táo bạo hơn và tiếp tục nhẹ nhàng cởi từng cúc áo trên quần áo của mình. Em họ của tôi bây giờ thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Vì cô ấy đang mặc quần và rất khó cởi ra nên Lý Vân phải từ từ nới lỏng cạp quần của anh họ mình. 

Khi anh bắt đầu giúp cô cởi quần, anh họ của cô đã tỉnh dậy. Cô đột nhiên mở mắt và sợ hãi khi nhìn thấy Lý Vân đang cởi quần áo của mình. Sau đó cô ấy hét lên "A!" 

Lý Vân vội vàng bịt miệng lại, không cho nàng phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Người em họ thường ngày hiền lành thực sự đã phải vật lộn với tất cả sức lực của mình. Lý Vân sắp mất khống chế, vội vàng nói với chị họ: "Dì, đừng cử động, dì đã đánh thức đứa bé. Nhìn mẹ làm chuyện như vậy, dì có xấu hổ không?"

Nghe Lý Vân nói xong, chị họ tôi không nói nữa, nhưng vẫn chống cự. 

Không thể quan tâm được nữa, Lý Vân nắm lấy cả hai tay cô và đặt chúng lên đầu cô, sau đó bắt đầu cởi quần cô bằng tay còn lại. 

Sự vùng vẫy của anh họ anh chỉ giúp anh cởi được quần của cô. 

Anh nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu hồng của cô và hưng phấn đến mức điên cuồng cởi áo lót và quần lót của cô. 

Thay vào đó, người anh họ khỏa thân lại trở nên im lặng. Cô nằm bất động trên ghế sofa, chỉ biết khóc buồn. 

Lý Vân nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó ngồi lên trên người anh họ. 

Vì chị họ của anh đã sinh con nên ngực của cô ấy to bất thường và núm vú bị thâm đen. Khoảnh khắc anh chạm vào ngực của em họ mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. 

Trong khi Lý Vân đang điên cuồng vuốt ve bộ ngực của em họ, anh ta cọ xát qua lại em trai mình dưới âm đạo của em họ. Đã rất lâu rồi anh vẫn không cảm nhận được tinh dịch nào chảy ra từ người anh họ của mình. 

Lý Vân thất vọng. Anh cũng hiểu rằng em họ của mình là một người phụ nữ trong trắng và chỉ có thể làm điều đó một cách khó khăn. 

Đứa em trai vốn đã sưng tấy đến đau đớn, không muốn chờ đợi nữa. Anh dang hai chân của em họ sang hai bên thì thấy âm hộ của em họ vẫn khép chặt vào nhau. 

Anh chộp lấy con cặc của mình, chĩa vào âm hộ của anh họ và đưa thật mạnh vào. 

Anh không ngờ âm đạo vừa sinh con của em họ lại chật đến mức chèn ép vào quy đầu, gây đau rát. Người anh họ cũng hét lên đau đớn: "A~~~~~~ Đau quá ~". 

Lý Vân kéo em trai mình ra rồi đẩy vào bên trong từng chút một. 

Nó chật và thoải mái đến mức anh gần như xuất tinh vì lo lắng. Lý Vân nhanh chóng khống chế cảm xúc của mình. 

Cuối cùng, khi con cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn, anh dừng lại. Lúc này, anh thấy em họ mình càng khóc to hơn nhưng cô không dám lên tiếng vì sợ đánh thức đứa trẻ. 

Vẻ ngoài của những bông hoa lê của anh họ càng khơi dậy ham muốn của Lý Vân. Anh đột nhiên rút dương vật của mình ra rồi đâm mạnh vào. 

Anh họ không ngờ anh ta lại có hành động như vậy. Cô hét lên "A" trước cuộc tấn công bất ngờ, rồi buồn bã nhìn Lý Vân. 

Lý Vân càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu đẩy mạnh. Khi Lý Vân đâm tới, anh họ của hắn cũng thấp giọng nói: "A! A~~~~~~~~ Ah~!"

Vẫn không có chất lỏng trong âm đạo của cô ấy. Sự thâm nhập của Lý Vân thật khó khăn và thú vị, cô ấy càng phấn khích và hài lòng hơn. 

Anh cúi xuống, ngậm một bên núm vú của em họ vào miệng mút thật mạnh, rồi tiếp tục dùng tay còn lại xoa nắn bên ngực đầy đặn còn lại. 

Cơ thể của người em họ hơi run lên dưới anh và cô cố nén một tiếng nức nở. 

“Ngực của chị họ tôi lớn quá…” Lý Vân mơ hồ nói, đưa lưỡi liếm núm vú, “Chỉ hơi khô một chút thôi… nhưng không sao đâu, con trai tôi sẽ giúp cô làm ướt…”

Anh nhổ nước bọt lên tay rồi xoa lên chỗ hai người đang giao hợp, khiến việc đẩy vào trở nên mượt mà hơn. Tiếng nước bắt đầu vang lên, mặc dù phần lớn là tiếng nước bọt của anh. 

Em họ tôi vẫn đang nức nở lặng lẽ, nhưng cơ thể em ấy bắt đầu có những thay đổi tinh tế. 

Lý Vân có thể cảm nhận được âm đạo của mình không còn khô nữa và dần dần trở nên ẩm ướt. 

Anh bơm mạnh hơn, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong đường dẫn chật hẹp, tạo ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Em họ tôi cuối cùng cũng nhịn không được lên tiếng, trong thanh âm có chút nức nở, "Quá sâu..."

Lý Vân không những không thả lỏng mà còn đẩy vào mạnh hơn. "Âm hộ của em họ tôi thật chặt...cảm giác thật dễ chịu..." Anh thì thầm vào tai em họ, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô. 

Cơ thể của người anh họ bắt đầu phục vụ một chút cho chuyển động của anh ta. Mặc dù không rõ ràng, nhưng Lý Vân có thể cảm nhận được hông của mình hơi nâng lên. Phát hiện này càng khiến hắn hưng phấn hơn, lực đẩy của hắn càng ngày càng nhanh. 

Tiếng thịt va vào thịt vang lên trong phòng khách, kèm theo tiếng rên rỉ dồn nén của anh họ tôi và tiếng thở đều đặn của đứa trẻ. 

Lý Vân có thể cảm nhận được, âm đạo của em họ mình càng ngày càng ướt, cuối cùng cũng có chút nước tình tự nhiên tiết ra. 

“Anh họ của tôi cũng bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi…” Lý Vân cười tà ác, đưa tay ra chỗ khớp giữa hai người, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của anh họ. 

"Ừm...đừng..." Em họ tôi vặn vẹo người, nhưng sức phản kháng của cô ấy đã trở nên yếu ớt. Lý Vân có thể cảm thấy âm hộ của cô bắt đầu co lại, khiến cặc anh thoải mái hơn. 

Anh tăng tốc độ phần thân dưới, mỗi lần đâm sâu đều chạm tới trái tim cô gái. Tiếng rên rỉ của anh họ cô ngày càng lớn hơn. Mặc dù cô vẫn đang cố gắng kìm nén nhưng rõ ràng khoái cảm đã xâm chiếm. 

"A... Chậm thôi... Nó sắp gãy rồi..." Giọng chị họ tôi run run, hai tay vô thức nắm lấy mép ghế sofa. 

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của em họ và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, tiết ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Âm thanh “phù, phịch, phịch” ngày càng lớn và tiếng hét của anh họ tôi cũng ngày càng lớn hơn. "A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây..."

Một tiếng kêu dài, thân thể chị họ đột nhiên cong lên, lỗ mật co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra. 

Lý Vân cảm nhận được chị họ mình lên đỉnh co giật, gầm nhẹ một tiếng, bắn tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

"Kum...Anh họ...Lấy tinh dịch của tôi đi..."

Cảm nhận được sự xuất tinh nóng hổi bên trong cơ thể, em họ cô thở dài mãn nguyện và cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô vẫn nức nở khe khẽ nhưng không còn chống cự nữa mà để Lý Vân đè lên người mình. 

Sau khoảng hai trăm lần đẩy, Lý Vân đã mệt mỏi. Anh nằm trên người em họ mình và để bộ ngực lớn của cô áp vào cơ thể anh. Nó thực sự rất thoải mái. 

Phần thân dưới của anh vẫn cử động chậm rãi, em họ anh không còn la hét nữa mà chỉ lặng lẽ khóc. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra và thấy phần thịt âm đạo màu hồng từ âm đạo của anh họ mình cũng được đưa ra ngoài. 

Anh họ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô hét lên "A~~~~~~", sau đó liếc nhìn Lý Vân và nhanh chóng quay mắt sang một bên. 

Lý Vân đứng dậy, sau đó nói với anh họ của mình: "Anh họ, ngoan ngoãn, nằm xuống ghế sofa." Người anh họ không nói hay cử động. 

Lý Vân không còn cách nào khác là phải tự mình lật đổ cô. Cũng may anh họ của hắn không phản kháng nhiều, nếu không thì hắn căn bản không thành công. 

Hình dáng em họ tôi đang nằm trên ghế sofa càng hấp dẫn hơn, và cặp mông vốn đã đầy đặn của cô ấy giờ trông càng to hơn vì run rẩy. 

Lý Vân sờ mông cô và nói: "Em họ, cặp mông đầy đặn như của em chắc chắn có khả năng hấp thụ sốc tốt khi được quan hệ từ phía sau!"

Mặt em họ tôi đỏ bừng vì xấu hổ sau khi nghe những gì Lý Vân nói, và cô ấy vô thức siết chặt mông mình. 

Hành động vô thức của cô khiến Lý Vân thực sự nổi cáu. Anh nhanh chóng nằm lên trên người em họ của mình và để em trai mình nhắm vào âm đạo của cô và đưa thật mạnh vào. 

Do vừa mới mở âm đạo nên bây giờ vào âm đạo của chị họ rất dễ dàng. 

Chắc chắn rồi, nó rất thoải mái. Cái mông đầy đặn áp vào người Lý Vân, hai vạt mông khẽ rung lên. Đó là một niềm vui! 

Con cặc của Lý Vân có mối liên hệ mật thiết với âm hộ của anh họ anh. Mông của anh họ của anh ấy kích thích anh ấy, và anh ấy đẩy mạnh. 

Ý thức của người anh họ bắt đầu mơ hồ. Cô bắt đầu thả lỏng cảnh giác và phát ra âm thanh "ah...ah...ah" nhẹ. 

Bất cứ khi nào Lý Vân đâm vào, mông của anh họ cô đều rung lên, như thể cô đang cố tình hợp tác với những cú đâm của anh. Anh hỏi: “Em họ, em thấy khỏe không?”

Người anh họ không nhìn lên. Cô nói: “Đừng nói nữa, chỉ mong anh nhanh chóng nói xong, sợ con tôi sẽ tỉnh lại.” Lý Vân nói: "Được rồi, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ, tôi sẽ nhanh chóng."

Người chị họ gật đầu cảm kích, bởi vì mô tả của Lý Vân thực sự là điều cô không ngờ tới. "Tuy nhiên, bạn phải hợp tác với tôi và bày tỏ cảm xúc của mình." Thấy Lý Vân nói như vậy, biểu ca chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Được rồi, kỳ thật ta đã muốn hét lên từ lâu, chỉ là sợ ngươi nói ta dâm đãng." Lý Vân bắt đầu làm việc chăm chỉ, và anh họ tôi cũng thì thầm: "A... Tôi thực sự cảm thấy khó chịu ..."

Lý Vân nói: "Cảm giác khó chịu thế nào?" Sau đó anh thâm nhập vào cô nhiều lần. 

Em họ của tôi bị Lý Vân đụ đến mức hét lên: "Ồ... à... tôi không biết, trước đây tôi chưa từng có cảm giác như thế này. Thật kỳ lạ ~" "Thật sự, chú trước đây không làm cho cậu cảm thấy như vậy sao?"

Em họ tôi thở hổn hển: "Không, cái này... cảm giác thật tuyệt vời. Thật thú vị... và không thoải mái... và rất sảng khoái... ~ah~~" Lý Vân biết rằng cô ấy cảm thấy sảng khoái và phấn khích vì bị cưỡng hiếp. 

Thực ra, trong thâm tâm, phụ nữ luôn khao khát được đàn ông cưỡng hiếp một cách thô bạo! 

Tôi chỉ không dám bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Anh họ... em thích anh lắm... em đã muốn làm tình với anh từ lâu rồi." Lý Vân nói với cô trong khi đẩy. 

"Thật sao? Bạn thực sự tốt và xấu ... Thực ra, tôi sẽ sợ hãi. Tôi không biết rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra ... Ah~~ Tôi sẽ gặp mọi người trong tương lai như thế nào ~~~ Ah" "Không sao đâu, chỉ cần chúng ta không nói...không ai biết..."

"Ồ...~~Đây là điều duy nhất~~~~Tôi hoàn toàn bị hủy diệt trong tay của anh...A...ah~~~Thật thú vị." Căn phòng tràn ngập tiếng hét của anh họ tôi và âm thanh "pop...`pop..." của cơ thể họ kết hợp với nhau. 

Làm mấy trăm lần, Lý Vân nhịn không được nữa: "Biểu ca... Tôi..."

Anh họ tôi nói: “Có chuyện gì vậy,... nói cho anh biết đi.”

"Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt. Bạn thật là một vẻ đẹp tự nhiên." Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ướt và trơn của anh họ, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" to hơn. 

Em họ tôi cảm nhận được lực tác động ngày càng mạnh mẽ bên trong cơ thể mình, và cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn: "Ahhh... sâu quá... Em đi... với anh..."

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của em họ và biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Anh đẩy mạnh hơn, mỗi lần đâm sâu đều chạm tới trái tim cô gái, khiến anh họ toàn thân run rẩy. 

"Anh họ... cầm lấy... và xuất tinh tất cả cho anh..." Lý Vân gầm lên và bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể anh họ mình. 

Em họ tôi cảm nhận được dòng nước nóng hổi bên trong cơ thể cô ấy và phát ra một tiếng rên dài, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội khi đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, cô nhẹ nhàng nằm trên ghế sô pha, để Lý Vân đè lên người mình. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của em họ, thì thầm vào tai cô: “Lồn em họ của anh tuyệt quá…”

Em họ hơi run lên, không trả lời, nhưng thân thể của nàng đã vô thức áp sát Lý Vân, tựa như đang tìm kiếm thêm hơi ấm cùng an ủi. 

"À... đừng xuất tinh... vào trong tôi... tôi sợ!... Ah" "Cái... cậu... sợ...?"

"Tôi sợ... tôi sợ... ~ Tôi sợ mang thai... à... con của anh... à" "Không... tôi sắp xuất tinh... bên trong anh." Nói xong, Lý Vân cảm giác được âm đạo co rút, biết mình sắp xuất tinh. Lúc này vui sướng không thể tả được... Tôi chỉ cảm thấy mình sắp lên trời... sướng quá...

Lý Vân điên cuồng chọc vào âm đạo của em họ, cô dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm đến đứa trẻ đang ngủ say bên cạnh mình, và anh họ của cô hét lên lớn: "A... à... khó chịu quá... Tôi phấn khích quá... thú vị quá... à... ôi... ah!... à!... Uh-huh... ah... ah!... ah!... uh-huh... Ah...Ah! ...Ah! ...À! ...À! ...À...À! ...À! ...À!"

Âm đạo của Lý Vân thắt lại, sau đó anh hung hăng đưa cặc của mình vào phần trong cùng của âm đạo của anh họ mình. Sau đó cơ thể anh ngừng chuyển động. Mông anh co giật, sau đó tinh trùng lao vào tử cung của anh họ như một trận lũ lụt.

Người anh họ nóng đến mức hét lên: "A... Thoải mái quá... Anh xuất tinh nhiều quá... Em sướng quá... A" Cuối cùng, Lý Vân xuất tinh xong, sau đó nằm trên người anh họ không nhúc nhích. Anh đang tận hưởng khoái cảm do cặp mông đầy đặn của anh họ mang lại, còn con cặc của Lý Vân vẫn đang nhảy trong âm hộ của anh họ mình...

Chị họ tôi đã không còn sức lực nữa, chị ấy chỉ thở hổn hển! 

Cơ thể cô ấy đỏ bừng vì bị kích thích bởi cực khoái và làn da của cô ấy trở nên trong mờ.

Lý Vân chơi đùa với bộ ngực lớn của em họ một lúc, sau đó lười biếng đứng dậy, tìm giấy vệ sinh và lau sạch dương vật của mình.

Anh nhìn thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ âm đạo của người em họ và biết đó là tinh trùng của mình. Anh thực sự không biết liệu em họ mình có mang thai hay không. 

Lý Vân lấy một ít giấy cho anh họ của mình. Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống và đặt tờ giấy vào dưới âm đạo để hứng tinh trùng anh xuất ra. Sau đó cô tiếp tục đập cho tinh trùng chảy ra ngoài.

Một lúc sau, cô vào phòng tắm và cẩn thận rửa sạch bên trong và bên ngoài âm đạo bằng nước! Lý Vân biết rằng cô sợ có thai.

Mọi thứ đều bình tĩnh. Họ mặc quần áo vào. Anh họ tôi không nói một lời nào với Lý Vân nữa. Nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng. Nhìn dáng vẻ nữ tính nhỏ nhắn của cô ấy, Lý Vân thực sự muốn làm tình với cô ấy lần nữa! 

"Anh họ, sau này em vẫn có thể đụ anh được không?" 

"Ra khỏi đây!" 

Mặt anh họ tôi càng đỏ hơn. 

"Thật đấy, anh họ, ngực bự và mông to của em hấp dẫn anh đấy. Khi nào anh mới cho em đụ ngực và lỗ đít của anh, ôi đúng rồi! Và cả miệng của anh nữa." 

"Ngươi... thật đáng ghét..."

Em họ của tôi trông rất dễ thương khi em ấy tức giận. 

"Tôi chắc chắn sẽ đụ bạn lần nữa!"

Lý Vân vỗ vào mông anh họ, Yu ​​Hongxin ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Cô không biết tại sao mình lại không thể ghét được đứa cháu trai đã cưỡng hiếp mình. Những lời anh nói vừa rồi cứ văng vẳng bên tai cô. 

"Thật đấy, anh họ, ngực bự và mông to của em hấp dẫn anh đấy. Khi nào anh mới cho em đụ ngực và lỗ đít của anh, ôi đúng rồi! Và cả miệng của anh nữa."

"Tôi chắc chắn sẽ đụ bạn lần nữa!"

Cô em họ lấy hai tay bịt tai lại, mặt đỏ bừng. 

Cô cảm thấy tim mình đập mạnh và cơ thể vẫn run nhẹ.

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cảm giác hồi hộp khi bị cưỡng bức chiếm hữu là điều cô sẽ không bao giờ quên.

Lý Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em họ và biết rằng cô ấy đang vùng vẫy trong lòng. Anh nhẹ nhàng bước đến chỗ em họ của mình và đưa tay chạm vào má cô. "Anh họ, anh rõ ràng rất thích cơ thể của mình, tại sao anh lại phủ nhận?"

“Đừng nói nữa…” Anh họ tôi quay đầu lại nhưng không đẩy tay anh ra. 

Lý Vân có thể cảm nhận được cơ thể em họ mình hơi nóng lên và biết rằng cô ấy vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa rồi. 

Anh nghiêng người vào tai anh họ thì thầm: "Lồn của anh họ thật dễ chịu. Lần sau anh muốn thử cửa sau và miệng của em..."

Cơ thể anh họ tôi run rẩy rõ ràng. Cô cắn môi, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi rên rỉ: "Anh... anh đừng nói nữa..."

Nhưng Lý Vân có thể nhìn thấy sự dao động trong mắt cô. Anh biết chẳng bao lâu nữa người anh họ bụ bẫm này sẽ đến với anh, háo hức được trải nghiệm niềm vui bị cưỡng bức chiếm hữu lần nữa.

………………

Không ngờ, ngày hôm sau, khi mọi người đang thu dọn đồ đạc để về nhà, mẹ cô lại nhờ Lý Vân giúp chị họ gói ngô.

Lý Vân thầm vui mừng khi biết rằng mẹ anh đang tạo cơ hội cho anh. 

Khi chúng tôi đến cánh đồng ngô ở nhà anh họ tôi, những thân cây ngô vàng xào xạc trong gió thu. 

Khi chị họ Vũ Hồng Tân nhìn thấy Lý Vân đến, một vẻ hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, nhưng cô ấy vẫn giả vờ bình tĩnh và chào: "Tiểu Vũn ở đây ..."

“Anh họ, để tôi giúp anh thu hoạch ngô nhé.” Lý Vân mỉm cười đi tới, ánh mắt đảo qua thân hình bụ bẫm của anh họ mình. 

Hôm nay chị họ tôi mặc một chiếc sơ mi hoa rộng thùng thình nhưng vẫn không che được bộ ngực khủng đáng tự hào của chị ấy.

Hai người bắt đầu bận rộn, nhưng tâm trí của Lý Vân không hề tập trung vào công việc đồng áng. 

Thỉnh thoảng, anh ta cố tình đến gần em họ và chạm vào cơ thể cô khi chuyền ngô. 

Em họ tôi lần nào cũng né tránh như một con nai sợ hãi, nhưng Lý Vân có thể nhìn thấy sự dao động trong mắt cô ấy. 

"Anh họ, ngực của anh lớn quá, anh có thể nhìn thấy hình dáng của em qua quần áo." Lý Vân đột nhiên ôm em họ của mình từ phía sau khi không có ai xung quanh, và đặt tay trực tiếp lên bộ ngực lớn của cô. 

"A! Anh đang làm gì vậy... Buông ra..." Em họ tôi hoảng sợ vùng vẫy, nhưng sức lực của Lý Vân quá lớn, cô ấy căn bản không thể thoát ra được. 

Lý Vân xoay người anh họ của mình đối mặt với mình, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Ừm..." Em họ tôi lúc đầu chống cự lại lực đẩy, nhưng dần dần mềm đi dưới nụ hôn lưỡi điêu luyện của Lý Vân. Lưỡi họ đan vào nhau tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

“Miệng anh họ của tôi thật ngọt ngào…” Lý Vân mơ hồ nói trong khi hôn cô thật sâu. Một tay đã xuyên qua áo anh họ, trực tiếp xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

"Chà... đừng... mọi người sẽ nhìn thấy em ở đây mất..." Em họ tôi thở hổn hển, nhưng cơ thể của cô ấy đã vô thức áp sát Lý Vân. 

Lý Vân đẩy em họ ra sau đống thân cây ngô và cởi cúc áo của cô. 

Chiếc áo ngực màu đen ôm lấy bộ ngực đồ sộ của cô, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của em họ cô. 

Lý Vân nóng lòng muốn cởi áo ngực ra, há miệng ngậm đầu vú vốn đã cứng ngắc vào trong miệng. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Em họ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, hai tay vô thức ôm đầu Lý Vân. 

Lý Vân mút mạnh núm vú của em họ mình, phát ra âm thanh "twee, twee, twee". Tay còn lại không nhàn rỗi mà xoa bóp bên ngực còn lại. "Ngực của chị họ tôi ngon quá... to và mềm..."

"Uh-huh, uh-huh... Đừng bú nữa... Núm vú sắp gãy mất..." Em họ tôi từ chối, nhưng eo cô ấy bất giác vặn vẹo. 

Lý Vân đưa tay xuống, cởi cúc thắt lưng của anh họ rồi nhét thẳng vào quần lót của anh. “Lồn em họ tôi ướt rồi…” Ngón tay anh vòng quanh âm đạo trơn trượt, khiến em họ run rẩy. 

"A... đừng chạm vào chỗ đó..." Anh họ kẹp hai chân cô lại, nhưng Lý Vân lại tách hai chân cô ra, đưa ngón tay anh trực tiếp vào cái lồn nóng hổi và ướt át. 

Âm thanh "phù, phập, phập" phát ra từ phần thân dưới của hai người, ngón tay của Lý Vân nhanh chóng ra vào cơ thể anh họ mình. "Lồn của chị họ tôi ướt quá. Hôm qua cô ấy giả vờ xa cách, nhưng hôm nay cô ấy lại hứng tình như vậy."

"Ừ... đều là anh... đều là anh đã biến tôi thành ra thế này..." Em họ tôi xấu hổ quay đi, nhưng âm đạo của cô ấy lại thành thật co rút lại, mút thật chặt ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân rút ngón tay ướt đẫm ra, cởi cúc quần. Con cặc dày của anh vốn đã cứng rồi. "Em họ, hôm nay anh sẽ đụ lồn em thật tuyệt để em sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn của anh nữa."

Anh ấn em họ mình vào đống thân cây ngô, vén váy cô lên và cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô. Lỗ mật ong màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trong lỗ vẫn đang rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Đừng...bạn sẽ bị phát hiện ở đây..." Em họ tôi vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối, nhưng Lý Vân đã chĩa quy đầu vào lỗ của cô ấy. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc dày đặc đã hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo trơn trượt. Anh họ tôi rên lên một tiếng: "Ahhh...sâu quá..."

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của anh họ, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp cánh đồng ngô, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của anh họ tôi. 

"Âm hộ của anh họ của tôi thật chặt...cảm giác thật thoải mái..." Lý Vân vừa chạy vừa bóp chặt bộ ngực lớn của anh họ, "Nói cho tôi biết, em có thích con cặc lớn của tôi không?"

"Em thích... em thích... Ahhh... con cặc to khiến em sướng quá..." Em họ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, cô ấy chủ động nâng mông lên để đón nhận sự va chạm của Lý Vân. 

Lý Vân lật người em họ của mình lại, để cô nằm trên đống thân cây ngô rồi tiến vào cơ thể cô từ phía sau. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh ta có thể đập vào tử cung của anh họ mọi lúc. 

"Ahhh... sâu quá... sắp xuyên qua rồi..." Em họ tôi hét lên, cặp mông đầy đặn run rẩy trước cú va chạm của Lý Vân. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy mông của em họ mình và dang rộng chúng ra, để lộ âm đạo của cô ấy nhiều hơn cho anh ấy. "Mông chị họ tôi to quá, đụ cô ấy từ phía sau thật sướng." Anh ta tăng tốc phần thân dưới, con cặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, phát ra âm thanh "tịch, phịch, phịch" to hơn. 

Tiếng rên rỉ của người anh họ ngày càng lớn hơn. Cô quay lại hôn Lý Vân, và lưỡi của họ lại quấn vào nhau. Tiếng “tweet, co giật, giật” đan xen với âm thanh “tát, tát, đập” của da thịt. 

"Anh họ, tôi muốn đụ miệng anh." Lý Vân rút con cặc của mình ra và bất chấp sự phản đối của anh họ, trực tiếp đưa con cặc vẫn đang rỉ nước tình yêu vào miệng cô. 

"Ừ..." Em họ tôi lúc đầu muốn phản kháng, nhưng theo yêu cầu của Lý Vân, cô ấy bắt đầu mút. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu của Lý Vân, tạo ra âm thanh mút "xèo xèo". 

“Em họ của tôi quan hệ bằng miệng thật tốt…” Lý Vân thoải mái thở dài, một tay ấn vào đầu anh họ để cặc anh tiến sâu hơn. 

Miệng em họ tôi đầy cặc, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Cô dùng lưỡi khéo léo liếm quy đầu của Lý Vân, thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng, đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Một lúc sau, Lý Vân lại lật người em họ của mình lại, để cô nằm trên thân cây ngô rồi lại tiến vào âm đạo của cô. "Anh họ, hôm nay tôi sẽ đục hết lỗ trên cơ thể anh."

Trong khi anh đang bơm âm hộ của em họ mình, anh cúi xuống để ngậm núm vú của cô vào miệng và mút chúng thật mạnh. "Ngực của anh họ tôi ngon quá. Từ bây giờ tôi sẽ ăn chúng hàng ngày."

"Ừ, ừ... Anh muốn gì cũng được... Chỉ cần anh muốn ăn... Anh có thể ăn bất cứ lúc nào..." Anh họ tôi hoàn toàn say mê, hai tay ôm đầu Lý Vân, áp mặt anh vào ngực cô. 

Lý Vân tăng tốc phần thân dưới, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Tiếng đập "papapapa" ngày càng dữ dội và tiếng hét của anh họ tôi ngày càng lớn hơn. 

"Ahhh... Tôi sắp... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ..." Cơ thể em họ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy anh họ mình đạt cực khoái và đẩy mạnh hơn. "Anh họ, hãy lấy tinh dịch của tôi và bắn tất cả vào tử cung của anh!"

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể anh họ mình. Em họ tôi cảm nhận được dòng nước nóng hổi bên trong cơ thể mình và hét lên một tiếng dài, đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nằm trên thân cây ngô để thở. Cô em họ đỏ mặt hài lòng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Vân. "Xiaoyun... em thật sự rất tuyệt vời..."

Lý Vân hôn lên trán em họ mình, con cặc của anh vẫn còn nằm trong cơ thể cô. "Em họ, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh, bất cứ lúc nào em cũng sẽ bị anh đụ."

Em họ ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng mông lên, để cho cặc của Lý Vân tiến vào sâu hơn. "Chà...lồn của anh họ tôi sẽ luôn rộng mở với bạn..."

Lúc này, dương vật của Lý Vân lại bắt đầu cương cứng. Anh ta cười nham hiểm nhìn anh họ mình: "Anh họ, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này tôi muốn thử cửa sau của anh."

Mặt chị họ tôi càng đỏ hơn nhưng chị ấy không từ chối. Cô chỉ ngượng ngùng quay lại và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. "Nhẹ nhàng thôi...đây là lần đầu tiên ở đó..."

Lý Vân nhổ vào giữa mông của em họ mình và dùng ngón tay nhẹ nhàng mở rộng hậu môn của cô ấy. 

Những ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng vòng qua hậu môn chật hẹp của anh họ, những đầu ngón tay dính đầy nước bọt của anh từ từ xâm nhập vào cõi bí mật chưa từng được khám phá trước đây. 

"A... nhẹ nhàng thôi... ở đó chật quá..." Em họ tôi rên rỉ vì đau đớn và mong chờ, nhưng hông cô ấy lại vô thức đẩy lùi để phục vụ cho sự khám phá của Lý Vân. 

“Lỗ đít của anh họ tôi thật đáng yêu, thật hồng hào và dịu dàng…” Lý Vân nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm, tay còn lại tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, “Thư giãn đi, anh sẽ khiến em thoải mái…”

Anh lại nhổ vào ngón tay mình, cẩn thận tăng độ sâu thâm nhập. 

Hơi thở của em họ tôi ngày càng dồn dập, cơ thể hơi run lên, nhưng cô ấy không còn phản kháng nữa. 

"Hmm...thật là một cảm giác kỳ lạ..."

Thấy đã đến lúc, Lý Vân ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào sân sau của anh họ mình. “Anh họ, em vào đây…” Anh chậm rãi dùng lực ở eo mình, quy đầu dần dần mở ra lối vào chật hẹp. 

“Lỗ đít của anh họ tôi chật quá…” Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào khu vườn sau nhà của anh họ, và anh họ của cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. 

"Ahhh... Em thấy chướng bụng quá... Chậm lại đi..." Em họ tôi thở hổn hển vì đau và thọc sâu ngón tay vào thân cây ngô bên dưới cơ thể. 

Nhưng Lý Vân không dừng lại, tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi và chắc chắn cho đến khi toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong lối đi chật hẹp. 

"Lỗ đít của anh họ tôi thật chật...cảm giác thật thoải mái..." Lý Vân thở một cách nặng nhọc, cảm nhận được hậu môn của mình căng cứng chưa từng thấy.

Anh bắt đầu đẩy từ từ, tạo ra âm thanh “bốp” nhỏ với mỗi lần đẩy vào và ra. 

Lúc đầu, chị họ còn rên rỉ đau đớn, nhưng khi Lý Vân tiếp tục di chuyển, tiếng rên rỉ dần dần trở nên dễ chịu. 

"Hmm... bên trong... bên trong thoải mái quá... à... nhẹ nhàng thôi..."

Nhìn thấy anh họ của mình đã thích ứng, Lý Vân tăng tốc độ đâm. 

Tiếng đập “pah pah pah” lại vang lên, điều khác biệt so với trước đó là lần này còn xen lẫn với âm thanh “xèo xèo” đặc trưng của giao hợp ở sân sau. Anh dùng cả hai tay nắm chặt mông em họ mình và mở rộng chúng một cách mạnh mẽ để cho phép thâm nhập sâu hơn. 

"Em họ, lỗ đít của em còn chặt hơn âm hộ của em... Anh sắp bị em xuất tinh rồi..." Lý Vân nói những lời tục tĩu vào tai em họ trong khi chạy nước rút, khiến cô run rẩy. 

“Ahhh… Đừng nói nữa… Em xấu hổ quá…” Em họ tôi vùi mặt vào thân cây ngô, nhưng mông lại thật thà đẩy ra sau để hứng chịu mọi va chạm sâu. 

Lý Vân xoay người em họ của mình để cô đối mặt với anh, nhưng vị trí này cho phép cô tiến vào sân sau từ một góc độ sâu hơn. 

Anh họ tôi thở hổn hển vì đau đớn, nhưng nhanh chóng bị niềm vui lấn át. 

"A...sâu quá...xuống tận bên trong..."

"Anh họ, anh có thích bị đụ đít như thế này không?" Lý Vân nhếch mép cười và tăng tốc độ, di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào lối đi chật hẹp một cách nhanh chóng. 

"Tôi thích... Tôi thích... ahhh... con cặc lớn đã mở lỗ đít của anh họ tôi..." Em họ tôi đã hoàn toàn buông ra, chủ động vòng tay qua cổ Lý Vân, hôn anh ấy một cách mãnh liệt. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra âm thanh “tít, chíp, chíp”. Trong khi Lý Vân hôn anh họ thật sâu, anh vẫn tiếp tục cử động phần thân dưới. Mỗi lần anh vào sâu, anh họ anh lại rên rỉ sung sướng. 

Một lúc sau, Lý Vân lại đổi tư thế, để em họ quỳ trên đống thân cây ngô, tiếp tục đụ hậu môn của cô từ phía sau. 

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh ta gần như làm vỡ hậu môn của anh họ. 

“A a… Em không làm được nữa rồi… Em sắp gãy mất… lỗ đít của em sắp vỡ thành từng mảnh rồi…” Em họ tôi hét lên, một lượng lớn nước tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách vô thức, nhỏ xuống những thân cây ngô vàng. 

Lý Vân nhìn thấy chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của anh họ mình, đột nhiên rút cặc ra, và trước khi anh họ kịp phản ứng, anh ta đã đâm nó vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Với một tiếng “bốp”, con gà trống đã được nhét hoàn toàn vào hố mật vốn đã đầy bùn. 

"A! Anh... sao anh lại..." Em họ bị sự thay đổi đột ngột này kích động đến mức hét lên, nhưng âm đạo của cô lại thật lòng co lại và quấn chặt quanh cặc của Lý Vân. 

"Âm hộ của anh họ tôi cũng muốn có một con cặc lớn, phải không?" Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh và bắt đầu đẩy nhanh lối đi mới. 

Hố mật trơn trượt dễ vào hơn vườn sau, phát ra tiếng “phù phùng” rất lớn. 

"Ừ... Tôi muốn nó... Em họ của tôi muốn có một con cặc lớn trong lồn và lỗ đít của cô ấy..." Em họ tôi hoàn toàn bị mê hoặc, cô ấy chủ động lắc hông, để Lý Vân thay phiên nhau tiến vào hai lỗ của cô ấy. 

Lý Vân chỉ luân phiên đâm vào giữa âm hộ của anh họ và khu vườn sau nhà. Mỗi lần anh chuyển đổi, em họ anh lại rên rỉ trong đau đớn và sung sướng. 

Cánh đồng ngô vang vọng tiếng da thịt va chạm, tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ phóng túng của anh họ tôi. 

"Anh họ, tôi sắp xuất tinh. Anh nghĩ tôi sẽ xuất tinh ở đâu?" Lý Vân thở hổn hển và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Kum... xuất tinh vào lồn em họ tôi... Ah... lấp đầy tử cung của em họ tôi..." Em họ tôi hét lên, âm hộ co thắt dữ dội, và rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Nghe vậy, Lý Vân càng đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo trơn trượt. 

Những tiếng đập ngày càng dữ dội, cuối cùng sau một cơn co thắt dữ dội, anh đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của em họ mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nóng quá...vào trong đi…” Các dì của Cousin cảm thấy sự xuất tinh nóng bỏng trong cơ thể mình và đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm hộ không ngừng co lại, bóp chặt lấy cặc của Lý Vân.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nằm trên thân cây ngô để thở. Cô em họ đỏ mặt hài lòng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Vân. "Xiaoyun... em thật tuyệt vời... anh họ của em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..."

Lý Vân hôn lên trán em họ mình, con cặc của anh vẫn còn nằm trong cơ thể cô. "Lông và lỗ đít của anh họ tôi rất tuyệt. Sau này tôi sẽ đến làm tình với bạn thường xuyên hơn."

Em họ ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng mông lên, để cho cặc của Lý Vân tiến vào sâu hơn. "Ồ...anh họ của tôi đang đợi bạn đến bất cứ lúc nào..."

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cặc của Lý Vân lại cương cứng trở lại. Anh ta nhìn em họ với nụ cười xấu xa: "Em họ, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này anh muốn thử ngực của em."

Người em họ cố tình quay sang một bên và ép cặp vú khủng vào nhau, tạo thành một khe hở sâu. Lý Vân đặt con cặc của mình vào khe ngực và bắt đầu co giật. 

“Ngực của em họ tôi thật to, chúng ôm tôi thật thoải mái…” Lý Vân xoa bóp ngực của em họ trong khi tận hưởng khoái cảm khi giao hợp bằng ngực. 

Em họ chủ động dùng tay bóp ngực cô, khiến khe ngực của cô quấn chặt lấy cặc của Lý Vân chặt hơn. "Bạn có thích bộ ngực lớn của anh họ bạn không?"

"Tôi thích... ngực của anh họ tôi to và mềm..." Lý Vân tăng tốc phần thân dưới, dương vật nhanh chóng cọ xát vào khe ngực, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Một lúc sau, Lý Vân lại lấy dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng anh họ mình. “Anh họ, hãy ngậm miệng lại.”

Em họ ngoan ngoãn mở miệng, ngậm cặc của Lý Vân vào miệng. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh quy đầu, phát ra âm thanh mút “gà con”. 

“Em họ của tôi quan hệ bằng miệng thật tốt…” Lý Vân thoải mái thở dài, một tay ấn vào đầu anh họ để cặc anh tiến sâu hơn. 

Miệng em họ tôi đầy cặc, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Cô dùng lưỡi khéo léo liếm quy đầu của Lý Vân, thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng, đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Lý Vân đụ miệng em họ một lúc rồi đẩy cô xuống thân cây ngô và lại tiến vào âm đạo của cô. "Anh họ, hôm nay tôi sẽ chiều chuộng anh..."

Trong khi anh đang bơm âm hộ của em họ mình, anh cúi xuống để ngậm núm vú của cô vào miệng và mút chúng thật mạnh. "Ngực của anh họ tôi ngon quá. Từ bây giờ tôi sẽ ăn chúng hàng ngày."

"Ừ, ừ... Anh muốn gì cũng được... Chỉ cần anh muốn ăn... Anh có thể ăn bất cứ lúc nào..." Anh họ tôi hoàn toàn say mê, hai tay ôm đầu Lý Vân, áp mặt anh vào ngực cô. 

Lý Vân tăng tốc phần thân dưới, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Tiếng đập "papapapa" ngày càng dữ dội và tiếng hét của anh họ tôi ngày càng lớn hơn. 

"Ahhh... Tôi sắp... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ..." Cơ thể em họ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy anh họ mình đạt cực khoái và đẩy mạnh hơn. "Anh họ, hãy lấy tinh dịch của tôi và bắn tất cả vào tử cung của anh!"

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể anh họ mình. Em họ tôi cảm nhận được dòng nước nóng hổi bên trong cơ thể mình và hét lên một tiếng dài, đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Lúc này, tiếng người đột nhiên từ xa truyền đến. Có vẻ như những người dân làng khác đang đến thu thập ngô. Người chị họ hoảng sợ cố gắng đẩy Lý Vân ra, nhưng Lý Vân đã giữ cô lại và tiếp tục bơm chậm rãi vào bên trong cơ thể cô. 

“Đừng cử động, họ sẽ không tìm thấy chúng ta…” Lý Vân thì thầm vào tai anh họ, thân dưới vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi. 

Em họ tôi lo lắng đến mức toàn thân cứng đơ, nhưng âm đạo của cô ấy lại càng ẩm ướt hơn do sự kích thích này. “Ừ… đi ra ngoài nhanh lên… sẽ bị phát hiện…”

"Lồn em họ của tôi rõ ràng là rất kích thích ..." Lý Vân cười xấu xa và tăng tốc độ. Con cặc của anh di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, tạo ra âm thanh "bốp" tinh tế. 

Những giọng nói xa xa ngày càng gần hơn, em họ tôi lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng cơ thể cô ấy lại phản ứng thành thật trước những cú thúc của Lý Vân. "À... nhẹ nhàng thôi... họ sẽ nghe thấy..."

“Vậy thì đừng phát ra âm thanh nào…” Lý Vân bịt miệng anh họ lại, nhưng thân dưới lại đẩy mạnh hơn. Cảm giác hưng phấn khi ân ái bên bờ vực nguy hiểm khiến cả hai vô cùng hưng phấn. 

May mắn thay, dân làng đã dừng lại ở vùng đất tiếp theo và bắt đầu thu hoạch ngô ở đó. Người anh họ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại. 

“Em họ, chúng ta tiếp tục…” Anh điều chỉnh tư thế, để em họ nằm trên đống thân cây ngô, rồi lại tiến vào cơ thể cô từ phía sau. 

"Chà... Em thật... mạnh mẽ..." Em họ tôi phàn nàn, nhưng mông của cô ấy lại chủ động đẩy ra sau để đón nhận tác động của Lý Vân. 

Một đợt ân ái mới lại tiếp tục tiềm ẩn nguy hiểm, cả hai càng hưng phấn hơn vì sự kích thích này. 

Những cú thúc của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, và tiếng rên rỉ của anh họ anh ngày càng nhiều hơn. Anh hoàn toàn quên mất nguy cơ bị phát hiện. 

"Ahhh...mạnh lên...đụ em họ của tôi đến chết đi..." Em họ tôi hét lên, âm hộ của cô ấy co thắt dữ dội và cô ấy đạt đến cao trào khác. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, Lý Vân cũng xuất ra một làn sóng tinh dịch khác vào cơ thể anh họ mình. Hai người ôm nhau nằm trên thân ngô, người ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển vì mãn nguyện. 

“Anh họ, từ giờ trở đi anh sẽ là nhà vệ sinh độc quyền của em…” Lý Vân thì thầm vào tai anh họ, trong khi ngón tay anh vẫn đang khám phá âm đạo trơn trượt của cô. 

Anh họ ngượng ngùng gật đầu, chủ động hôn lên môi Lý Vân. "Chà... mọi thứ anh họ tôi có đều là của anh..."

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344 bị phát hiện dâm đãng ngoại tình phải làm sao

Ngay khi hai người đang thu dọn quần áo và anh họ của họ hoảng sợ rời đi, Lý Vân đang định bước ra khỏi ruộng ngô thì đột nhiên có một bóng người xuất hiện từ phía sau thân cây ngô. Đó là mẹ chồng của anh họ tôi, dì Tú Anh.

Dì Tú Anh khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Tuy không còn trẻ nhưng dáng người của cô khá đầy đặn.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi hoa đã được giặt trắng. Những chiếc cúc trên ngực dường như bị kéo căng một cách khó khăn, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của cơ thể không mặc áo lót bên dưới. 

“Tiểu Lý…” Giọng dì Tú Anh có chút ngọt ngào không tự nhiên, “Chỉ là… tôi nhìn thấy hết rồi.”

Lý Vân tim đập thình thịch, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: "Dì Tú Anh, dì nhìn thấy cái gì?"

Dì Tú Anh tiến lại gần vài bước, trong người thoang thoảng mùi xà phòng. 

Cô mỉm cười đầy ẩn ý, khóe mắt hiện lên những vết chân chim xinh xắn: “Em nhìn thấy anh và Hồng Tâm của em đang làm việc trên cánh đồng ngô…”

Cô cố tình nhấn mạnh từ "bận rộn" và vô tình liếc nhìn háng Lý Vân. Lúc này Lý Vân mới chú ý tới môi dì Tú Anh được tô nhẹ, tóc chải gọn gàng, không bình thường như thường lệ. 

"Dì Tú Anh, chuyện này..." Lý Vân Cương đang định giải thích thì bị dì Tú Anh cắt ngang. 

“Ồ, đừng lo lắng.” Dì Tú Anh lại gần, suýt nữa chạm vào Lý Vân, "Cô nàng Hồng Tâm kia không hiểu chuyện, chẳng phải không chú ý phục vụ sao?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay vỗ nhẹ vào ngực Lý Vân: "Nhìn mồ hôi khắp người kìa, kiệt sức chưa?"

Lý Vân ngay lập tức hiểu ý định của dì Xiuying, vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Anh cố ý thở dài: "Đúng vậy, biểu ca của tôi... không thể buông tay."

Đôi mắt dì Tú Anh đột nhiên sáng lên, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Lý Vân: “Ta nói cho con biết, đối với gia đình nữ nhân này, con vẫn cần có chút kinh nghiệm mới biết phục vụ người khác.”

Hơi thở của cô có chút dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở: "Nhìn... cánh đồng ngô này rộng lớn và ẩn khuất. Nếu... nếu cô muốn tìm người phục vụ người khác tốt hơn..."

Lý Vân hiểu ý cười, vòng tay ôm eo dì Tú Anh: "Dì Tú Anh có ý gì?"

Dì Tú Anh tựa vào lòng Lý Vân, ngẩng mặt lên, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt: “Thật ra từ khi vợ bỏ đi, lòng tôi cảm thấy trống rỗng…”

Bàn tay cô bồn chồn đưa xuống, nhẹ nhàng ấn vào háng đã cương cứng trở lại của Lý Vân: "Tiểu Lý, nếu con không phiền... Dì Tú Anh phục vụ người khác tốt hơn Hongxin rất nhiều..."

Lý Vân cảm giác được háng mình chạm vào, cố ý trêu chọc nàng: "Dì Tú Anh phục vụ ta như thế nào?"

Mặt dì Tú Anh đỏ bừng. Tuy không còn trẻ nhưng lúc này trông cô có chút ngượng ngùng như một cô gái. 

Cô nắm lấy tay Lý Vân và bước vào sâu trong Cánh đồng Baomi: "Hãy đến, dì Xiuying, để bạn thấy một người phụ nữ thực sự là gì ..."

Khi bước đi, cô bắt đầu cởi nút quần áo. Khi chiếc áo được mở ra, một cặp ngực vẫn còn đầy đặn lộ ra. Mặc dù chúng có hơi rũ xuống nhưng kích thước của chúng không kém gì một đứa em họ trẻ tuổi. 

“Mặc dù đã lớn tuổi nhưng thân thể của dì Tú Anh vẫn còn cường tráng…” Cô nắm lấy tay Lý Vân ấn vào ngực mình, “Nào, sờ xem, nó có to hơn của Hongxin không?”

Lý Vân nhào nặn bộ ngực to mềm mại và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú vốn đã cứng cáp. Dì Tú Anh hài lòng thở dài, chủ động cởi thắt lưng cho Lý Vân. 

“Để dì Tú Anh chăm sóc tốt cho em…” Cô quỳ trên thân cây ngô, há miệng ngậm lấy dương vật của Lý Vân, bắt đầu nuốt một cách thuần thục. 

So với khả năng nói tiếng bụng dở hơi của chị họ, dì Tú Anh rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn rất nhiều. Lưỡi nàng linh hoạt quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng nàng sẽ thọc sâu vào trong, đẩy cặc vào sâu trong cổ họng, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

“Dì Xiuying thổi kèn thật tuyệt…” Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên và đưa ngón tay vào mái tóc hơi xám của dì Xiuying. 

Dì Tú Anh nhổ con cặc ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Bây giờ con đang ở đâu... Dì Tú Anh có thứ thoải mái hơn để con thử..."

Cô đứng dậy và vén váy lên nhưng bên trong lại không mặc gì. Dù đã lớn tuổi nhưng âm hộ của bà vẫn đầy đặn nhưng tóc đã hơi bạc. 

“Đến…” Cô dựa vào đống thân cây ngô, chủ động dang rộng hai chân, “Để dì Tú Anh dùng lồn phục vụ anh…”

Lý Vân bước tới với con cặc giơ lên và nhắm vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt. Dì Tú Anh háo hức đẩy về phía trước, để con cặc trượt nhẹ nhàng vào trong cơ thể mình. 

"A...lớn quá..." Cô hài lòng thở dài, hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Vân, "khóc... lâu lắm rồi cái lồn già của dì Tú Anh mới bị một con cặc trẻ và to như vậy đụ..."

Lý Vân bắt đầu co giật, và ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mặc dù âm đạo của dì Xiuying không chặt như anh họ mình nhưng lại cực kỳ trơn và sẽ chủ động co lại để bú cặc của anh. 

“Âm hộ của dì Tú Anh bú giỏi thật…” Anh tăng tốc độ, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong lối đi trơn trượt, phát ra âm thanh “tụp, bốp”. 

Tiếng rên rỉ của dì Xiuying thậm chí còn thô tục hơn tiếng rên rỉ của chị họ: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cô chủ động vặn eo, khớp với nhịp điệu của Lý Vân: "Đúng... chính là... địt cái lồn của dì Xiuying thật mạnh..."

Lý Vân xoay người nàng lại, từ phía sau đi vào. Tư thế này tiến sâu hơn, dì Tú Anh hưng phấn đến mức hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cái lồn già của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

Đang lúc hai người đang vui vẻ thì từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng hét vội vã: "Dì Tú Anh! Dì Tú Anh! Cô có khách!"

Cơ thể của dì Tú Anh đột nhiên cứng đờ, âm đạo bất giác co thắt lại. Lý Vân cũng có chút không vui vì sự gián đoạn đột ngột này, nhưng anh vẫn dừng lại. 

"Chết tiệt..." Dì Tú Anh bực bội chửi rủa và vội vàng đẩy Lý Vân ra, "Mau... mặc quần áo vào nhanh đi..."

Hai người vội vàng sắp xếp lại quần áo. 

Dì Tú Anh vừa cài cúc áo vừa vội nói bên tai Lý Vân: "Tối nay... tối nay, khi Hồng Tâm đi ngủ, con đi bằng cửa sau vào... Dì sẽ để cửa mở cho con..."

Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng chưa được thỏa mãn, ngón tay miễn cưỡng nấn ná trên háng Lý Vân: "Khi đến lúc... Dì Tú Anh sẽ cho em vui vẻ đủ rồi..."

Tiếng la hét bên ngoài ngày một gần hơn. Dì Tú Anh cuối cùng cũng siết chặt tay Lý Vân, vội vàng đi ra khỏi cánh đồng ngô. Lý Vân nhìn nàng rời đi, dục vọng trong háng vẫn thiêu đốt. 

Buổi tối, Lý Vân nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ai?"

Nghe thấy giọng nói có phần lười biếng của dì Tú Anh, Lý Vân thấp giọng nói: "Là tôi."

Vừa nghe thấy giọng nói của Lý Vân, dì Tú Anh đang buồn chán nằm trên giường lập tức ngồi dậy rồi mở cửa cho Lý Vân vào. 

Ngay khi cửa đóng lại, dì Xiuying đang đói bụng đã cởi thắt lưng của Lý Vân và nói: "Con đến rồi, con nhớ mẹ lắm. Nhanh lên, mẹ không thể đợi được nữa."

Lý Vân chưa từng thấy phụ nữ lo lắng như vậy, hắn biết chồng nàng nhất định rất tệ chuyện đó, nếu không dì Tú Anh cũng sẽ không cuồng nhiệt như vậy. 

Sau khi dì Tú Anh cởi thắt lưng, bà cởi quần của Lý Vân và lấy dương vật của anh ra. Dì Tú Ưng lập tức mở miệng đưa vào miệng, mút. 

Lý Vân còn muốn hỏi, nhưng sau khi cặc của hắn bị ngậm trong miệng dì Tú Anh, hắn không nói nên lời. 

Hơn nữa, dì Tú Anh là một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục rất phong phú. Cô biết dùng miệng, lưỡi, răng và tay để cùng lúc kích thích con gà trống nên Lý Vân rùng mình an ủi, cúi xuống cởi bộ đồ ngủ của dì Tú Anh, sau đó mỗi tay cầm một bầu vú mà nhào nặn. 

“Ờ…………Ừm……….”

Nghe tiếng rên rỉ của dì Tú Anh, Lý Vân bóp chặt bộ ngực ngày càng nóng bỏng. Lý Vân càng siết chặt, dì Tú Anh càng rên rỉ to hơn, miệng mút mạnh hơn. 

Vì vậy, Lý Vân cảm thấy dương vật của mình sắp bị dì Xiuying ăn mất. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Vân được ba hoặc bốn phút, dì Xiuying đang đói bụng nói: "Đã đến lúc bắt đầu rồi."

Nói xong, dì Tú Anh cởi bộ đồ ngủ và quỳ xuống giường. Sau đó cô lắc mông nói: "Vào nhanh đi, tôi không thể đợi được nữa."

“Chồng cô tệ đến thế phải không?”

"Đừng nhắc tới hắn, hắn sẽ chọc ngươi tức giận. Nhanh lên, nhanh lên, nếu không bảo hắn về sớm, ta sẽ chết."

Lý Vân cũng sợ chú Tú Anh về sớm nên dự định sẽ nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Nhưng nói như vậy, khả năng tình dục của Lý Vân tốt đến mức nực cười. Anh ta có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào trong thời gian rất dài, nên dù có chăm chỉ cũng phải mất hơn hai mươi phút. 

Qua ánh sáng mờ nhạt trong nhà, Lý Vân nhìn thấy dì Tú Anh chạm vào âm đạo ướt át của mình, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

Có lẽ vì lo lắng bị hàng xóm nghe thấy nên tiếng rên rỉ của dì Tú Anh dường như rất bị đè nén, khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn. 

Lý Vân thực sự không thích quan hệ tình dục trong khu dân cư kiểu này. Mỗi phòng đều đối diện nhau và khả năng nghe thấy âm thanh là rất cao. 

Anh vẫn thích những ngôi nhà độc lập ở nông thôn hơn. 

Giữa nhà này với nhà khác có một khoảng cách nhất định, cho dù người phụ nữ đó có bị đụ và la hét thì khả năng bị hàng xóm nghe thấy cũng rất thấp. 

Trong khi Lý Vân đang suy nghĩ thì dì Tú Anh lại thúc giục anh. Dì Tú Anh không những thúc giục, còn đưa ngón tay ra vào lỗ thịt, rên rỉ. 

Lý Vân giẫm một chân lên giường, sau đó kéo thi thể dì Tú Anh lại. 

Sau khi ấn vào lối vào của lỗ thịt, Lý Vân đưa nó vào với tốc độ cực kỳ chậm, sợ dì Tú Anh sẽ hét quá lớn. 

Cảm nhận được con cặc được đưa vào từng chút một, dì Tú Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể càng căng thẳng hơn. 

Khi con cặc của Lý Vân đã hoàn toàn chui vào, dì Tú Anh đã bị nhồi đến mức khó thở. 

Sau khi lấy chồng, dì Xiuying khi còn trẻ rất ngang ngược và thường xuyên giao du với những người đàn ông khác nhau. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên dì Tú Anh no đến mức cảm thấy ngột ngạt. 

Điều này cũng gián tiếp cho thấy con cặc to của Lý Vân dày và dài! 

Lo lắng chồng về sớm, càng lo lắng anh họ sẽ tới tìm mình, dì Tú Anh nói: "Anh tốt, làm ơn đụ em nhanh lên."

"Việc điều trị nên được thực hiện từng bước một."

"Tôi đã mắc bệnh nan y. Từng bước một cũng không có tác dụng với tôi. Tôi nên quyết liệt hơn ngay từ đầu." Dì Tú Anh vừa nói vừa lắc lư qua lại. "Anh ơi, làm ơn đụ em nhanh đi. Em cần con cặc to của anh."

Nhìn dì Tú Anh nghịch ngợm như vậy, nếu Tú Anh biết ngay từ đầu cặc của mình đã to như vậy, có lẽ cậu ấy đã bị dì Tú Anh dụ dỗ rồi. 

"Đụ tôi mạnh hơn, nhanh hơn."

Nghe dì Tú Anh thúc giục, Lý Vân nói: "Tôi rất giỏi làm tình với phụ nữ, ngươi phải câm miệng."

Nghe được lời của Lý Vân, dì Tú Anh vội vàng ôm gối, áp khuôn mặt trưởng thành của mình vào đó. 

Chạm vào cặp mông trơn trượt của dì Xiuying, Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy eo dì Xiuying, sau đó giật mạnh mông và đụ âm hộ của dì Xiuying một cách điên cuồng. 

Dì Tú Anh là người phụ nữ có lượng dịch âm đạo tiết ra quá nhiều nên khi đưa vào sẽ có âm thanh va chạm rất rõ ràng. 

Dù dì Tú Anh không hét lên thì hàng xóm cũng sẽ nghe thấy tiếng đập cửa. 

Lý Vân thậm chí còn nghi ngờ rằng người đàn ông bắt đầu thủ dâm khi nghe thấy âm thanh, còn người phụ nữ bắt đầu thủ dâm khi nghe thấy âm thanh. 

Mặc dù trong đầu Lý Vân đang suy nghĩ nhưng thân thể vẫn di chuyển tới lui, đụ dì Tú Anh với tốc độ cực nhanh. 

Được Lý Vân đụ như thế này khiến dì Tú Anh vô cùng vui mừng. Mặc dù cô đã được nhiều người đàn ông đụ nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một người có thể xuyên thấu cô đến mức khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Ngoài ra, con cặc được đưa vào lỗ mật của cô rất dài nên mỗi lần con cặc tiến sâu, dì Tú Anh lại cảm thấy toàn thân sắp bị xuyên vào, tim càng tê dại hơn khi bị đẩy. 

Vì vậy, dì Tú Anh toàn thân run rẩy khi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục. Nếu cả khuôn mặt cô không bị ép vào gối, tiếng rên rỉ của cô có lẽ đã lan ra ngoài. 

Dù bị ép vào gối nhưng âm thanh cọt kẹt của bộ phận sinh dục va vào cơ thể vẫn vang vọng trong phòng, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén của dì Tú Anh. 

Dì Xiuying bây giờ thực sự rất thích thú. Tuy cô và Lý Vân không phải họ hàng trực hệ nhưng vẫn được coi là họ hàng, nên ảo giác gần như loạn luân chắc chắn sẽ khiến cô hưng phấn, thậm chí dễ đạt cao trào hơn. 

Hơn mười phút sau, dì Tú Anh không nhịn được nữa nằm xuống giường. Sau đó, cô kẹp eo Lý Vân đang đè lên mình, chủ động nâng mông cô lên, để con cặc lớn lại có thể đưa vào âm hộ của cô. 

Sau khi được no nê, dì Tú Anh không khỏi hét lên. 

Cắn đôi môi mỏng, dì Tú Anh ôm ngực nói: "Ừm... Anh tốt... Lại đây bú vú em đi... Ngực em ngứa quá..."

"Bạn thực sự rất nghịch ngợm."

"Chẳng phải bạn sẽ phấn khích hơn nếu ai đó tán tỉnh nhiều hơn sao?"

Dì Tú Anh nói đúng nên Lý Vân mỉm cười cúi xuống ngậm một núm vú vào miệng mút thật mạnh, sau đó nhanh chóng di chuyển mông đưa vào trong cái lồn ướt át đến khó tin của dì Tú Anh. 

Sau khi bị tấn công từ trên xuống dưới, cảm giác của dì Tú Anh càng lúc càng mãnh liệt. Cô thậm chí còn siết chặt ngực để Lý Vân bú thuận tiện hơn. Cô cũng nhấc mông lên như trước để chào đón sự bắn phá bừa bãi của con cặc lớn.

"Anh ơi... miệng anh cũng mạnh mẽ như cặc của anh... Em sướng quá... ừm... lần đầu tiên sướng quá... Em thực sự hy vọng có thể để anh đụ em mỗi ngày... à... à... sướng quá... sướng quá..."

"Hãy nói nhỏ lại, hàng xóm sẽ nghe thấy."

"Ừm... Ta không khống chế được... Thật thoải mái... Tốt a... Nhanh lên... Nhanh lên... Ta sắp bị ngươi cho tới cực khoái rồi..."

Vừa dứt lời, dì Tú Anh cảm thấy bụng dưới co thắt, toàn thân cong lên. 

Nói chung, điều mà người phụ nữ đạt cực khoái thích nhất là nằm yên tĩnh một lúc để trải nghiệm cảm giác nước và sữa hòa quyện.

Tuy nhiên dì Tú Anh lại rất hưng phấn, lâu lắm rồi mới được hưởng thụ tận tình như vậy nên bụng dưới vẫn co giật, dì nói: “Anh tốt… Em vẫn muốn… anh tiếp tục đụ em thật mạnh… rồi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của em…”

“Anh không sợ có thai à?”

“Tôi đã phẫu thuật triệt sản và tôi sẽ không có thai.”

Nghe dì Tú Anh nói, Lý Vân cũng không có gì phải lo lắng, liền nắm lấy một chân của dì Tú Anh đè lên vai hắn, sau đó bắt đầu đẩy nhanh hơn.

Tư thế này khiến dì Tú Anh hếch mông lên cao hơn, khiến Lý Vân tiến sâu hơn. Vì vậy, mỗi khi tình yêu của cô bị đẩy ra, tiếng hét của dì Tú Anh càng lớn hơn. Cô thậm chí còn xoa bóp bộ ngực của mình gần như điên cuồng, thỉnh thoảng lại dùng móng tay gãi vào núm vú căng cứng và căng cứng. 

Sau khi đụ dì Xiuying khoảng mười phút với tốc độ nhanh nhất, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên sau một âm thanh buồn tẻ, Lý Vân rùng mình trên người dì Xiuying và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của dì Xiuying. 

Sau khi được đổ tinh trùng, dì Tú Anh lại đạt đến cao trào khác. 

Quan hệ một lần và đạt cực khoái hai lần là lần đầu tiên trong đời dì Tú Anh. 

Dù cô đã tìm được nhiều đàn ông nhưng ít ai có thể khiến cô lên đỉnh chứ đừng nói đến hai lần. 

Vì vậy, dì Xiuying cảm thấy rất may mắn khi gặp được một chàng trai dũng cảm và trẻ tuổi như Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân rút con cặc mềm nhũn ra, dì Tú Anh đang quỳ trên giường đã chủ động dùng miệng hút con cặc dính đầy tinh dịch và tinh dịch rồi nuốt hết chất bẩn trên bề mặt vào bụng. 

Thở hổn hển, cô hôn thật mạnh vào quy đầu và liếm khóe miệng một cách hài lòng. Dì Tú Anh nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ: "Tinh dịch của anh trai tôi ngon quá... đặc quánh... Dì Tú Anh thích quá..."

Lý Vân vuốt tóc dì Tú Anh, nhìn dì tham lam liếm cặc mình, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. 

Người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này đang quỳ trước mặt anh như một gái điếm hèn hạ nhất, mút lấy con cặc vừa mới xuất tinh của anh. 

Lý Vân hài lòng nhìn dì Xiuying tham lam liếm cặc mình và dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc hơi xám của cô. "Kỹ năng nói chuyện của dì Xiuying thực sự ngày càng tốt hơn và dì có thể phục vụ con cặc to của tôi rất thoải mái."

Dì Tú Anh nhổ con cặc ướt ra, ngẩng đầu nhìn Lý Vân đầy quyến rũ: "Con cặc của anh trai tôi to và thơm quá, dì Tú Anh mỗi ngày đều nóng lòng muốn được ngậm nó trong miệng khi ngủ." Nói xong, cô lại cúi đầu, liếm từng rãnh trên quy đầu như đang nếm một món ăn ngon, phát ra tiếng mút "xèo xèo". 

Lý Vân bị kích thích bởi kỹ năng ăn nói điêu luyện của dì Xiuying và nhanh chóng trở nên cứng rắn trở lại. Con cặc dày của anh nảy lên trong miệng cô. Dì Tú Anh cảm nhận được trong miệng mình thay đổi, kích động nuốt nước bọt, trong cổ họng phát ra một tiếng “ríu rít” thỏa mãn. 

"A... Miệng dì Tú Anh thật là giỏi mút..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu dì Tú Anh, để cặc hắn tiến sâu hơn. 

Miệng dì Tú Anh đầy ắp, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhưng dì vẫn nuốt nước bọt, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Một lúc sau, cô nhổ cặc ra, cười duyên hỏi: “Anh ơi, anh có muốn thử món khác không?”

Lý Vân hiểu ý cười, vỗ vỗ dì Tú Anh mông: "Quay người lại, giơ mông lên."

Dì Tú Anh ngoan ngoãn quay người lại và giơ cao cặp mông vẫn đầy đặn của mình. Lý Vân quỳ phía sau nàng, nhắm con cặc to lớn của mình vào hậu môn vốn đã lỏng lẻo nhưng vẫn đầy quyến rũ. “Hôm nay cái lỗ đít già của dì Tú Anh cũng sẽ phục vụ tốt cho tôi.”

“A… nhẹ nhàng thôi… vẫn còn tinh dịch của anh trai tôi đêm qua…” Dì Tú Anh nói, nhưng mông của cô lại chủ động đẩy ra sau, để con cặc trượt nhẹ nhàng vào phần sân sau chật hẹp.

Với một tiếng “bốp”, gà đã được đưa vào hoàn toàn. Lý Vân bắt đầu co giật chậm rãi, cảm thấy hậu môn của mình căng cứng hơn bao giờ hết. “Lỗ đít của dì Tú Anh thật chật, thậm chí còn kích thích hơn cả những cô gái trẻ đó.” 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con cặc lớn của anh trai tốt của tôi đã kéo căng lỗ đít già của dì Xiuying ra…” Dì Xiuying hét lên, chủ động vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của Lý Vân, “ép......chết tiệt cái lỗ đít già của dì Xiuying thành từng mảnh…”

Lý Vân tăng tốc độ, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong hậu môn chật hẹp, phát ra âm thanh "tát, bang, bang". Tiếng rên rỉ của dì Tú Anh ngày càng nhiều, hoàn toàn quên mất nỗi lo hàng xóm có thể nghe thấy. 

"A... Sâu quá... đến tận phần trong cùng..." Dì Tú Anh cảm giác hậu môn của mình đã hoàn toàn lấp đầy, cảm giác no nê khiến cô gần như phát điên. "Anh tốt... Lão khốn của dì Tú Anh có thoải mái không?"

“Thoải mái quá…” Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt mông dì Xiuying, “Cái lỗ đít già của dì Xiuying rất giỏi hút người, nó sẽ hút cả cặc của tôi vào.”

Anh ấy thay đổi góc độ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Dì Tú Anh toàn thân run lên vì bị đẩy, một lượng lớn nước ép tình yêu vô thức chảy ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Anh tốt... Dì Tú Anh lại đi..." Giọng dì Tú Anh đầy nước mắt, hậu môn co rút dữ dội, "Cùng dì Tú Anh... bắn tinh dịch vào lỗ đít già của tôi..."

Nghe vậy, Lý Vân càng chạy nhanh hơn. 

Con gà trống dày đặc di chuyển ra vào sân sau nhanh chóng, phát ra âm thanh “bốp” tinh tế. 

Cuối cùng, sau một cơn co thắt dữ dội, anh ta đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu hậu môn của dì Tú Anh. 

"Ahhh... nóng quá... Tôi đang xuất tinh..." Dì Tú Anh cảm nhận được dòng nước nóng phun ra trong cơ thể mình và đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vân không rút cặc ra mà lật dì Tú Anh trong tư thế này để đối diện với anh. Con cặc dày vẫn còn cắm sâu trong hậu môn của cô. 

"Dì Tú Anh, chúng ta đổi vị trí đi." Lý Vân nói, đặt một chân của dì Xiuying lên vai anh. Vị trí này làm cho góc vào sâu hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút... trong đó vẫn còn đầy tinh dịch của anh trai tốt..." Dì Tú Anh tuy cầu xin tha thứ nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. 

Lý Vân bắt đầu một đợt đẩy mới, âm thanh "bốp" trộn lẫn với tinh dịch và dịch ruột vang vọng trong phòng. Tiếng rên rỉ của dì Tú Anh càng lúc càng lớn, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"Anh tốt... Cái lỗ đít già của dì Tú Anh sắp bị anh đánh gãy mất..." Dì Tú Anh hét lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, "Nhưng cảm giác thật thoải mái... Dì Tú Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm một đầu núm vú của dì Tú Anh vào miệng, mút thật mạnh. "Mặc dù ngực của dì Tú Anh có chút chảy xệ nhưng mùi vị rất ngon."

"Ừ, ừ... Anh trai tốt của em, nếu em thích thì ăn thêm đi..." Dì Tú Anh ôm đầu Lý Vân, áp mặt anh vào ngực cô, "Ngực của dì Tú Anh sẽ luôn là của anh trai tốt của em..."

Lý Vân tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình trong khi mút núm vú. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn, khiến dì Tú Anh rên rỉ sung sướng sau mỗi lần đẩy. 

"Anh tốt... Dì Tú Anh cũng muốn nếm thử con cặc to lớn của anh..." Dì Tú Anh nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lý Vân cố ý rút dương vật ra, chảy ra một ít tinh dịch màu trắng đục. 

Anh quỳ xuống trước mặt dì Xiuying và đưa con cặc vẫn đang rỉ ra chất lỏng hỗn hợp của mình vào miệng dì. 

Dì Tú Anh hận không thể ngậm nó vào miệng, cẩn thận liếm láp như đang nếm một món ăn ngon. 

Tiếng mút “啾啾啯…” vang vọng trong phòng. Dì Tú Anh cố gắng nuốt con cặc của Lý Vân, thỉnh thoảng thọc sâu vào trong, để quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng. 

“Kỹ năng nói của dì Tú Anh ngày càng tốt hơn…” Lý Vân thoải mái thở dài và đưa ngón tay vào tóc dì Xiuying. 

Dì Tú Anh nhổ con cặc ra, cười duyên dáng nói: “Chỉ cần anh tốt của tôi thích, dì Tú Anh có thể thổi kèn cho cậu bất cứ lúc nào.” Nói xong, cô lại cúi đầu tập trung phục vụ con cặc của Lý Vân. 

Một lúc sau, Lý Vân đẩy dì Tú Anh xuống giường rồi lại tiến vào âm đạo của bà. “Lồn của dì Tú Anh không thể để ngoài trời lạnh được.”

Với một tiếng “bốp”, con gà trống trượt vào hố mật vốn đã đầy bùn. Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, âm đạo trơn tuột dễ đi vào hơn hậu phòng, phát ra âm thanh "phù, phập" lớn. 

"Ahhh... Con cặc lớn của anh trai tôi đã lấp đầy lồn của dì Tú Anh..." Dì Tú Anh hét lên, hai chân quấn quanh eo Lý Vân, "Khó...... Tôi sẽ đập nát lồn của dì Tú Anh..."

Lý Vân tăng tốc độ, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Tiếng đập "papapapa" ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của dì Xiuying ngày càng to hơn. 

"Anh tốt... Dì Tú Anh lại đi..." Thân thể dì Tú Anh bắt đầu run rẩy kịch liệt, âm hộ của bà kẹp chặt lấy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân cảm nhận được sự cực khoái của dì Xiuying và đẩy mạnh hơn. "Dì Tú Anh, bắt tinh dịch của tôi và bắn hết vào âm hộ của cô!"

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân phóng một làn sóng tinh dịch nóng bỏng khác vào dì Xiuying. Dì Tú Anh cảm nhận được dòng nước nóng dâng trào trong cơ thể, phát ra một tiếng rên dài, đêm nay đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. 

Sau khi cao trào, cả hai nằm trên giường ôm nhau thở hổn hển. 

Khuôn mặt của dì Tú Anh đỏ bừng vì hài lòng, bà nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Vân: "Anh tốt... Anh thật tuyệt vời... Dì Tú Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Lý Vân hôn lên trán dì Tú Anh, con cặc của anh vẫn còn nằm trong cơ thể cô. "Mèo và lỗ đít của dì Tú Anh đều tuyệt vời. Sau này anh sẽ đến vuốt ve em thường xuyên hơn."

Dì Tú Anh ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng mông lên, để cho con cặc của Lý Vân tiến vào sâu hơn. "Ừ... Dì Tú Anh luôn chờ đợi người anh tốt của mình đến chịu đau khổ..."

Lúc này, dương vật của Lý Vân lại bắt đầu cương cứng. Anh ta nhìn dì Tú Anh với nụ cười xấu xa: "Dì Tú Anh, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này tôi muốn thử ngực của cô."

Dì Tú Anh cố tình nghiêng người, ép cặp vú khủng vào nhau, tạo thành một khe sâu. Lý Vân đặt con cặc của mình vào khe ngực và bắt đầu co giật. 

“Ngực của dì Xiuying thật to, chúng ôm tôi thật thoải mái…” Lý Vân đang tận hưởng khoái cảm khi làm tình bằng ngực trong khi bóp ngực của dì Xiuying. 

Dì Tú Anh chủ động dùng tay bóp ngực cô, khiến khe ngực của cô quấn chặt lấy cặc Lý Vân chặt hơn. "Bạn có thích bộ ngực lớn của dì không?"

“Tôi thích… ngực của dì Tú Anh to và mềm…” Lý Vân tăng tốc phần thân dưới, dương vật nhanh chóng cọ xát vào khe ngực, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Một vòng ân ái mới tiếp tục diễn ra trong đêm, cơ thể họ làm việc không biết mệt mỏi và đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. 

Tiếng rên rỉ phóng túng của dì Xiuying và hơi thở nặng nề của Lý Vân hòa quyện vào nhau tạo nên một bản tình ca đầy dục vọng. 

Lý Vân đè dì Tú Anh xuống giường, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô, phát ra âm thanh "tát". 

Bộ ngực đầy đặn của dì Tú Anh không ngừng rung lên vì va chạm, núm vú đã cứng như hai quả anh đào chín. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lý Vân cúi đầu ngậm một bên núm vú săn chắc của dì Tú Anh vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". “Núm vú của dì Tú Anh ngon quá… thơm và ngọt…” Anh vừa lẩm bẩm vừa liếm chúng, tay còn lại không nhàn rỗi mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn còn lại. 

"Ừmmmmmmm... Tốt anh... Bú dì thật sướng..." Dì Tú Anh vặn eo, chủ động tiếp nhận sự thúc đẩy của Lý Vân, "Lồn của dì Tú Anh không phải rất chật sao? Nó được chế tạo đặc biệt cho con cặc lớn của anh trai tôi..."

Tiếng “phù, phập, phập” liên tục vang lên từ nơi hai người làm tình. Nước ép tình yêu của dì Tú Anh đã thấm ướt ga trải giường. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, mỗi lần xuyên sâu đều chạm tới trái tim của Hoa, khiến dì Tú Anh toàn thân run rẩy. 

"Lồn của dì Tú Anh thật tuyệt vời... ướt và nóng... thoải mái quá, anh à..." Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ bộ ngực rắn chắc, trộn lẫn với mồ hôi thơm của dì Xiuying. 

Dì Tú Anh chủ động ngẩng đầu lên, tìm đến môi Lý Vân, hận không thể lè lưỡi cùng anh nán lại. Âm thanh “tweeting, tweeting” vang vọng trong phòng, lưỡi họ quấn vào nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"A a... Anh tốt... Hôn Tú Anh... Hôn thật mạnh..." Dì Tú Ưng rên rỉ giữa những nụ hôn, "Tú Anh rất thích hôn anh tốt... Lưỡi của anh tốt thật mạnh mẽ..."

Trong khi Lý Vân đang hôn dì Xiuying say đắm, anh ấy đã điều chỉnh tư thế và đặt một chân của dì Xiuying lên vai mình. Góc độ này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc lại chìm vào trong âm đạo trơn trượt, đẩy cổ tử cung mềm mại của tử cung ra. 

"Ôi ôi ôi... Tôi sắp chết rồi... Anh trai của tôi đã chạm tới chỗ sâu nhất của dì tôi rồi..." Dì Tú Anh hét lên, cắm móng tay vào lưng Lý Vân, "Vậy đó... Tiếp tục... Đừng dừng lại... Tử cung của Tú Anh sắp bị con cặc lớn của anh trai tôi xuyên thủng rồi..."

Lý Vân nghiêng người, lại ngậm núm vú của dì Tú Anh vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú nhạy cảm, đồng thời duy trì nhịp đẩy nhanh bằng thân dưới. 

Những tiếng đập “pah pah pah” ngày càng dồn dập, cùng với tiếng “phù, pụp, pụp” của nước tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Âm hộ của dì Xiuying thật tuyệt vời ... Anh trai tốt của tôi sẽ tiếp tục đụ bạn như thế này ... cho đến khi lồn của bạn bị vỡ thành từng mảnh..." Lý Vân thì thầm vào tai dì Xiuying, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào tai cô. 

Dì Tú Anh càng phấn khích hơn trước lời nói của Lý Vân. Cô chủ động nâng hông lên để đáp ứng mọi tác động sâu.

"Ahhh... Anh trai tốt... đụ cái lồn của dì Tú Anh ra thành từng mảnh... Dì Tú Anh bằng lòng để con cặc to của anh tốt nhà tôi dùng nơi này làm nhà vệ sinh riêng..."

Cơ thể họ gắn chặt với nhau, mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Lý Vân lúc thì đâm nhanh, lúc thì mài chậm, mỗi lần đều kích thích chính xác bộ phận nhạy cảm nhất của dì Tú Anh. 

Tiếng rên rỉ của dì Tú Anh càng lúc càng lớn, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lý Vân, kéo anh lại gần. 

"Anh tốt... Dì đi... Tôi sẽ bị con cặc lớn của anh trai tốt cho lên trời..." Giọng của dì Tú Anh đã khóc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của dì Xiuying và biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. Anh đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, tiết ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Phốc, phập, phập..." Âm thanh khi giao hợp ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ của dì Tú Anh cũng ngày càng lớn hơn. 

"Ahhh... Em không thể làm được nữa rồi... Tú Anh sắp lên đỉnh rồi... Anh tốt... Cùng đi với Tú Anh đi..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi dì Tú Anh lần nữa, nuốt hết tiếng rên rỉ của dì. Lưỡi của hai người đan vào nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh “tít, chíp, chíp”. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng tốc chạy nước rút, mỗi lần đều đâm sâu vào Hoa Tâm. 

Thân thể dì Tú Anh đột nhiên cong lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong phun ra. 

"Ahhh..." Cô phát ra một tiếng rên dài, cơ thể run rẩy khi đạt đến cao trào mạnh mẽ. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của dì Xiuying co thắt và không thể kìm nén được nữa. Anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. "Kum... Dì Tú Anh... bắt lấy tinh dịch của anh trai tôi... và bắn hết vào tử cung của cô..."

Dì Tú Anh cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình đang cọ vào thành tử cung, hài lòng rên rỉ: "Ừmmmmm... nóng quá... tinh dịch của anh trai tôi tràn vào tử cung của Tú Anh... thoải mái quá..."

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt. Lý Vân từ từ giật con cặc vẫn còn cứng của mình, tận hưởng dư vị âm hộ ngọt ngào của dì Xiuying. 

Dì Tú Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Vân, thì thầm vào tai anh: "Anh trai tốt của tôi thật mạnh mẽ... Anh ấy đã đụ Tú Anh cho đến khi linh hồn bay mất..."

Lý Vân hôn lên trán dì Xiuying và tiếp tục bơm phần thân dưới của cô ấy một cách chậm rãi. “Lồn dì tốt quá… Anh trai tốt thì không bao giờ chán địt…”

Dì Tú Anh chủ động nâng mông lên đón nhận cú đâm chậm rãi của Lý Vân. "Vậy thì anh trai tốt của tôi sẽ đụ Tú Anh mãi mãi... Lồn của Tú Anh sẽ luôn mở rộng cho anh trai tốt của tôi..."

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên bế dì Tú Anh lên, con cặc dày đặc của hắn vẫn cắm sâu vào trong cơ thể dì. "Dì, chúng ta ra ngoài đi."

"A... đừng... hàng xóm sẽ thấy..." Dì Tú Anh hoảng sợ vùng vẫy, nhưng Lý Vân đã bế cô về phía cửa. 

"Sợ cái gì? Đêm tối như vậy, sẽ không có người nhìn thấy." Lý Vân cười tà ác, vừa bế dì Tú Anh ra khỏi nhà, đi đến cánh đồng ngô sau nhà. 

Gió chiều thổi, lá ngô xào xạc. Lý Vân ép dì Xiuying lên đống thân cây ngô và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. "Dì Tú Anh, được làm tình ở nơi hoang dã chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

"Ahhh...đừng...mọi người sẽ nghe thấy..." Dì Tú Anh từ chối, nhưng âm hộ của bà lại thành thật co lại và mút thật chặt con cặc của Lý Vân. 

Lý Vân tăng tốc phần thân dưới, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" lớn. “Lồn của dì Tú Anh rõ ràng là rất hưng phấn, nước càng ngày càng nhiều.”

"Ừ...bởi vì...bởi vì ở bên ngoài...thú vị quá..." Dì Tú Anh hét lên, dùng cả hai tay nắm chặt thân cây ngô sau lưng, "Anh ơi... ép... đụ lồn dì Tú Anh ra từng mảnh đi..."

Lý Vân lật dì Tú Anh lại, để dì nằm trên đống thân cây ngô, từ phía sau đi vào cơ thể dì. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh ta có thể đập vào tử cung của dì Tú Anh mọi lúc. 

"Ahhh... sâu quá... sắp xuyên qua rồi..." Dì Tú Anh hét lên, cặp mông đầy đặn run rẩy trước cú va chạm của Lý Vân. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chặt lấy mông của dì Xiuying và tách chúng ra, để lộ âm đạo của cô nhiều hơn cho anh. 

Con cặc dày cộm di chuyển ra vào lỗ hồng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục và nước ép tình yêu. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong không khí đêm, kèm theo tiếng rên rỉ sung sướng của dì Xiuying: “Anh ơi… dùng vũ lực… đụ cái lồn của Xiuying…”

Lý Vân dựa vào lưng dì Xiuying và thì thầm vào tai cô: "Dì đúng là một con điếm... thật phấn khích khi được đụ ở nơi hoang dã..."

"Ừm... Bởi vì là anh Hạo Hào đang đụ Tú Anh..." Dì Tú Anh vặn eo, chủ động đón nhận mọi tác động sâu, "Lồn của Tú Anh là dành cho con cặc lớn của Anh Hạo Hào..."

Cơ thể của họ một lần nữa đạt đến trạng thái vừa vặn hoàn hảo và một cao trào mới đang diễn ra. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" to hơn. 

Tiếng hét của dì Xiuying ngày càng lớn hơn. Cô quay lại hôn Lý Vân, và lưỡi của họ lại quấn vào nhau. Tiếng nước miếng “cạch cạch” hòa lẫn với tiếng “tát” của thịt va vào nhau lấp đầy cả cánh đồng ngô. 

"Anh ơi... Tú Anh lại đi rồi..." Giọng dì Tú Anh đầy nước mắt, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm nhận được sự siết chặt của dì Xiuying và đẩy mạnh hơn. "Cùng nhau... Dì... Chúng ta cùng đi..."

Với hai tiếng rên the thé, cả hai lại đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Lý Vân lại xuất một làn sóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng dì Tú Anh, dì Tú Anh cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt trong khoái cảm tột cùng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vân không rút ra khỏi cơ thể dì Tú Anh mà vẫn giữ nguyên tư thế kết hợp, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Dì Tú Anh thở dốc thỏa mãn, cảm nhận được nhịp đập của con cặc vẫn cứng ngắc của Lý Vân bên trong cơ thể mình. 

"Anh tốt... thật tuyệt vời..." Dì Tú Anh thì thầm nhẹ nhàng, "Tú Anh sẽ luôn là của anh..."

Lý Vân hôn sau gáy dì Tú Anh, thân dưới của nàng bắt đầu chậm rãi co giật. "Chà... Dì sẽ luôn là của anh trai tôi... cái lồn độc quyền của anh trai tôi..."

Lúc này, dì Tú Anh đột nhiên chật vật đứng dậy. "Tốt anh trai... đủ rồi... Tú Anh chịu không nổi nữa rồi..."

Nhưng Lý Vân ôm chặt hông cô không chịu để cô rời đi. "Em muốn đi đâu? Anh còn chưa đụ em đủ đâu."

"Ahhh... buông tôi ra... Dì Tú Anh thật sự sắp chết rồi..." Dì Tú Anh hoảng sợ vùng vẫy, nhưng sức lực của Lý Vân quá mạnh, căn bản là không thể thoát ra được. 

Lý Vân vẫn đứng và bắt đầu chạy nước rút dữ dội hơn. "Muốn chạy trốn? Nếu tối nay không đánh gục ngươi, ta sẽ không gọi ngươi là Lý Vân!"

"Đừng... giúp tôi..." Tiếng kêu cứu của dì Tú Anh nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ sung sướng, "Ahhh... sâu quá... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

Lý Vân ấn dì Tú Anh vào đống thân cây ngô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Âm thanh “phù, phù, phù” càng lúc càng lớn, nước tình của dì Tú Anh không ngừng bắn ra từ khớp, làm ướt những thân cây ngô xung quanh. 

"Anh tốt... xin hãy tha cho dì... dì thật sự sắp chết rồi..." Giọng dì Tú Anh đầy nước mắt và cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Nhưng Lý Vân không có ý định dừng lại, ngược lại tăng tốc. "Được rồi! Đây là lần cuối cùng tối nay!"

Anh ôm chặt mông dì Xiuying, đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong bụng cô và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô. 

Dì Xiuying bị làn sóng bánh kem bạo lực cuối cùng kích thích đến mức trợn mắt, khóe miệng chảy nước dãi, đạt đến trạng thái Aheiyan tối thượng. 

"A a a..." Dì Tú Anh kêu lên một tiếng dài, toàn thân co giật dữ dội, cuối cùng nhẹ nhàng ngã xuống đống thân cây ngô rồi bất tỉnh. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, tiết ra một lượng lớn bọt trắng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. Anh hài lòng nhìn dì Tú Anh đã ngất đi rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô. 

"Bây giờ cậu ngất rồi à? Đúng là một con điếm già vô dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 345

Sáng sớm ngày cuối cùng của chuyến về quê, không khí chia tay ở quê tôi tràn ngập. 

Vì công ty của Quanhong đang tồn đọng những việc khẩn cấp và kỳ nghỉ của Lý Vân và Xiaoxiao sắp kết thúc nên cả gia đình quyết định quay về thành phố Taiyang sớm. 

Quan Hồng đứng trong phòng khách, trên tay cầm máy tính bảng lướt nhanh email công việc, thỉnh thoảng dùng tai nghe Bluetooth để giải thích cách sắp xếp công việc của mình. “Đúng vậy, tài liệu cho ban giám đốc ngày thứ Hai phải chuẩn bị sẵn, buổi chiều trở về công ty tôi sẽ xem.” Giọng nói đầy nội lực của cô vang vọng trong phòng khách, khác hẳn với hình ảnh người mẹ dịu dàng thường ngày của cô. 

Lý Vân đang giúp em gái mình đóng gói hành lý. Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, hầu như đêm nào anh cũng không khỏi nghĩ đến dáng vẻ dịu dàng, vui tươi của mẹ ở bên cạnh anh. 

Sự tương phản tột độ khiến trái tim anh nóng lên, nhưng anh nhanh chóng bị giọng nói của em gái đưa về thực tế. 

"Anh ơi, con gấu nhỏ của em đã được đưa vào chưa?" Xiaoxiao dụi đôi mắt ngái ngủ và ôm một món đồ chơi nhồi bông khác trên tay. 

"Tất cả đã được cài đặt." Lý Vân âu yếm vuốt tóc em gái: “Về nhà mới anh sẽ mua thêm đồ chơi cho em.”

Một trong những lợi ích lớn nhất khi trở về nhà lần này là cô đã "thuyết phục" thành công dì Âu Dương Quyên để anh họ Bạch Hùng chuyển đến Sun City. Các thủ tục gần như đã hoàn tất và Toàn Bạch Hùng sẽ có thể vào học cùng lớp với Xiaoxiao khi năm học bắt đầu. Âu Dương Quyên sau này cũng sẽ chuyển đến Lý gia trang viên với lý do "cùng cô đi học" và "điều chỉnh công việc". Bề ngoài, họ muốn chăm sóc con gái mình, nhưng thực tế, hai mẹ con nóng lòng muốn gia nhập hậu cung của Lý Vân và sau đó quan hệ tình dục với âm hộ lớn của cô. 

Lý Vân ho nhẹ và nói: "Mẹ ơi, cuộc trò chuyện của mẹ với mẹ đỡ đầu thế nào rồi?"

Nhắc tới chủ đề này, Quan Hồng lộ ra nụ cười hài lòng: “Hồ Đào đã đồng ý sau khi giải quyết chuyện gia đình, khi khai giảng sẽ mang Meimei qua. Nó sẽ là người bạn đồng hành tốt của Tinh Tinh. Hai cô bé bằng tuổi nhau nên có thể chơi cùng nhau.”

Quan Hồng nhìn thoáng qua thời gian, gật đầu nói: "Mười phút nữa chúng ta xuất phát. Tiểu Tiểu, ngươi đi kiểm tra xem có còn sót lại gì không."

Xiaoxiao ngoan ngoãn gật đầu và nhảy lên lầu với con búp bê trên tay. 

Nhân lúc em gái đi vắng, Quan Hồng ghé vào tai con trai thở dài: "Tối qua con phục vụ dì Tú Anh thế nào? Sáng nay đi đường thấy chân dì run rẩy."

Lý Vân ôm eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Còn kém mẹ rất xa. Trên đường sắt nhẹ, hãy để con trai của mẹ bù đắp cho mẹ."

Trên đôi má đỏ bừng của bà hiện lên một vệt ửng đỏ, bà nhẹ nhàng đẩy con trai ra: "Dù lớn hay nhỏ. Đi giúp chị gái tôi lấy hành lý."

Mười phút sau, cả nhóm lên chiếc ô tô đặc biệt hướng đến ga tàu điện nhẹ. 

Vì Tiểu Tiểu dậy quá sớm nên vừa lên xe cô đã ngủ gục trên vai anh trai. 

Quan Hồng ngồi ở hàng ghế đầu, trao nhau ánh mắt hiểu biết với con trai qua gương chiếu hậu. 

Nhà ga xe lửa chật kín người nhưng họ đã đặt sẵn những phòng riêng. Sau khi cô tiếp viên xinh đẹp xếp hành lý đàng hoàng, cô khôn ngoan lùi sang toa tiếp theo. 

Cabin được trang trí sang trọng với ghế bọc da rộng rãi, thoải mái và thậm chí có cả một chiếc giường đơn giản. Lý Vân nhẹ nhàng đặt em gái đang ngủ của mình lên giường rồi đắp chăn cho cô ấy. 

Lý Vân và mẹ anh ngồi cạnh nhau. Đèn trong xe rất sáng, có chút chói mắt. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết của mẹ được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi đôi dép cao gót. 

Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, quyến rũ và đôi chân dài không mang tất ôm sát vào chân Lý Vân. Thật hấp dẫn! 

Tôi thực sự muốn dùng lưỡi của mình liếm mút đôi chân ngọc duyên dáng từng cái một trên những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài, rồi hôn liếm lên trên. 

Trong khi nghĩ về điều đó, nhịp tim của Lý Vân bắt đầu tăng tốc, và dương vật của anh bắt đầu căng cứng và sưng lên, từ từ vươn ra khỏi đầu quần đùi một cách không thể kiểm soát. 

Đột nhiên, xe dừng lại đột ngột, mẹ tôi ngã sang phải rồi sang trái. Cô ấn tay phải sang phải và nắm lấy tay trái bằng tay trái. Vừa bắt được con cặc của Lý Vân, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ. Lý Vân cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng lòng bàn tay mềm mại của mẹ ôm lấy con cặc của Lý Vân, đầy kích thích. Vẻ mặt ngây ngất của người mẹ mê hoặc đến nỗi Lý Vân gần như cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong cặc mình. 

Nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của mẹ, thân hình không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, Lý Vân đã bừng cháy ham muốn, con cặc to dưới háng đã sưng tấy cứng như sắt. Lý Vân đưa tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ mình. Trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp và đôi chân dài của cô, thứ mà tay cô chạm vào là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và thanh tú như mỡ cừu. Tay cô không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả đó. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé mở. 

Vẫn cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, Lý Vân bế mẹ lên và đặt bà vào lòng mình. Con cặc cứng dưới bụng cô liên tục cọ vào quần lót của mẹ khiến toàn thân cô run lên. 

"Mẹ, hiện tại sẽ không có ai quấy rầy chúng ta." Lý Vân thì thầm vào tai cô, hai tay khéo léo luồn vào trong quần áo cô. 

“Tiểu khốn kiếp… đừng, nếu người tới đây nhìn thấy sẽ không tốt…” Quan Hồng chống cự, nhưng thân thể lại thành thật ngả về phía sau. 

"Về nhà đi..."

Lý Vân ngắt lời cô, "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ làm tình trên đường sắt nhẹ rất thú vị không?"

Trong trạng thái căng thẳng này, Lý Vân cảm thấy đặc biệt phấn khích. Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng chói lóa của đường ray nhẹ. 

Lý Vân vén váy của mẹ cô lên, cặp mông xinh đẹp và âm hộ xinh đẹp của cô không chút dè dặt hiện ra trước mắt Lý Vân. Mặc dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần ở nhà, nhưng trên xe, Lý Vân nhìn âm hộ thánh thiện, sưng tấy, không có lông của mẹ anh và con cặc của chính anh đang đập. 

Lý Vân đặt mẹ mình xuống đất và đưa đầu về phía âm đạo màu hồng xinh đẹp và căng như đường hồng của bà. 

Mẹ cảm thấy một luồng không khí ấm áp phả vào âm đạo, nhưng trong giây lát, mẹ chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm và trơn trượt xâm chiếm âm đạo của mình. 

"À..."

Lý Vân không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại rồi dùng miệng mút thật mạnh. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh, Lý Vân hút hết mật hoa mẹ đổ ra, như thể Lý Vân đã mười ngày không uống nước. 

Lý Vân cảm thấy mật hoa bắn tung tóe trong nước thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt bao phủ khuôn mặt và miệng của Lý Vân. 

Con cặc lớn của Lý Vân sưng tấy đến nỗi anh lặng lẽ kéo quần xuống nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của anh cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. Trong khi liếm mẹ, cô ấy đang liếm cặc của mình. 

Quan Hồng dùng hai tay ôm hai chân, ưỡn mông ra. Trong tư thế vô cùng xấu hổ, con trai bà đã liếm âm hộ bà từ phía sau. 

Thấy mẹ không thể dừng lại, Lý Vân dường như đã nhận được sự động viên của mẹ và tiếp tục liếm mạnh, thỉnh thoảng anh cũng liếm vào hậu môn xinh đẹp của mẹ. 

Việc sử dụng tay không còn có thể thỏa mãn mong muốn của Lý Vân. 

Lý Vân Giang lại bế cô lên, đặt cô ngồi trên ghế. Anh yêu cầu cô quỳ trên ghế, tựa đầu vào cửa kính ô tô. Anh cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp đang đung đưa của mẹ cô và nhìn thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy trước mặt bà. 

Ôm chân mẹ, dùng lưỡi liếm và mút ngón chân của mẹ: "Ồ... ồ..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ...

Cẩn thận liếm mút hết nước bọt trên chân mẹ, sau đó rút lưỡi ra, đặt cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi dùng nó vuốt ve lên xuống. Sóng khoái cảm dâng trào, sướng quá! 

"Ồ...Xiaoyun...sẽ bị thế giới bên ngoài nhìn thấy...ồ...ồ..."

Lý Vân miễn cưỡng buông đôi giày trắng như tuyết xinh đẹp và đáng yêu của mẹ mình và ngồi xuống ghế. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khi cơ thể mẹ anh di chuyển xuống phía dưới, tay anh đột nhiên bị kéo xuống. Mẹ đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được bàn tay của Lý Vân dẫn dắt. "Bô Tử..."

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc được đưa vào khe nước màu hồng của mẹ tôi. 

Mẹ: "À..."

Lý Vân hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không cho bà cơ hội tranh cãi. 

Hầu hết dương vật của Lý Vân được bao quanh và giữ chặt bởi những vòng thịt mềm mại, với một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Mẹ quay đầu nhìn Lý Vân, trong mắt tràn đầy bất lực, oán hận, có chút hưng phấn cùng vui sướng, như thể đang trách móc Lý Vân sự liều lĩnh và thiếu kiên nhẫn...

Lúc đầu, người mẹ sợ hãi cố gắng đứng dậy hai hoặc ba lần để trốn thoát, nhưng Lý Vân đã mạnh tay kéo nó lại vào con cặc cứng như sắt của mình, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi nội tạng của họ được kết hợp với nhau. 

Mẹ thôi cãi vã và ngồi lặng lẽ để lấy lại hơi thở. 

Đôi tay Lý Vân lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi bộ ngực nhưng cô vẫn cảm thấy bộ ngực săn chắc, mịn màng, thanh tú đó chính là món đồ chơi mà các chàng trai thích chơi! 

Lý Vân lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. 

Khi Lý Vân nằm yên, thành âm đạo của mẹ sẽ thắt lại, giãn ra, thắt chặt lại rồi lại giãn ra. 

Âm đạo của cô cùng với cặc của Lý Vân hoạt động, mút và phun ra. 

Mẹ cảm nhận được những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người khiến lý trí mẹ như muốn hét lên. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được. 

Lý Vân nhìn thấy thân hình hấp dẫn của mẹ mình đang nhỏ giọt mồ hôi, những ngón chân dài và thon như ngọc uốn cong và cứng ngắc, khuôn mặt đỏ bừng trông càng quyến rũ càng tốt. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn Lý Vân đầy oán giận nhiều lần ... Thật là một ánh mắt say đắm!

Con cặc của Lý Vân đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm đến cuối âm đạo của mẹ anh, nước tình nóng bỏng càng tràn vào quy đầu to lớn của Lý Vân. "A, thật thoải mái!" Lý Vân ôm eo mẹ, con cặc của anh bắt đầu nhanh chóng đẩy lên trên, con cặc to lớn của anh chạm vào âm đạo mỏng manh của mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi xúc động hét lên: "A...A...Ồ...Xiaoyun...A...Thật thú vị...A...A...A...A..."

Mẹ rút con cặc to lớn của Lý Vân ra và quay lại đối mặt với Lý Vân. Thấy đôi mắt cô nhắm chặt và thở dốc, cô dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân rồi bất ngờ chui vào lỗ của cô. 

Mẹ vui mừng kêu lên: "A...thật tuyệt...tuyệt quá..."

Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến. 

Môi mẹ anh hơi hé mở và bà phát ra một tiếng rên nhẹ. Lý Vân nhanh chóng hôn lên môi mẹ, điên cuồng hút nước bọt trong miệng bà rồi dùng chiếc lưỡi mịn màng của bà vặn xoắn lưỡi ông. Họ trao đổi nước bọt với nhau.

Lý Vân đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ, nước mật thơm ngon không ngừng chảy ra. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà.

Lý Vân di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, mỗi lần nâng lên hai cánh hoa đầy đặn của mẹ. Nước mật ong thơm ngát của mẹ cô chảy ra, thấm đẫm hai bộ phận sinh dục run rẩy nhưng hoàn hảo và lông mu của Lý Vân.

Ngay lúc lưỡi họ quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ anh nhanh chóng đến. Lý Vân cảm thấy đột nhiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu to của Lý Vân. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân mẹ anh run lên. Cô nghiêng người ôm chặt Lý Vân, môi tiến đến vai Lý Vân, cắn mạnh xuống.

Mẹ nói yếu ớt: “Mẹ sợ chết khiếp ngay cả trong một dịp như thế này… Mẹ chưa bao giờ hào hứng và thoải mái đến thế… Mẹ cảm thấy muốn làm lại lần nữa…”

Lý Vân cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Lý Vân ngừng co giật và để con cặc đang nhói lên của mình cảm nhận được cơn co thắt của mẹ trong âm hộ mềm mại của bà...

Một lúc sau, Lý Vân rút dương vật ra, quy đầu vẫn còn đập. Lý Vân yêu cầu mẹ quay lưng lại với Lý Vân và ngồi lên đùi chạm vào. Anh dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, liếm đuôi tóc, rễ tai và tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ. Mẹ cô không khỏi rên rỉ vì phấn khích...

Lý Vân dùng tay còn lại cầm con cặc và dùng quy đầu lớn nghiền nát nó ở lối vào âm hộ của mẹ anh. Việc mài giũa khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Tiểu Vân!...

Lý Vân có thể nhận ra từ giọng nói dâm đãng của mẹ mình rằng mẹ cô, người vừa xuất tinh từ âm đạo khi bị đụ, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Mẹ kích động đến mức hét lên: "Yun... Xiaoyun! Đừng xoa nữa... Tôi ngứa quá!... Anh... anh còn trêu tôi nữa... Nhanh lên!... Đụ tôi vào nhanh!... Nhanh lên!... Tôi sắp giận rồi... Ôi... Ôi... Ngứa quá... Ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát nước của mẹ, Lý Vân nhắm cặc của mình vào lỗ, nhanh chóng ngồi xuống cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Anh đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô, và với một tiếng “xèo xèo”, anh đẩy nó xuống tận đáy. Đầu con cặc to lớn áp vào sâu thẳm trái tim mẹ.

Âm hộ của mẹ ấm áp và săn chắc, lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái.

"À!"

Mẹ há hốc mồm kinh ngạc, liếc nhìn Lý Vân rồi nói: "Tiểu Vận! Con làm thế này sẽ giết mẹ mất... Con cặc to cứng quá và con đâm thẳng vào trong... Mẹ sướng quá..."

Mẹ tôi vừa hát vừa khóc.

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. Lý Vân nâng phần thân trên của mẹ lên và lại đối mặt với cú va chạm. Cô quấn hai chân quanh eo Lý Vân và kẹp chặt chúng. Lý Vân một lần nữa dùng miệng liếm tai và cổ cô, rồi mút ngực cô.

Một lúc sau, người mẹ hét lên: “Con ơi!... Nhanh lên! Âm hộ của tôi... ngứa quá... Nhột chết được! Ôi!... Đẹp quá!... Địt mẹ tôi đi... Ah... Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ôi..."

Âm thanh của thịt cọ vào thịt khi đẩy và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng với tiếng mưa ngoài cửa sổ đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

Lý Vân không khỏi ngưỡng mộ cơn mưa lớn và bầu trời tối tăm ngoài cửa sổ! Hãy để những âm thanh đầy dục vọng của cuộc làm tình của họ được bộc lộ mà không bị kiềm chế! 

"Xiaoyun... đẹp quá!...Mau giao hàng!...Ồ!..."

Lý Vân không ngừng quấn lưỡi trên ngực cô, cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô.

"... Ngoan lắm... Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi! ... Xuống đó... Địt tôi nhanh lên! Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ồ... Ôi... Ôi trời... Kích thích quá... Ồ... Kích thích quá... Ồ... Ồ..."

Lý Vân tiếp tục bơm cặc lên xuống, đi thẳng vào trong. 

Mông của cô ngồi trên đùi của Lý Vân, phù hợp với chuyển động lên xuống của Lý Vân. Nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi Lý Vân. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Lý Vân hỏi: "Mẹ, mẹ có thích làm tình trong xe không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Lý Vân tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"......A......không nhịn được!......Tôi sắp rò rỉ nữa rồi!......Ồ......Ồ......Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Mẹ ôm chặt đầu Lý Vân, dùng chân kẹp chặt eo Lý Vân, một dòng tinh dịch khác rỉ ra ngoài. Người mẹ kiệt sức nằm trên vai Lý Vân thở hổn hển...

Con cặc của Lý Vân chưa được rút ra. Lý Vân yêu cầu mẹ anh nằm trên cơ thể va chạm, hôn tai bà, vuốt ve ngực bà và nhẹ nhàng co giật con cặc của ông. 

"Xiao...Xiaoyun, để tôi...lau tinh dịch ở dưới đó!"

Mẹ yêu cầu. 

Lý Vân nâng cặp mông mềm mại của mẹ lên và yêu cầu bà lau tinh dịch khỏi âm hộ của mình. Anh ta đã dùng hết hơn chục mảnh giấy lụa. 

Sau khi lau xong, mẹ đầu tiên ôm lấy con cặc của Lý Vân, sau đó lại dùng hai chân kẹp vào đùi của Lý Vân, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nhắm âm hộ của mình vào con cặc to như cây cột vươn lên trời. 

Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô. 

"Ồ!... Thật thỏa mãn!... Tiểu Vân!... Của ngươi... con cặc to... thật tuyệt vời..."

Cặp mông béo của mẹ lần lượt bị kéo lên, mẹ chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “Bộ Tử”, “Bộ Tử”, “Bộ Tử” khi quan hệ. 

Mẹ vặn eo thon và lắc ngực. 

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... Ồ... Xiao... Xiaoyun!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!... Thật là dễ chịu!... A!... Thật là dễ chịu!... Con đụ mẹ chết mất... Ôi... Ôi..."

Người mẹ di chuyển cơ thể lên xuống, khiến cặp vú đầy đặn đung đưa lên xuống trước mắt Lý Vân. Lý Vân bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Mẹ hai tay ôm lấy vai Lý Vân, cặp mông xinh đẹp của bà nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Mẹ không khỏi co rút âm hộ và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Xiao...Xiaoyun!...Đẹp quá!...Mẹ sẽ cho con mọi thứ!...Ồ!...Ồ!...Con mèo nhỏ đẹp quá! Ồ...ồ...ồ...ồ ồ ồ ồ...ngon quá...ah..."

Người mẹ, đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay trước mắt Lý Vân khi cô lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng và âm thanh "Buzi! Buzi!" như con cặc của cô được rút ra và đưa vào cơ thể cô, hòa quyện với âm nhạc tuyệt vời, khiến người ta say sưa.

Lý Vân cảm giác được quy đầu to lớn đang ở bên trong âm hộ của mẹ mình, liên tục bị liếm, bú, ôm, bú... Khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng. 

Lý Vân cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô đang đi xuống, Lý Vân đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này lại không khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái như vậy? 

Lý Vân và mẹ cô hợp tác hoàn hảo, cảm thấy vô cùng thoải mái, dương vật to lớn của anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô...

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Ôi!...Xiaoyun...Tôi sắp rỉa ra lần nữa...Ôi!...Tôi không nhịn được!...Lại...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa...Tôi sắp...xuất tinh!..."

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên mấy cái, sau đó mẹ cúi người ôm chặt Lý Vân, môi tiến đến vai Lý Vân, lại cắn mạnh xuống! 

Vai của Lý Vân lại cảm thấy đau dữ dội, nhưng phần thân dưới của anh lại cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm hộ của mẹ anh. Âm hộ co lại và hút con cặc của Lý Vân. Lý Vân không thể nhịn được nữa.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!" 

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, cô nhanh chóng đẩy âm hộ của mình vào. Mẹ cô cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của cô lên để đón cú đẩy cuối cùng của Lý Vân. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Mẹ cảm nhận được một luồng hơi nóng mãnh liệt chảy sâu vào âm đạo. Sau khi mẹ tôi trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại. 

Trước khi dư vị đỉnh điểm hoàn toàn lắng xuống, Lý Vân cảm thấy mẹ mình trong vòng tay lại bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc nửa mềm mại của anh, và bắt đầu co lại từ từ khi cô di chuyển. 

"Hmm... Xiaoyun... Con vẫn muốn lồn của mẹ..." Quan Hồng phả hơi thở nóng hổi vào tai Lý Vân, hai tay cô không ngừng sờ soạng trên khuôn ngực rắn chắc của anh, "Con cặc to của anh đã lấp đầy mẹ... nhưng anh vẫn muốn nhiều hơn nữa..."

Lý Vân hiểu ý cười, hai tay ôm lấy mẹ mông đầy đặn, bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. “Lồn mẹ háu ăn quá, con vừa no xong lại đói nữa.”

“Tất cả là tại anh... Đều là tại anh biến mẹ tôi thành ra thế này…” Quan Hồng thủ thỉ, chủ động nâng hông lên để khớp với động tác của con trai, “Trước đây mẹ tôi không như thế này…”

"Vậy mẹ có thích cái này không?" Lý Vân mỉm cười tinh nghịch và tăng tốc độ. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt, tạo ra âm thanh "tịch, phịch". 

“Con thích… Con thích… Ahhh… sâu quá…” Quan Hồng ngẩng đầu, để lộ những đường cong duyên dáng trên cổ, “Mẹ rất thích được con cặc to của con trai đụ…”

Lý Vân quay mẹ lại và yêu cầu bà đối mặt với anh. 

Tư thế này khiến sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn, Quanhong rên rỉ sung sướng sau mỗi lần thâm nhập. 

Anh cúi đầu ngậm một bên núm vú cứng cáp của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. 

Âm thanh mút "xèo xèo" vang vọng trong xe ngựa, bộ ngực đỏ rực giữa môi và lưỡi của Lý Vân thay đổi hình dạng. 

“A… nhẹ nhàng một chút… núm vú sắp gãy rồi…” Cô vừa nói vừa dùng hai tay ấn đầu con trai, khiến mặt nó vùi sâu hơn vào ngực cô. 

Lý Vân buông núm vú sưng tấy đỏ bừng ra, quay sang tấn công bên kia. 

Lưỡi anh linh hoạt xoay chuyển trên quầng vú, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ lên núm vú nhạy cảm. 

Quan Hồng bị khoái cảm lên xuống tấn công kích thích đến mức toàn thân run lên, âm đạo bất giác co rút. 

“Con mèo của mẹ làm con cảm thấy thật dễ chịu…” Lý Vân thở hổn hển, phần thân dưới bắt đầu tăng tốc, “Giống như đang bú cặc của con vậy…”

"Bởi vì... bởi vì mẹ thoải mái như vậy..." Quyền Hồng Lãng hét lên, hai chân ôm chặt eo con trai, "Con cặc của con trai to và cứng quá... nó lấp đầy lồn mẹ..."

Cơ thể họ gắn chặt với nhau, mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Lý Vân lúc thì bơm nhanh, lúc thì nghiền chậm, mỗi lần đều kích thích chính xác bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể màu đỏ. 

Tiếng rên rỉ của Quanhong ngày càng lớn, hoàn toàn quên mất mình đang ở trên một đường ray nhẹ đang di chuyển. 

“Ahhh… Tôi đi… Tôi lại đi…” Quan Hồng giọng nói đầy nước mắt, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ mình và biết rằng bà sắp lên đỉnh lần nữa. 

Anh đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lối đi trơn trượt, tiết ra nhiều nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Phốc, phập, phập..." Âm thanh lúc giao hợp càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ đỏ rực cũng càng lúc càng lớn. 

"Ahhh... Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp đạt cực khoái rồi... Tiểu Vận... còn mẹ..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, nuốt hết tiếng rên rỉ của mẹ. Lưỡi của hai người đan vào nhau mãnh liệt, phát ra âm thanh “tít, chíp, chíp”. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng tốc chạy nước rút, mỗi lần đều đâm sâu vào Hoa Tâm. 

Cơ thể màu đỏ đột nhiên uốn cong, lỗ mật co lại dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong phun ra. 

"Ahhh..." Cô phát ra một tiếng rên dài, cơ thể run rẩy khi đạt cực khoái lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt và không thể kìm lại được nữa. Anh gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. "Kum... Mẹ... hứng lấy tinh dịch của con trai mẹ... và bắn hết vào bụng mẹ..."

Quan Hồng cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình đang cọ vào thành tử cung, hài lòng rên rỉ: "Ừmmmmm... nóng quá... tinh dịch của con trai tôi tràn vào tử cung của mẹ tôi... thoải mái quá..."

Sau khi cao trào, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt. Lý Vân từ từ giật con cặc vẫn cứng ngắc của mình, tận hưởng dư vị âm hộ của mẹ. 

Quan Hồng nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, thì thầm vào tai con: “Con trai yêu của mẹ thật tuyệt vời… Nó địt mẹ nó cho đến khi hồn mẹ bay mất…”

Lý Vân hôn lên trán mẹ, trong khi phần dưới cơ thể vẫn không ngừng co giật chậm rãi. "Lồn mẹ ngon quá... Con trai tôi địt mẹ không bao giờ chán..."

Quan Hồng chủ động nâng hông lên đón nhận những cú thúc chậm rãi của con trai. “Rồi con trai sẽ đụ mẹ mãi mãi… Lồn mẹ sẽ luôn rộng mở cho con trai…”

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên bế Quan Hồng lên, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

"A...đừng...con sẽ ngã..." Quan Hồng hoảng sợ nắm lấy vai con trai, nhưng Lý Vân đã ôm cô đứng dậy.

"Sợ gì? Con trai tôi ở đây." Lý Vân mỉm cười độc ác và bắt đầu đi vòng quanh xe ngựa với mẹ trong vòng tay. 

Với mỗi bước cô đi, cặc của cô sẽ trượt vào bên trong âm hộ của cô, khiến Quanhong phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Đi tới cửa kính xe ngựa, Lý Vân ép mẹ mình vào tấm kính lạnh lẽo. “Mẹ, nhìn ra ngoài đi.” 

Quan Hồng ngước lên, qua tấm kính mờ vì mưa, anh có thể nhìn thấy cảnh đêm đang dần rút đi. Cảm giác phấn khích khi ngoại tình ở nơi công cộng khiến cô càng phấn khích hơn, âm hộ cô bất giác co thắt lại. 

“Ahhh…sẽ bị nhìn thấy…” Quan Hồng vừa nói xong, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lùi, để cặc của con trai tiến vào sâu hơn.

"Mưa lớn như vậy, không ai có thể nhìn thấy." Lý Vân bắt đầu tăng tốc, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" lớn. “Lòng mẹ hiển nhiên rất hưng phấn, nước càng ngày càng nhiều.”

"Bởi vì... bởi vì ở bên ngoài... thú vị như vậy..." Quyền Hồng Lãng hét lên, hai tay ôm chặt mép cửa kính, "Con trai... ép... đụ mẹ con đi..."

Lý Vân xoay mẹ lại để bà đối mặt với mình, sau đó nhấc chân lên và để bà dựa vào cửa kính. 

Vị trí này cho phép anh ta đi sâu hơn và con cặc dày đặc của anh ta có thể chạm vào cổ tử cung đỏ mỗi lần. 

“Ahhh... sâu quá... sắp xuyên qua rồi..." Quyền Hồng Lãng kêu lên, hai chân vô thức ôm lấy eo con trai. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm chặt mông mẹ và dang rộng chúng ra, để lộ âm đạo của bà nhiều hơn cho anh. 

Con cặc dày cộm di chuyển ra vào lỗ hồng, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục và nước ép tình yêu. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong xe ngựa, kèm theo tiếng rên rỉ sung sướng của Quanhong: “Con trai…cứng…đụ mẹ lồn…”

Lý Vân dựa vào lưng mẹ và thì thầm vào tai bà: "Mẹ đúng là một con đĩ... thật phấn khích khi được làm tình ở nơi công cộng..."

“Ừ, ừ, ừ…vì là con trai tôi đụ mẹ tôi…” Quanhong vặn eo, chủ động đón nhận mọi tác động sâu, “Lồn mẹ là dành cho con cặc to của con trai mà…”

Cơ thể của họ một lần nữa đạt đến trạng thái vừa vặn hoàn hảo và một cao trào mới đang diễn ra. 

Lý Vân tăng tốc độ thân dưới, nhanh chóng bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" to hơn. 

Tiếng hét của Quanhong ngày càng to hơn. Cô quay lại hôn con trai mình, và lưỡi của họ lại quấn vào nhau. Tiếng “cạch” và tiếng “tát” của da thịt quyện vào nhau, lấp đầy toàn bộ cỗ xe. 

“Con…Mẹ lại đi rồi…” Quan Hồng giọng đầy nước mắt, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Lý Vân cảm nhận được sự siết chặt của mẹ và đẩy mạnh hơn. "Cùng nhau... Mẹ... Chúng ta hãy ở bên nhau..."

Với hai tiếng rên the thé, cả hai lại đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân lại xuất thêm một đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ, Quan Hồng cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt trong khoái cảm tột cùng. 

Sau khi cao trào, Lý Vân trở về chỗ ngồi ôm mẹ đang khập khiễng. Quan Hồng mãn nguyện dựa vào vòng tay con trai, cảm nhận nhịp đập của con cặc vẫn cứng rắn của anh trong cơ thể mình. 

“Con trai… tuyệt vời quá…” Quan Hồng khe khẽ thì thầm, “Mẹ mãi mãi là của con…”

Lý Vân hôn vào gáy mẹ, thân dưới bắt đầu co giật chậm rãi. "Chà...Mẹ sẽ luôn là con trai của mẹ...cái lồn độc quyền của con trai..."

Lúc này, Quan Hồng đột nhiên cảm thấy cặc của con trai mình lại bắt đầu sưng lên. "Anh... tại sao anh..."

“Ai khiến lồn mẹ hấp dẫn thế?” Lý Vân nhếch mép cười và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Trong xe ngựa lại vang lên tiếng da thịt va chạm, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng dã man của Quan Hồng...

Ngay lúc Lý Vân và mẹ anh đang yêu nhau, Tiêu Tiêu đang nằm trên giường hơi xoay người lại, ngơ ngác mở mắt. 

Khi nhìn thấy cảnh anh trai làm tình với mẹ cô, cô đột nhiên mất ngủ và mặt đỏ bừng. 

"Anh...Mẹ...anh đang làm gì vậy..." Xiaoxiao dụi mắt rồi ngồi dậy, giọng nói vẫn uể oải như vừa mới tỉnh dậy. 

Quan Hồng bị giọng nói của con gái làm cho giật mình, trong tiềm thức muốn đẩy con trai ra nhưng Lý Vân ôm chặt eo cô không chịu để cô rời đi. "Tiểu Tiểu tỉnh rồi, có muốn cùng ca ca chơi không?"

Xiaoxiao vô thức nuốt khan khi nhìn con cặc dày đặc của anh trai cô di chuyển ra vào cơ thể mẹ cô. Cô đã khao khát con cặc to lớn của anh trai mình từ lâu, giờ đây tận mắt nhìn thấy nó càng khiến cô ngứa ngáy hơn. 

"Anh... Tiểu Tiểu cũng muốn..." Cô bé rụt rè nói, đôi tay nhỏ nhắn đã vô thức đưa tay nắm lấy vạt váy. 

Quan Hồng thấy thế, vỗ về con trai mình một cách nũng nịu nói: "Đều là ngươi hủy hoại tỷ tỷ của ta." Nhưng cơ thể cô lại thành thật hợp tác với những cú thúc của con trai, và âm đạo của cô co thắt một cách vô thức. 

Lý Vân mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, quay sang em gái: "Nào, Xiaoxiao, hãy để anh trai em yêu em thật nhiều."

Xiaoxiao nóng lòng muốn lao vào vòng tay anh trai và hôn lên môi anh. Mặc dù kỹ năng hôn của cô bé còn thô sơ nhưng lại vô cùng cuồng nhiệt. Chiếc lưỡi nhỏ của cô vụng về đưa vào miệng anh trai và quấn lấy lưỡi anh. 

“Chíp, chíp, chíp…” Tiếng hai anh em hôn nhau vang vọng trong xe ngựa. Quan Hồng nhìn đỏ mặt nhưng không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm hộ vẫn còn ướt của cô. 

Lý Vân hôn em gái mình một cách say đắm và cởi cúc váy của cô ấy. Khi thân hình xanh mướt của cô gái lộ ra hoàn toàn trước mặt anh, anh không khỏi trầm trồ: “Tiểu Hiểu thật xinh đẹp…”

Bộ ngực của Xiaoxiao tuy không đầy đặn như mẹ nhưng lại có hình dáng rất đẹp và núm vú hồng hào đã cương cứng. Lý Vân cúi đầu ngậm một nụ hoa vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"A...Anh...thoải mái quá..." Xiaoxiao ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng. Cô luồn tay vào tóc anh trai và ấn mặt anh sâu hơn vào ngực cô. 

Quan Hồng nhìn cảnh con trai và con gái làm tình, nước tình càng chảy ra từ âm đạo một cách vô thức. Cô lặng lẽ di chuyển ra phía sau con trai và lè lưỡi liếm tấm lưng khỏe mạnh của nó. 

"Mẹ, mẹ có muốn tham gia không?" Lý Vân cảm giác được trên lưng trơn trượt, cười hỏi. 

“Con trai hư... Nó đã dẫn cả mẹ và em gái vào con đường xấu…” Quan Hồng thủ thỉ nhưng cô lại chủ động há miệng đưa con cặc còn non nớt của con trai vào miệng. 

Tiếng mút “xèo xèo, xèo xèo” vang lên. Quan Hồng khéo léo quấn lưỡi quanh quy đầu của con trai, thỉnh thoảng thọc sâu vào họng, đẩy cặc của con vào sâu trong cổ họng. 

Dưới sự phục vụ cẩn thận của cô, cặc của Lý Vân nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

“Mẹ thổi kèn thật tuyệt…” Lý Vân thoải mái thở dài, một tay tiếp tục xoa nắn ngực em gái, tay còn lại luồn vào dưới váy mẹ, khám phá âm đạo trơn trượt của cô. 

"Ừ...Con...đừng sờ nữa...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Quan Hồng nhổ cặc ra và hét lên, vặn vẹo eo. 

Tiểu Tiểu nhìn bộ dáng phóng túng của mẹ, mạnh dạn đưa tay nắm lấy con cặc của anh trai, giật lên xuống. "Con cặc của anh lớn quá... Tiểu Tiểu thích quá..."

Lý Vân rất thích sự phục vụ của mẹ con mình và ngẩng đầu lên an ủi. Anh nhẹ nhàng đẩy em gái mình xuống ghế và dang rộng đôi chân trắng nõn của cô. "Xiaoxiao, cho tôi xem âm hộ của bạn."

Âm hộ màu hồng của cô gái hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lỗ hở vẫn đóng mở nhẹ nhàng, rỉ ra thứ nước tình yêu trong suốt như pha lê. Lý Vân cúi người, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm. 

"A! Anh... đừng... ngứa quá..." Tiểu Tiểu nhạy cảm vặn vẹo thân thể, nhưng dùng hai tay ôm chặt đầu anh trai, không cho anh rời đi. 

Lý Vân linh hoạt dùng lưỡi mở ra cái lỗ chật hẹp của cô gái và khám phá bên trong. "Tiểu Tiểu nhiều nước như vậy..." Anh lẩm bẩm, lưỡi co giật liên tục trong âm hộ. 

Tiếng nước phun phập phồng kèm theo tiếng kêu của Tiểu Tiểu: "A a a...anh...lưỡi...mạnh quá...Xiaoxiao sắp đi..."

Quan Hồng xúc động khi chứng kiến cảnh con gái được con trai liếm tới cực khoái. Cô quỳ xuống phía sau con trai và dụi bộ ngực lớn của mình vào lưng nó. "Con trai... Mẹ cũng muốn..."

Lý Vân hiểu ý quay người lại và ôm mẹ vào lòng. "Mẹ đừng lo lắng, con ở đây để yêu mẹ."

Anh bắt Quan Hồng nằm xuống ghế rồi tiến vào cơ thể cô từ phía sau. Với một tiếng “bốp”, con cặc dày đặc đã hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo trơn trượt. 

“Ahhh… no quá…” Quan Hồng hài lòng thở dài, chủ động lùi lại để con trai tiến sâu hơn. 

Xiaoxiao nhìn mẹ hét lên khi anh trai đụ cô, cô bò tới ôm anh trai từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại xoa lưng anh. "Anh... Tiểu Tiểu cũng muốn..."

Lý Vân bị hai mẹ con tấn công từ hai phía, niềm vui trong lòng tăng lên gấp bội. Anh tăng tốc phần thân dưới, con cặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ, phát ra một tiếng “tách” rất lớn. 

"Con trai... dùng hết sức đụ mẹ con đi..." Quan Hồng tùy tiện hét lên, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh trước mặt con gái. 

Xiaoxiao cũng rất phấn khích trước cảnh dâm dục này. Cô lặng lẽ duỗi ngón tay ra và đưa chúng vào âm đạo của mình và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Ừ...Anh...Xiaoxiao thoải mái quá..."

Lý Vân cảm nhận được chuyển động của em gái mình và dành thời gian quay lại và hôn lên môi cô ấy. "Con đĩ nhỏ này, nhìn anh trai đụ mẹ mình mà phấn khích đến thế à?"

"Bởi vì... bởi vì con cặc lớn của anh trai mạnh mẽ như vậy..." Tiểu Tiểu ngượng ngùng đáp lại, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô chủ động quấn lấy anh trai mình. 

Quan Hồng bị con trai đụ mạnh đến mức âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Vân cảm thấy mẹ mình đạt cực khoái và đẩy mạnh hơn. Cuối cùng, sau một cơn co thắt dữ dội, anh đã xuất tinh dịch nóng hổi vào người mẹ. 

"Kum...Mẹ...Lấy tinh dịch của con trai mẹ..."

Quanhong cảm nhận được dòng nước nóng phun ra trong cơ thể và rên rỉ thỏa mãn. Nhưng Lý Vân không hề nghỉ ngơi. Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và quay sang em gái mình. 

"Tiểu Tiểu, đến phiên ngươi."

Tiểu Tiểu nóng lòng muốn dang rộng hai chân đón anh trai tiến vào. 

"Âm hộ của Tiểu Tiểu thật chặt... bóp anh tôi thật sướng..."

"A... Anh... Thật thoải mái... Âm hộ của Tiểu Tiểu tràn ngập anh trai..." Tiểu Tiểu ngượng ngùng đáp lại, nhưng hai chân cô lại vô thức vòng qua eo anh trai mình. 

Lý Vân tăng tốc độ, con cặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ chật hẹp của em gái mình. Âm hộ của cô gái còn chặt hơn của mẹ anh khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong mười phút cuối cùng khi tàu điện sắp đến ga, bầu không khí gợi tình trong toa tàu đã lên đến đỉnh điểm. Xiaoxiao được anh trai ôm trong tay trong tư thế "ăn trưa trên tàu", hai chân quấn chặt quanh eo anh, âm hộ hồng hào không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc. 

"Ahhh...Anh...Nhanh hơn...Âm hộ của Xiaoxiao thoải mái quá..." Xiaoxiao tuyệt vọng kêu lên, hai tay ôm chặt vai anh trai, móng tay cô gần như cắm vào da anh. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông mềm mại của em gái mình, mỗi lần đẩy cô lên trên, thật sâu và mạnh, quy đầu đập mạnh vào trái tim non nớt của cô gái. 

Âm thanh "phù, phập, phịch" không ngừng vang lên, mùi mồ hôi và chất lỏng tình yêu của hai người tràn ngập trong xe. 

"Âm hộ của Xiaoxiao hôm nay cực kỳ chật... nhéo anh trai tôi thật dễ chịu..." Lý Vân thở một cách nặng nề, cảm nhận được sự co bóp nhịp nhàng và mút vào thành trong âm đạo của em gái mình. 

Lúc này, Quan Hồng đang ngủ trưa trên ghế bị đánh thức bởi sự chuyển động của các con. 

Bà lười biếng mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy con trai mình vẫn đang chạy nước rút trong bụng con gái mình, màn hình trên xe ngựa cho thấy chỉ còn bảy phút nữa là đến ga. 

"Xiaoyun, nhanh lên, chúng ta sắp đến nhà ga rồi." Quan Hồng nhẹ nhàng nhắc nhở, giọng còn khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy. 

"Nhưng... âm hộ của Xiaoxiao thoải mái quá... Tôi không nỡ kết thúc sớm như vậy..." Lý Vân vừa nói vừa đẩy sâu vào trong em gái mình, khiến cô gái phát ra một tiếng rên the thé. 

Quan Hồng thấy thế tao nhã quỳ xuống trước mặt con trai, nhẹ nhàng nâng bìu nặng nề của con lên, hé đôi môi đỏ mọng đưa hai tinh hoàn vào miệng. 

Tiếng mút “xèo xèo, xèo xèo” vang lên, cô khéo léo dùng đầu lưỡi trêu đùa cái túi nhạy cảm. 

"Hmm...Mẹ...Thật là thú vị..." Lý Vân hít một hơi, và chuyển động của eo anh bất giác tăng tốc. 

Quan Hồng ngước đôi mắt mờ mịt lên, không nói thành lời thúc giục: "Mau... ra cho em gái... Mẹ ơi, cứu con..."

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ và sự trêu chọc khéo léo của đầu lưỡi, khoái cảm của Lý Vân tăng lên mạnh mẽ. Anh ôm chặt lấy eo em gái và bắt đầu cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng. 

"Ahhh...Anh...sâu quá...Xiaxiao sắp chết rồi..." Xiaoxiao bị đẩy đến mức không thể nói rời rạc, âm đạo co giật và co rút dữ dội, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong tim cô. 

Quan Hồng cảm nhận được bìu con trai đang siết chặt nên bú mạnh hơn, phát ra tiếng nuốt "rùng ục" trong cổ họng. Một tay của bà không nhàn rỗi, bà lặng lẽ chạm vào khớp nối giữa hai người, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa âm vật lộ ra của con gái mình. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, Lý Vân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm với một tiếng gầm trầm. "Kum...Xiaoxiao, cầm lấy đi..."

Tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào sâu trong bụng cô gái. Cú va chạm mạnh khiến Xiaoxiao phát ra một loạt tiếng hét chói tai: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô gái run rẩy dữ dội, trợn mắt rồi ngã gục trong vòng tay anh trai, ngất đi hoàn toàn. Cùng lúc đó, đoàn tàu hạng nhẹ từ từ đi vào sân ga, trên radio vang lên âm thanh đến. 

Quan Hồng nhổ bìu của con trai ra và cẩn thận lau sạch. "Thật sự, lần nào tôi cũng làm em gái tôi xấu hổ."

Lý Vân ôm em gái đang say ngủ một cách âu yếm, nhẹ nhàng rút con cặc còn đang đập của mình ra, lấy ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. "Ai khiến Tiểu Tiểu đáng yêu như vậy? Luôn khiến tôi không thể khống chế được bản thân."

Quan Hồng giúp con gái thu dọn quần áo, cười nói: “Chuẩn bị xuống xe đi, A Dung đang đợi con.”

………………

Sau khi trở về nhà, Quan Dung cung kính báo cáo với Lý Vân: "Sư phụ, các tiểu thư đều đã nhận được tin ngài trở về, đang trên đường trở về trang viên."

Lý Vân gật đầu tỏ ra hiểu biết, nhưng ánh mắt anh lại dõi theo mẹ anh Quan Hồng đang vô thức mở cửa. 

Khoảnh khắc chìa khóa được tra vào ổ khóa, anh không khỏi đưa tay vào váy mẹ và khám phá vùng kín trần trụi bên trong. 

Quan Hồng kêu lên, thở hổn hển quay lại trừng mắt nhìn con trai: "Xiaoyun!...Đừng nóng vội...Vào phòng...Mẹ cũng muốn...chơi lại..."

Sau khi vào nhà, Lý Vân trở về phòng tắm rửa rồi khỏa thân nằm trên giường. 

Anh nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại trong đầu trải nghiệm quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau trong khoảng thời gian này: từ thân hình chín chắn và hấp dẫn của dì Xiuying, đến phản ứng ngượng ngùng và hoang dã của em họ Vũ Hồng Tân, đến vẻ ngoài dâm đãng của mẹ chồng và con dâu trên cánh đồng ngô...

Đúng lúc đó, mẹ tôi vụt vào phòng như một bóng ma, nhẹ nhàng đóng cửa lại và tắt ngọn đèn trên cao. 

Lý Vân bật đèn bàn đầu giường. Dưới ánh sáng mờ ảo, Quan Hồng cởi bộ đồ ngủ màu trắng xuống đất rồi duyên dáng bước lên giường.

"Con ngoan, mẹ đến rồi!" Quyền Hồng quỳ giữa hai chân Lý Vân, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Để mẹ phục vụ ngươi.” Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thon thả cầm con cặc hơi cứng của con trai mình và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. 

Lý Vân nhìn con cặc dày dần phồng lên và cứng lại trong ngón tay thon thả của mẹ, sau đó anh nhìn thấy Quan Hồng cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy con cặc cứng cáp của mình. 

“A…” Một cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại bao phủ quy đầu của anh, chính là khuôn miệng ấm áp của mẹ anh! 

Quan Hồng tăng tốc độ chết tiệt, trong phòng vang lên tiếng "tsk tsk". Lý Vân nhìn chằm chằm vào mẹ mình bên cạnh, cảm nhận được sự kích thích cực độ từ cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành mang đến cho anh. 

Môi và miệng của mẹ quấn chặt và xoa bóp con cặc của nó, trong khi đầu lưỡi nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng lại có một loại khoái cảm khác do hàm răng cứng rắn cạo nhẹ nhàng mang lại. 

Anh rất biết ơn khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mẹ mình. 

Quay đầu nhìn lại, anh thấy đôi môi đỏ tươi của mẹ đang ôm chặt con cặc cứng rắn của anh, đẩy lên đẩy xuống. Cô giữ gốc con gà trống bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục vuốt ve tinh hoàn của nó. 

Sau một thời gian nồng nhiệt quan hệ tình dục bằng miệng, Lý Vân cảm thấy đã đến lúc: "Mẹ ơi, bây giờ hãy để con phục vụ mẹ..."

"Được... đi thôi..." Quan Hồng nũng nịu ngã xuống giường, ép đầu con trai vào giữa hai chân. 

Lý Vân nóng lòng muốn hôn nàng, đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng mút, dịch âm đạo ngọt ngào không ngừng chảy ra. 

Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật nhạy cảm của cô. 

Quan Hồng đẩy mông lên đón nhận sự vuốt ve của anh, bắt đầu rên rỉ đầy quyến rũ: "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy vào miệng Lý Vân, và anh nuốt nó một cách tham lam. Lưỡi anh đẩy sâu hơn vào khe hở âm đạo của cô để khám phá.

Quan Hồng càng đẩy mạnh hơn, hét lớn: "Chồng ơi! Con ngoan của mẹ! Sao con liếm lồn giỏi thế! Mẹ bị con đập gần chết! A... A... Nhanh lên!..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng lớn hơn...

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, Lý Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ôm lấy đôi má mông trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Chiếc lưỡi đang đẩy mạnh vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Chất lỏng màu đỏ trào ra, gần như làm ướt toàn bộ khuôn mặt của anh. Cô rên lớn và đẩy mạnh âm hộ của mình vào miệng anh. “Con ơi, thôi nào… Mẹ đang tới… Mẹ sắp lên đỉnh… Bú mạnh đi!”

Lý Vân vùi cả đầu vào âm đạo của cô và dùng hết sức lực mút lấy âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Mau lên...đụ chết mẹ đi...ah...ah!"

Anh lại cố gắng lè lưỡi, Quan Hồng rên rỉ: "Thật thoải mái... A..." Một dòng tinh khí xông vào miệng, Quan Hồng vặn vẹo vài cái rồi mềm nhũn ra. "Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, con trai ngoan của mẹ!" 

Quan Hồng thở hổn hển, trên khuôn mặt hoa mỹ nở nụ cười mãn nguyện. 

"Con trai ngoan, đến và đụ mẹ...thôi nào..." Sau đó, cô dang rộng hai chân ra, và âm đạo ẩm ướt của cô mở rộng hoàn toàn, chờ đợi con cặc của anh. 

Nhìn cơ thể ngọc ngà của mẹ và âm hộ sáng như hoa của mẹ, Lý Vân nóng lòng muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Nhưng tôi quá lo lắng và đã không can thiệp trong một thời gian. 

“Xem em nóng lòng thế nào…” Quan Hồng tóm lấy con cặc của mình, chỉ vào lỗ của cô rồi dẫn nó vào. 

Con cặc đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô ngay lập tức, và cảm giác bên trong lỗ của cô thật tuyệt vời! Âm hộ của mẹ ấm áp và săn chắc. 

Lý Vân ngay lập tức bắt đầu co giật. Anh nhìn con cặc của mình ra vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, máu anh chợt sôi lên. 

Quan Hồng cũng mạnh mẽ vung cặp mông đầy đặn của mình lên trên để đón những cú thúc của anh, âm hộ mềm mại của cô co lại và siết chặt, cho thấy mẹ cô quả thực là bậc thầy trong việc này. 

Anh liều mạng bơm, Quanhong rên rỉ càng lúc càng to dưới lực đẩy của anh: "A... Ồ... Ôi, sướng quá... Mẹ kiếp... Con trai yêu của mẹ... Mẹ kiếp nhanh... Nhanh quá..."

Anh nhìn mẹ mình xinh đẹp như một bông hoa bên dưới, với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt nũng nịu và tiếng khóc cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Khi anh đẩy, anh dùng tay nhào nặn ngực cô. Thân thể đỏ rực dưới anh càng ngày càng dâm đãng, điên cuồng hướng lên trên đón nhận những cú đâm của anh, trong miệng vẫn rên rỉ lớn tiếng. 

"Em yêu, chết tiệt...ah...ah...ah anh sắp chết rồi...ah ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Nào... con trai yêu quý của ta, chúng ta hãy đổi vị trí nhé." Cô vừa nói vừa nằm trên giường, cái mông trắng nõn hướng về phía anh, toàn bộ cái lồn ướt át của cô đều lộ ra trước mặt anh. 

Anh ta ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ quyến rũ của cô từ phía sau, và anh ta bơm nó bằng tất cả sức lực của mình...

Quan Hồng đã hét lên dưới lực đẩy của con trai, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Khi dương vật của anh co giật, tinh dịch của cô chảy ra và rơi xuống đùi anh, "Mẹ thật dâm đãng, mẹ hiền, mẹ thật dâm đãng..."

"A...A ồ...Nhanh lên...Mẹ lại tới rồi...A..."

Lý Vân ấn vào cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ và đụ mẹ mình ngày càng nhanh hơn bằng con cặc của mình. Mẹ anh hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Lý Vân cảm nhận được sự ấm áp của tinh dịch âm đạo của mẹ mình, đầu quy đầu của bà đang cọ vào giữa bông hoa...

"Cảm giác thật tuyệt! Con trai yêu quý của ta, ta đã chịu đủ rồi! Ta mệt quá! Địt vào lỗ đít của ta và xuất tinh nhanh lên!" Mẹ nói yếu ớt.

Lý Vân nghe lời mẹ nhiều nhất. Anh rút cặc ra khỏi âm hộ, đẩy vào hậu môn của mẹ rồi đẩy thật mạnh. Quy đầu của anh xuyên vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ anh. Mẹ anh gục đầu xuống giường, thò mông ra nhận lấy hậu môn của con trai.

Khi gà đã đưa vào hoàn toàn, lỗ đít của mẹ ôm chặt lấy gốc gà, trực tràng của bà quằn quại cọ xát vào cặc con trai. 

Lý Vân cảm thấy con cặc của mình đã lọt vào một cái hố không đáy, anh đẩy mạnh vào, làm phẳng những nếp nhăn trên lỗ đít của mẹ anh. Phần thịt mềm mại của lỗ đít anh hơi xoay khi con cặc đẩy vào và ra.

Lý Vân đã đụ rất nhiều tên khốn, nhưng anh vẫn cho rằng lỗ đít của mẹ mình là tốt nhất. Không chỉ vì lỗ đít của cô ấy chật mà còn vì trực tràng của cô ấy có thể tiết ra chất lỏng để bôi trơn khoang. Điều quan trọng nhất là trực tràng của cô ấy có thể ngoằn ngoèo và bú cặc. 

"Ôi! Mẹ ơi, con thích đụ mông mẹ quá!"

"Mẹ kiếp! Địt mạnh hơn nữa! Tôi có thể cảm nhận được! Hmm...mạnh hơn nữa..." Mẹ lắc mông một cách khiêu gợi. 

Con cặc co giật trong lỗ đít, ép âm đạo của mẹ qua một lớp thịt mỏng, bóp vào âm đạo của mẹ khiến Quan Hồng vặn vẹo vui vẻ, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng hét đỏ mặt từ trong miệng. 

Ngay khi Lý Vân cảm thấy quy đầu tê dại, gần như cùng lúc đó, trái tim hoa đỏ bắt đầu run rẩy, nhảy dựng lên. Hai mẹ con đều hét lên "A...A..." cùng lúc đó, tinh dịch tràn vào lỗ đít của người mẹ, âm đạo của người mẹ cũng phun ra tinh dịch âm đạo...

Lý Vân mãn nguyện nằm trên lưng mẹ, cảm nhận dư vị vườn sau nhà bà. Quan Hồng nhẹ nhàng vặn eo, để cặc của con trai từ từ mềm mại bên trong cơ thể mình. 

"Con trai... con ra nhiều quá..." Quan Hồng thở hổn hển, hông vẫn lắc lư nhẹ. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra một ít tinh dịch màu trắng đục. Anh âu yếm vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ: “Lỗ đít của mẹ ngon quá, lần nào con cũng muốn dừng lại.”

Quan Hồng quay lại ôm con trai vào lòng. “Chỉ cần con thích, mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào.” Cô dịu dàng hôn lên trán con trai và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của nó. 

Sau khi lộ diện, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ...

Một lúc sau, có lẽ đã đến giờ ăn tối, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Quan Dung: "Sư phụ, phu nhân, những phu nhân khác lần lượt đến, đang đợi ở phòng khách."

Quan Hồng vỗ vỗ con trai: “Nhìn con mắc nợ lãng mạn quá.”

Lý Vân mỉm cười hôn lên môi mẹ: “Nhưng người con yêu nhất vẫn luôn là mẹ.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười và bắt đầu sắp xếp quần áo. Một vòng vui mới sắp tiếp tục trong đêm nay. 

Rạp hát cực nhỏ: sự mãn nhãn của chị gái

Vào một đêm yên tĩnh, vầng trăng huyền bí treo trên bầu trời và những vệt ánh trăng chiếu sáng trái đất. Thỉnh thoảng, một cơn gió thổi bay đi cái nóng trong không khí. 

Trong một biệt thự rộng lớn và lộng lẫy, một cô gái có sự phát triển vượt xa các bạn cùng lứa buông con búp bê lớn trong tay ra, giơ tay lên, bật màn hình điện thoại di động và nhìn đồng hồ, 11:30. 

Sau đó, anh đặt điện thoại di động xuống và bước ra khỏi phòng với đôi chân trần trắng như tuyết mà thậm chí còn không mang dép. 

Xiaoxiao lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng với bộ ngực đầy đặn. Qua lớp vải mỏng, có thể nhìn thấy bộ ngực lớn không mặc áo lót của cô gái, phần thân dưới mặc đồ lót màu trắng có nơ nhỏ, đôi chân tròn trịa khêu gợi phơi trong không khí khô ráo. 

Mặc dù hiệu ứng cách âm trong nhà rất tốt nhưng Xiaoxiao vẫn bước về phía phòng mẹ với đôi chân nhỏ bé với lương tâm cắn rứt. 

Với sự trong trẻo do ánh trăng mờ mang lại, Xiaoxiao nhìn những vật dưới đất trước cửa nhà mẹ bằng đôi mắt to tròn. Cô bé ngửi chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của mình rồi chạy tới nhặt đồ với vẻ mặt ngạc nhiên, rồi nhanh chóng đưa lên miệng và mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

"Nó đặc quá... đặc quá... anh ơi... mùi thơm quá... ngon hơn nhiều so với trước đây... à... em sắp ướt rồi... cảm ơn anh..."

Thứ này chính là chiếc quần lót mà Lý Vân đã ném ra khỏi phòng trước đó. Đây là một món quà nhỏ dành tặng em gái anh. 

Anh không hề biết rằng em gái anh luôn có thói quen trộm đồ lót, quần áo anh mặc rồi giấu để thủ dâm. Nhưng vì tối nay anh định đụ mẹ nên vô tình ném chiếc quần lót ra ngoài cửa, cuối cùng lại lợi dụng em gái. 

Trong khi Xiaoxiao nghiện hít mùi hương nam tính nồng nàn từ quần lót của anh trai mình, cô luồn đôi tay nhỏ nhắn của mình vào chiếc quần lót thắt nơ màu trắng của chính mình và nhẹ nhàng ấn vào âm hộ của mình. 

Hình mờ trên chiếc quần lót thắt nơ màu trắng đang dần mở rộng. Tôi tin rằng không lâu nữa đồ lót có thể ngăn được dòng nước. 

Hút thuốc được một lúc, Tiểu Tiểu dừng lại, tay cầm quần lót, nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt. Do hiệu ứng cách âm tốt nên không một âm thanh nào phát ra. 

Tiểu Tiểu siết chặt quần lót nam trên tay, sau đó duỗi một tay đặt lên tay nắm cửa, chậm rãi xoay. Cô muốn nhiều hơn nữa! 

"Nhấp chuột"

"Pah...pah...pah...pah..."

"Chồng...con cặc to...con cặc...ah...đụ mẹ chết đi...con cặc to quá...nhanh...nhanh...đụ lồn mẹ...nhanh...lồn sướng quá...chồng...mạnh hơn...anh có thấy thoải mái với lồn của mẹ không...kẹp chồng...ah...ngon quá..."

Sau một tiếng mở cửa nhỏ, cánh cửa vốn đã đóng lại truyền đến những tiếng cạch nhanh và dữ dội, còn có những tiếng thở hổn hển quyến rũ từ một giọng nói trưởng thành, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng lợn quyến rũ này, cộng với những lời nói tục tĩu, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ có hormone adrenaline bay loạn, dương vật của anh ta sẽ ngay lập tức trở nên cương cứng và cương cứng đến mức cực độ.

Một mùi quan hệ tình dục nồng nặc và tục tĩu xông thẳng vào mặt Xiaoxiao. Cơ thể bụ bẫm của Xiaoxiao khẽ run lên. Cô mở chiếc mũi thanh tú của mình và hít một vài hơi thật sâu. Xiaoxiao từ từ ngồi xổm xuống và dùng một bàn tay nhỏ màu trắng để di chuyển xung quanh cô. Anh đang điên cuồng trêu chọc âm hộ mềm mại của anh trai cô, trong khi tay còn lại đang giữ quần lót của anh trai và ấn nó vào miệng và mũi anh. Anh ta thậm chí còn cố tình móc đáy quần lót của nam giới ra và ấn vào. Đôi môi mỏng của anh hơi hé ra, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm quần lót. 

Đôi mắt anh đầy sương mù đầy dục vọng đang nhìn thẳng về phía trước. 

Những gì Xiaoxiao nhìn thấy trong mắt cô là bóng lưng của anh trai cô. Lý Vân lúc này đang quay mặt ra cửa, đụ Quan Hồng một cách mãnh liệt trong tư thế nam nữ. 

Xiaoxiao nhìn phần lưng dưới và mông không ngừng nhô lên của anh trai cô. Mẹ cô đang đeo một đôi tất màu xám ở chân, hai chân bắt chéo thật chặt để kẹp chặt vào eo anh trai. Khi anh trai cô đang bơm cặc, đôi tất đen của cô được thả lỏng, khi cặc của anh đưa vào, chúng được kẹp lại để giúp Lý Vân. Sự phối hợp thật hoàn hảo.

Nhìn con cặc to dưới háng không ngừng bị đụ ra vào, mỗi lần đẩy dễ dàng đến nỗi âm hộ béo của mẹ bị đẩy ra xa. Khi con cặc được rút ra, âm hộ cũng phun ra dòng tinh dịch một cách hoàn hảo. 

Chiếc giường lộng lẫy và chắc chắn vốn được mua với giá cao lúc này đang hơi rung chuyển, như muốn khuyến khích đôi nam nữ cuồng nhiệt và gợi cảm trên giường, nhưng cũng để tránh bị lay động. 

"Anh... Anh, em cũng muốn... Uh-huh... Em cũng muốn một con cu lớn... Anh ơi, anh cũng đến đụ em đi..."

Xiaoxiao nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt, ngửi thấy mùi tục tĩu nồng nặc, đồng thời nghe thấy âm thanh làm tình mãnh liệt và tiếng thở hổn hển và rên rỉ không ngừng của mẹ cô. 

Con mèo màu hồng bị bàn tay ngọc trắng đụ điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Chiếc quần lót nơ màu trắng ở đũng quần đã ướt đẫm, tinh dịch tiếp tục nhỏ giọt qua chiếc quần lót và rơi xuống sàn nhà. 

Ánh trăng mờ nhạt chiếu vào và phản chiếu một chút ánh sáng. 

"Thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nó đang đập vào tử cung của tôi... con cặc to của tôi... thật thoải mái... cảm giác thật sướng... âm hộ của tôi sắp bị... đụ thành từng mảnh một lần nữa... à... cảm giác thật sướng... nó lại sắp xuất hiện rồi... à... tôi đang xuất tinh..."

Sau khi Quan Hồng phát ra một tiếng kêu dâm đãng khác, Lý Vân nhanh chóng đâm mạnh vào eo anh. 

Sau khi Xiaoxiao nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen của mẹ cô cứng lại, Xiaoxiao cũng đạt cực khoái. Đôi mắt cô hơi trợn lên, không khỏi rên lên hai tiếng. 

Hai người trên giường cuối cùng cũng dừng lại, bắt đầu ôm nhau, chạm vào nhau. Ước chừng hai ba phút sau, Lý Vân vỗ vỗ cái mông đỏ bừng, bôi trơn của mình, nói: "Bảo bối, đổi vị trí rồi tiếp tục."

Xiaoxiao dần dần hồi phục sau cơn cực khoái xuất thần. Cô không khỏi nhìn vào trong lần nữa khi nghe thấy âm thanh làm tình lại phát ra từ trong phòng. Không xem cũng không sao, khi nhìn thấy bạn sẽ bị sốc! 

Lý Vân và Toàn Hồng đang quay mặt ra cửa phòng, đụ lồn họ một cách dữ dội theo kiểu doggy. 

Trong bức ảnh từ góc nhìn của Xiaoxiao, Lý Vân nhìn về phía cửa với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt điển trai. Cơ thể trần trụi của anh ấy có cơ bụng tám múi, bộ ngực săn chắc với cơ bắp rõ ràng, những động tác đẩy eo liên tục và mãnh liệt trong tư thế quỳ gối trông vô cùng bá đạo dưới ánh sáng và mồ hôi. 

Và mẹ cô, người đỏ bừng, đang đối mặt với cô theo kiểu chó. Thân hình mịn màng và đầy đặn như mập mạp, lại không mặc quần áo. Làn da đẫm mồ hôi của cô ấy càng trở nên tục tĩu hơn dưới ánh sáng. 

Đeo một đôi tất chân màu xám trên đôi chân đầy gợi cảm của mình, cô xòe chúng vào giữa hai chân chàng trai và trông vô cùng gợi cảm. Hai bàn chân nhỏ đầy thịt được bọc trong chiếc tất đen bám chặt vào bắp chân của cậu bé. 

Cái mông to béo mập mạp liên tục di chuyển lên xuống, đánh mạnh vào bụng thiếu niên, phát ra những làn sóng khoái cảm. Thỉnh thoảng lại bị bàn tay to lớn của thiếu niên phía sau tát mạnh khiến nó đỏ bừng. 

Vẻ mặt của cô ấy là điều khiến Xiaoxiao ngạc nhiên nhất. Toàn bộ phần thân trên của cô đỏ bừng và đầu cô nằm trên giường. Mặt cô đỏ bừng. Một chiếc lưỡi ướt và trơn trượt ra khỏi đôi môi gợi cảm của cô. Lưỡi đã đầy nước bọt. Đôi mắt cô hơi ngước lên. Có một trái tim màu hồng rắn chắc trong đôi mắt thường ngày uy nghiêm của cô ấy. Cô đã hoàn toàn bị chàng trai đằng sau đụ. 

Nhìn cảnh này, ham muốn tình dục của Xiaoxiao lại tăng lên. Cô nhìn kỹ căn phòng và phát hiện trên giường lớn và trên sàn nhà có rất nhiều đồ lót gợi cảm và các loại tất khác nhau. 

Não tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ, và nhân tiện, anh trai tôi có vẻ thích đôi chân đẹp khi đi tất chân. Trước đây, mỗi lần nhìn thấy tôi đi tất, anh ấy sẽ phấn khích hơn. 

Sau khi Tiêu Tiểu Tiểu nghĩ xong, cô nhanh chóng đứng dậy chạy về phòng mở tủ mà không thèm quan tâm đến cảnh ân ái cuồng nhiệt trong phòng. 

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên cô theo dõi anh trai và mẹ mình quan hệ tình dục. Lần trước, sau khi mẹ cô bị anh trai đánh bất tỉnh, cô đã lén uống rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ trong khi anh trai cô đi vệ sinh. 

Xiaoxiao có thể đĩ hơn Quanhong. 

Vì Quan Hồng là CEO và phải đi làm nên cô luôn tỏ ra cao thượng, lạnh lùng với thế giới bên ngoài. Ở nhà, cô ít nhiều phải giữ dáng vẻ của một người mẹ đối với Lý Vân, mặc dù cô có phần bao dung nếu không đủ tư cách. 

Và Xiaoxiao lớn lên cùng Lý Vân từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, tình yêu dị thường của cô ngày càng điên cuồng và càng trở nên vặn vẹo và không kiềm chế được.

Cũng giống như việc trộm đồ lót của Lý Vân để thủ dâm, mẹ cô không thể làm được, nhưng Xiaoxiao có thể làm bất cứ khi nào cô muốn. 

Ở bên kia, con cặc dày của Lý Vân trở nên cứng hơn một chút. Anh ta thay đổi tư thế chết tiệt của mình và lao vào người mẹ đĩ trưởng thành trước mặt anh ta. Anh liên tục dùng đôi tay to vỗ vào cái mông đầy đặn, một tay nắm lấy mái tóc dài đen đẹp của mẹ. , nâng phần thân trên vốn đang nằm của nó lên, cặp vú to không ngừng run rẩy trong lúc ân ái mãnh liệt, trong khi khuôn mặt dâm đãng của người mẹ chỉ vào cửa, "Gọi cho tôi to hơn đi... con khốn hôi hám... cảm thấy sướng... con càng la hét dâm đãng, tôi sẽ đụ con càng mạnh... con đĩ điếm..."

"Ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc to lớn chồng ơi... yum... mạnh hơn nữa... làm ơn... yum... tuyệt quá... bố... bố ơi... bố ơi... dùng con cặc của bố... chết tiệt con đi... à... mẹ con đi..."

"Con trai...ah ừm...con dữ quá...mẹ kiếp...thật thoải mái...ừm...lồn của con đẹp quá...thú vị quá...ôi...tê quá...con cặc của con trai con to quá...dày quá...ừm...lồn của con sướng quá..." Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, Lý Vân càng thêm hưng phấn. Anh ta nhấc người lên và dang đôi chân đi tất của mẹ cô thành hình chữ M dâm đãng. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng và con cặc của anh đập mạnh.

Lý Vân nhìn xuống và thấy lồn của mẹ mình đã bị con cặc cực dày kéo thành một vòng tròn lớn. Con cặc đầy tinh trùng trơn trượt, chảy ra vào cái lồn chật hẹp. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh xèo xèo và tuôn ra một dòng mật ong trong suốt.

Lý Vân hưng phấn nhìn cảnh dâm dục trước mặt, vươn tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang nảy nở của mẹ mình, lớn tiếng nói: "Mẹ đĩ điếm! Mẹ có thích con trai địt mẹ không?"

“Con thích… ừm… Mẹ thích lắm…” Quan Hồng bị mê hoặc. Đôi chân tất gợi cảm của bà kẹp chặt eo con trai, bà tàn nhẫn nói: "Con trai... con thật mạnh mẽ... ừm... sâu quá... thoải mái quá... tử cung bị... đẩy... à... là điện giật..."

Nghe tiếng rên rỉ say sưa của mẹ, Lý Vân càng đụ mẹ một cách bạo lực hơn, hưng phấn nói: "Lồn mẹ thật thoải mái... à... thật chặt... ướt quá... nhiều nước... ôm con cặc to của con trai thật sướng! Con trai tôi ngày nào cũng phải đụ con điếm nhỏ dâm đãng của mẹ nó...Ừ...để mẹ tôi mặc đủ loại tất sexy và bị con trai bà đụ..." như một cơn sóng thần bao trùm bầu trời và vết đỏ hoàn toàn biến mất. Với sức lực để phản kháng, khi bị con trai đụ, cô không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng dâm dục: cô đang mang một chiếc tất gợi cảm và bị con trai xé xác một cách thô bạo, còn cô bị đè lên bàn và đụ một cách hung bạo. Con cặc của con trai cô điên cuồng ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm, lấp đầy tử cung đang khát khao của cô bằng tinh dịch loạn luân nóng bỏng ... Cảnh tượng thật xấu hổ, hình ảnh dâm đãng, kích động đến mức khiến người ta muốn phát điên! 

Quan Hồng hưng phấn nhích mông, dùng tay ôm chặt cổ con trai, rên rỉ điên cuồng: "Mẹ cho con trai bà đụ... à... để con cặc to của con trai bà đụ mỗi ngày... con trai tôi thích tất chân... mẹ tôi ngày nào cũng mặc tất gợi cảm... à... tôi thích váy ngắn... mẹ tôi mặc... váy ngắn... con trai tôi thích gì cũng được... ừ ừ... mẹ tôi mặc gì cũng được..."

Xiaoxiao nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy hưng phấn: Mẹ thật nghịch ngợm... May mắn thay, con vẫn là mẹ và CEO... Bị anh trai tôi đụ thành một con điếm dâm đãng như vậy... Thật là hèn hạ... Anh... Mạnh mẽ quá... Sau này em có giống mẹ không...

"Anh...ahhhh...Anh cũng muốn nó...cảm giác thật tuyệt...anh trai thật hung dữ...đưa cho anh...con cặc to...đụ em đi..." Cứ như vậy, anh ngồi xổm ở cửa, giơ chân lên, dang rộng đùi mang đôi tất trắng cao đến đầu gối, không ngừng liếm âm hộ hồng hào và mềm mại của mình, trong khi miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh. 

Lúc này tình cờ gặp phải bà mẹ nói muốn gả con gái cho con trai để làm tình. Vì vậy, sau khi nghe những lời này, cơ thể cô run rẩy, một dòng nước nhỏ phun ra từ âm hộ trơn trượt của cô. 

"Mẹ dâm đãng...ahhhh...lồn của em thật chật...thật thoải mái...một CEO xinh đẹp...một cô gái trong sáng...con điếm đĩ...các em trông thật dâm đãng...thoải mái...Tôi muốn đụ chết anh..." Lý Vân hét lên, "Ahhh...đụ em chết đi...con cu lớn...đụ em...cứng...đập em thành từng mảnh...đập em thành từng mảnh...đập em thành hình dạng của anh...chồng với con cặc to...mẹ và con gái của chúng ta...tất cả đều là của anh...bất cứ thứ gì anh muốn...nên tốt... nhanh... chết tiệt cái lồn của tôi thành từng mảnh!"

Lý Vân nhéo bộ ngực đỏ mọng của cô, hưng phấn nói: "Con trai tôi không chỉ muốn đụ cái lồn của cô! Nó còn muốn cô đi tất và giày cao gót... Nó còn muốn cô quỳ xuống đất như một con chó cái... giơ cao mông to của cô lên... À à... con trai tôi muốn chơi với cái mông to của mẹ nó... đồng thời đụ cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mẹ nó..."

"Con trai... ừm... mẹ không thể... con không thể..."

Quan Hồng thực sự phát điên. Những lời nói dâm ô của con trai bà thật tục tĩu nhưng nghe được vào lúc này lại thấy kích thích vô cùng. Bà không những không hề cảm thấy ghê tởm mà còn liên tục tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm ô cùng với lời nói của con trai, khiến niềm vui loạn luân giữa mẹ con càng thêm mạnh mẽ. 

Quanhong cảm thấy âm hộ của mình ngày càng thoải mái, khoái cảm trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông to của cô hưng phấn hướng lên trên đón nhận sự cưỡng hiếp dã man của con trai mình, cô ước gì con cặc đó sẽ đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh. 

Quan Hồng hét lên: "Mẹ muốn con đụ... à ừm...con trai mẹ muốn đụ thế nào cũng được...Mẹ sẽ cho con...Lồn của mẹ là của con...Lồn của mẹ là...ah ôi...là để cho con trai của mẹ đụ..."

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, mẹ còn muốn hưng phấn nữa không?"

Mặt bà đỏ bừng, bà nhìn con trai mình với ánh mắt ngơ ngác rồi gật đầu.

Lý Vân lấy ra hai chiếc gối và đặt chúng dưới cặp mông đầy thịt của mẹ anh. Cậu xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất trên vai và ấn chúng xuống hết mức có thể cho đến khi chúng áp sát vào tai mẹ. Sau đó anh giật mạnh eo mình và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Lý Vân cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng con cặc lớn ra vào trong lồn mẹ mình, hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng... con nhìn thấy chưa..."

Quan Hồng cụp mắt xuống và nhìn thấy mông của mình đang treo cao trên không trong tư thế này, bộ phận kín đáng xấu hổ của anh hoàn toàn bị lộ ra ngoài. 

Con cặc to, dày và mạnh mẽ của con trai cô đang chảy vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. Toàn bộ con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. Tiếng đẩy "xèo xèo" và tiếng thịt va vào nhau ầm ĩ không ngừng, giống như một bản nhạc dâm đãng vang lên trong tai. 

Quan Hồng sao có thể nghĩ ra loại phương pháp chết tiệt này? Nhìn cảnh tượng dâm đãng mình bị đụ, tim cô chợt đập loạn xạ, gần như choáng váng vì bị kích thích. 

Trong khi đụ, Lý Vân nói với giọng dâm đãng: "Mẹ dâm đãng, mở mắt ra mà nhìn kỹ! Con cặc to của con trai bà làm sao đụ được cái lồn dâm đãng của mẹ bà!" Nói xong, Lý Vân hít một hơi thật sâu, cường độ lại tăng lên. Anh ta đập con cặc lớn lên xuống, đâm điên cuồng, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh. Từng nhát đâm xuyên sâu vào trái tim cô gái khiến dịch âm đạo của người mẹ bắn tung tóe và gào thét. 

“A... a... con trai... tư thế này... sâu quá... a... sâu quá... tử cung... ôi ôi... tiến vào tử cung rồi... con cu lớn... con sẽ đụ mẹ chết mất..." Quan Hồng chưa bao giờ trải qua tư thế dâm dục như vậy, nàng vui đến mức hưng phấn và ngây ngất. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của con trai mình đang cưỡng hiếp âm hộ cô một cách dã man. Mỗi lần anh đánh mạnh vào mông cô trên giường, mỗi cú đánh như xuyên thấu tâm hồn cô. Nước mật đáng xấu hổ bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ dày đặc lăn qua lăn lại. Cảnh tượng dâm dục này dâm đãng đến mức khiến cô sắp ngã xuống. 

Quan Hồng muốn nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh tục tĩu đó dường như có ma lực vô hạn, thu hút sự chú ý của cô. 

Cô muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng trong khoảnh khắc cô đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm vô tận, chìm sâu trong khoái cảm loạn luân. 

A... thì... dâm quá... Ôi... tôi đã nhìn thấy cảnh con trai tôi cưỡng hiếp tôi... tôi đã thấy hết rồi... Mắt cô đỏ hoe và mờ đi, giọng cô bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Từ góc nhìn của cô, đôi môi âm đạo của cô trông giống như một cái miệng nhỏ háu ăn không ngừng ngấu nghiến con cặc to và cứng của con trai mình. 

Nước mật chảy ra như nước bọt từ cái miệng khát nước, cảnh tượng dâm đãng là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ. 

Lý Vân thoải mái đụ cái lồn trơn trượt của cô và thở hổn hển: "Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết đi! Con đã nhìn thấy gì?"

Quan Hồng nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai người, hưng phấn nói: "Nhìn... à... tôi thấy con trai tôi đang đụ mẹ tôi... à ừm... con cặc to của con trai tôi đang đụ cái lồn nhỏ của con khốn mẹ tôi... à ừm... môi âm hộ của tôi đang bị con trai tôi đụ...! Thật xấu hổ... thật thoải mái... thật thú vị!"

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và bị ám ảnh của mẹ mình, Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng trên môi, hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết, mẹ có thích nhìn âm hộ của mình bị con cặc lớn của con trai mẹ đụ không?"

"Tôi thích nó... à... thật thú vị... à... thật thoải mái..."

Quan Hồng đã hoàn toàn chìm đắm trong vũng lầy loạn luân mẹ con. Chuỗi thủ đoạn này là vô tận, cho phép cô tận hưởng niềm vui bất tận của tình dục. 

Bà nhìn cảnh con trai bị con trai mình đụ, bà rên rỉ lớn tiếng như bị ma nhập. Ham muốn trong cơ thể cô dâng trào, máu trong cơ thể sôi sục như lửa, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến bờ vực bùng nổ. 

“Không... Tôi không thể làm được nữa... Con trai tôi... Mẹ sắp tới... A... Tôi lại lên đỉnh rồi... A... Tôi lại lên nữa..." Dưới sự kích thích của lời nói và khoái cảm của cơ thể, Toàn thân Toàn Hồng nóng bừng, ham muốn của cô sụp đổ, cô lại một lần nữa sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cô điên cuồng đẩy cái mông to của mình và hét lên điên cuồng. Cô tưởng con trai mình sẽ tiếp tục đụ cô như thế này cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp, nhưng con trai cô đã dừng lại ở thời điểm quan trọng. 

"Con trai... à... đừng dừng lại... mẹ muốn... mẹ muốn..."

Quanhong háo hức di chuyển mông, phát ra âm thanh ham muốn. 

Khoảnh khắc con trai cô dừng lại, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng vô tận ở phần dưới cơ thể cô dâng lên không thể kiểm soát, giống như một vùng biển hỗn loạn ngay lập tức nhấn chìm cô. Cô khó chịu đến mức thà chết còn hơn. 

"Bà mẹ nghịch ngợm muốn gì? Nói cho con trai bà biết đi!"

"Mẹ dâm đãng...ahhhh...lồn của em thật chật...thật thoải mái...một CEO xinh đẹp...một cô gái trong sáng...con điếm đĩ...các em trông thật dâm đãng...thoải mái...Tôi muốn đụ chết anh..." Lý Vân hét lên, "Ahhh...đụ em chết đi...con cu lớn...đụ em...cứng...đập em thành từng mảnh...đập em thành từng mảnh...đập em thành hình dạng của anh...chồng với con cặc to...mẹ và con gái của chúng ta...tất cả đều là của anh...bất cứ thứ gì anh muốn...nên tốt... nhanh... chết tiệt cái lồn của tôi thành từng mảnh!"

Lý Vân nhéo bộ ngực đỏ mọng của cô, hưng phấn nói: "Con trai tôi không chỉ muốn đụ cái lồn của cô! Nó còn muốn cô đi tất và giày cao gót... Nó còn muốn cô quỳ xuống đất như một con chó cái... giơ cao mông to của cô lên... À à... con trai tôi muốn chơi với cái mông to của mẹ nó... đồng thời đụ cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mẹ nó..."

"Con trai... ừm... mẹ không thể... con không thể..."

Quan Hồng thực sự phát điên. Những lời nói dâm ô của con trai bà thật tục tĩu nhưng nghe được vào lúc này lại thấy kích thích vô cùng. Bà không những không hề cảm thấy ghê tởm mà còn liên tục tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm ô cùng với lời nói của con trai, khiến niềm vui loạn luân giữa mẹ con càng thêm mạnh mẽ. 

Quanhong cảm thấy âm hộ của mình ngày càng thoải mái, khoái cảm trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ. Cặp mông to của cô hưng phấn hướng lên trên đón nhận sự cưỡng hiếp dã man của con trai mình, cô ước gì con cặc đó sẽ đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh. 

Quan Hồng hét lên: "Mẹ muốn con đụ... à ừm...con trai mẹ muốn đụ thế nào cũng được...Mẹ sẽ cho con...Lồn của mẹ là của con...Lồn của mẹ là...ah ôi...là để cho con trai của mẹ đụ..."

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, mẹ còn muốn hưng phấn nữa không?"

Mặt bà đỏ bừng, bà nhìn con trai mình với ánh mắt ngơ ngác rồi gật đầu.

Lý Vân lấy ra hai chiếc gối và đặt chúng dưới cặp mông đầy thịt của mẹ anh. Cậu xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất trên vai và ấn chúng xuống hết mức có thể cho đến khi chúng áp sát vào tai mẹ. Sau đó anh giật mạnh eo mình và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Lý Vân cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng con cặc lớn ra vào trong lồn mẹ mình, hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng... con nhìn thấy chưa..."

Quan Hồng cụp mắt xuống và nhìn thấy mông của mình đang treo cao trên không trong tư thế này, bộ phận kín đáng xấu hổ của anh hoàn toàn bị lộ ra ngoài. 

Con cặc to, dày và mạnh mẽ của con trai cô đang chảy vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. Toàn bộ con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. Tiếng đẩy "xèo xèo" và tiếng thịt va vào nhau ầm ĩ không ngừng, giống như một bản nhạc dâm đãng vang lên trong tai. 

Quan Hồng sao có thể nghĩ ra loại phương pháp chết tiệt này? Nhìn cảnh tượng dâm đãng mình bị đụ, tim cô chợt đập loạn xạ, gần như choáng váng vì hưng phấn. 

Trong khi đụ, Lý Vân nói với giọng dâm đãng: "Mẹ dâm đãng, mở mắt ra mà nhìn kỹ! Con cặc to của con trai bà làm sao đụ được cái lồn dâm đãng của mẹ bà!" Nói xong, Lý Vân hít một hơi thật sâu, cường độ lại tăng lên. Anh ta đập con cặc lớn lên xuống, đâm điên cuồng, dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh. Từng nhát đâm xuyên sâu vào trái tim cô gái khiến dịch âm đạo của người mẹ bắn tung tóe và gào thét. 

“A... a... con trai... tư thế này... sâu quá... a... sâu quá... tử cung... ôi ôi... tiến vào tử cung rồi... con cu lớn... con sẽ đụ mẹ chết mất..." Quan Hồng chưa bao giờ trải qua tư thế dâm dục như vậy, nàng vui đến mức hưng phấn và ngây ngất. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của con trai mình đang cưỡng hiếp âm hộ cô một cách dã man. Mỗi lần anh đánh mạnh vào mông cô trên giường, mỗi cú đánh như xuyên thấu tâm hồn cô. Nước mật đáng xấu hổ bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ dày đặc lăn qua lăn lại. Cảnh tượng dâm dục này dâm đãng đến mức khiến cô sắp ngã xuống. 

Quan Hồng muốn nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh tục tĩu đó dường như có ma lực vô hạn, thu hút sự chú ý của cô. 

Cô muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng trong khoảnh khắc cô đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm vô tận, chìm sâu trong khoái cảm loạn luân. 

A... thì... dâm quá... Ôi... tôi đã nhìn thấy cảnh con trai tôi cưỡng hiếp tôi... tôi đã thấy hết rồi... Mắt cô đỏ hoe và mờ đi, giọng cô bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Từ góc nhìn của cô, đôi môi âm đạo của cô trông giống như một cái miệng nhỏ háu ăn không ngừng ngấu nghiến con cặc to và cứng của con trai mình. 

Nước mật chảy ra như nước bọt từ cái miệng khát nước, cảnh tượng dâm đãng là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ. 

Lý Vân thoải mái đụ cái lồn trơn trượt của cô và thở hổn hển: "Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết đi! Con đã nhìn thấy gì?"

Quan Hồng nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai người, hưng phấn nói: "Nhìn... à... tôi thấy con trai tôi đang đụ mẹ tôi... à ừm... con cặc to của con trai tôi đang đụ cái lồn nhỏ của con khốn mẹ tôi... à ừm... môi âm hộ của tôi đang bị con trai tôi đụ...! Thật xấu hổ... thật thoải mái... thật thú vị!"

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và bị ám ảnh của mẹ mình, Lý Vân nở một nụ cười dâm đãng trên môi, hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết, mẹ có thích nhìn âm hộ của mình bị con cặc lớn của con trai mẹ đụ không?"

"Tôi thích nó... à... thật thú vị... à... thật thoải mái..."

Quan Hồng đã hoàn toàn chìm đắm trong vũng lầy loạn luân mẹ con. Chuỗi thủ đoạn này là vô tận, cho phép cô tận hưởng niềm vui bất tận của tình dục. 

Bà nhìn cảnh con trai bị con trai mình đụ, bà rên rỉ lớn tiếng như bị ma nhập. Ham muốn trong cơ thể cô dâng trào, máu trong cơ thể sôi sục như lửa, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến bờ vực bùng nổ. 

“Không... Tôi không thể làm được nữa... Con trai tôi... Mẹ sắp tới... A... Tôi lại lên đỉnh rồi... A... Tôi lại lên nữa..." Dưới sự kích thích của lời nói và khoái cảm của cơ thể, Toàn thân Toàn Hồng nóng bừng, ham muốn của cô sụp đổ, cô lại một lần nữa sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cô điên cuồng đẩy cái mông to của mình và hét lên điên cuồng. Cô tưởng con trai mình sẽ tiếp tục đụ cô như thế này cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp, nhưng con trai cô đã dừng lại ở thời điểm quan trọng. 

"Con trai... à... đừng dừng lại... mẹ muốn... mẹ muốn..."

Quanhong háo hức di chuyển mông, phát ra âm thanh ham muốn. 

Khoảnh khắc con trai cô dừng lại, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng vô tận ở phần dưới cơ thể cô dâng lên không thể kiểm soát, giống như một vùng biển hỗn loạn ngay lập tức nhấn chìm cô. Cô khó chịu đến mức thà chết còn hơn.

"Bà mẹ nghịch ngợm muốn gì? Nói cho con trai bà biết đi!" 

“Mẹ muốn… a… con muốn con trai đụ mẹ con…” Quan Hồng rên rỉ như đang mơ, thân dưới không ngừng hướng lên trên đầy dục vọng. 

"Mẹ muốn gì, mẹ kiếp!" Nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình, Lý Vân hưng phấn đẩy con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ của bà rồi từ từ vặn vẹo mông, để con cặc to của mình cọ xát vào trái tim nhạy cảm vốn đã nở hoa. 

“A ừ…” Quan Hồng không khỏi run lên, đôi chân mang tất ôm lấy eo anh, dùng sức ấn xuống.

Tôi cảm thấy lòng mình giòn rụm, sảng khoái, tê tê và ngứa ngáy, nhưng càng về sau, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo khiến toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Con ngoan…đừng dừng lại…Mẹ muốn…ừm…lồn của mẹ ngứa quá…con…con…” Quan Hồng mặt đỏ như máu, van nài van nài. Cô bây giờ không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn con trai đụ cô thật mạnh, khiến cô vui vẻ, khiến cô khoái cảm, khiến cô lên đỉnh!

Lý Vân dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cương cứng của mình, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng, nói rõ cho con biết mẹ muốn gì!"

"À... à..."

Tôi cảm thấy con cặc lớn đang khuấy động phần thịt mềm bên trong càng dữ dội hơn. Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy nối tiếp nhau ập đến. Toàn thân tôi đỏ bừng và cảm giác như bị điện giật. Tôi cứ hét lên: “Mẹ muốn… à… con muốn con cặc to của con trai con… à… con muốn con cặc to của con trai con.” Con gà trống...địt mẹ..." Quanhong tỏ vẻ bối rối, hoàn toàn mất đi lý trí. Sự dè dặt và xấu hổ của cô đều bị ném ra ngoài cửa sổ. Cô không ngừng đẩy cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận sự nghiền nát mạnh mẽ của con cặc lớn của con trai mình, đói khát như một con thú cái đang động dục.

"Đúng vậy! Con trai tôi thích nghe mẹ nói bậy!”

Lý Vân nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết, dùng sức xoa xoa. Thắt lưng của anh ta đột nhiên tác dụng lực, con cặc lớn lao về phía bên trái và đập lên xuống. Ông ta hống hách chỉ huy: “Từ nay về sau, ngày nào ta cũng phải nói những lời bẩn thỉu với con trai ta. Bạn có nghe thấy tôi không? Mẹ nóng bỏng!" Quan Hồng đã chịu đựng mọi khó khăn và bị mê hoặc đến nỗi trái tim bà hoàn toàn bị con trai chinh phục. Bà nói với giọng ngọt ngào: "Con trai... à ừm...Mẹ biết...Con biết...À...Con trai muốn mẹ nói gì...À...Mẹ sẽ nói những gì nó muốn..." Lý Vân biết mẹ mình đã hoàn toàn đầu hàng, và anh càng đẩy con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn.

Anh muốn phát triển toàn diện dục vọng bên trong mẹ mình và huấn luyện bà trở thành một mỹ nữ trên giường hoàn toàn nghe lời anh!

Lý Vân hét lớn: "Nói! Tôi là một cái lồn, cái lồn đĩ điếm của con trai tôi!" Quan Hồng đã quên hết mọi chuyện và không ngừng hét lên: "Ừ... mẹ tôi là một cái lồn... à... cái lồn vớ tất gợi cảm và dâm đãng của con trai tôi..." Nghe người mẹ đoan trang xinh đẹp như nữ thần nói những lời dâm ô như vậy, Lý Vân tức sôi máu, hét lên: "Ai có thể đụ cái lồn của mẹ tôi?"

"Lồn... uh ồ... hãy để con trai của bạn đụ lồn bạn đi..."

Quan Hồng nhìn say khướt. Càng nói càng trôi chảy, càng hưng phấn: “Lồn mẹ là của con trai mẹ… à… chỉ có con trai mẹ mới đụ được mẹ…”

Lý Vân hưng phấn đụ mẹ mình vốn đã hoàn toàn sừng sững, lớn tiếng nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ thích loạn luân với con trai, mẹ có thích quan hệ tình dục với con trai mình không!?"

Nghe những lời tục tĩu, Quan Hồng càng hưng phấn hơn, hét lên như bị ma ám: “Con thích… à ừm… Mẹ thích loạn luân với con trai… Bà thích làm tình với con trai mình… à… loạn luân với con trai thoải mái quá… kích thích quá…”

Lý Vân đập dương vật lên xuống, đâm mạnh, hống hách ra lệnh: "Mẹ kiếp, nói to lên, nói lại từ đầu đến cuối!"

Sau khi nghe lệnh dâm đãng của con trai, Quan Hồng hét lên không cần suy nghĩ: “Mẹ là cái lồn nhỏ của con trai tôi... Mẹ là cái lồn của con trai tôi... À ừm... Lồn mẹ chỉ bị con trai đụ... Mẹ thích con cặc to của con trai... Mẹ thích loạn luân với con trai mình... A... Hmm... Lồn mẹ là của con trai mẹ... Mẹ chỉ bị con trai mẹ đụ thôi..."

Không biết qua bao lâu, dương vật của Lý Vân nóng lên, quy đầu bắt đầu sưng tấy, hắn không thể kìm nén được khoái cảm nữa. "Nào... Mẹ ơi... con khốn... Tao sắp xuất tinh... vặn cái mông béo của mày... kẹp nó... nhanh lên... xuất tinh vào lồn mày..."

"Ahhhhhh...ông xã vòi nước lớn...Em cũng đi đây...đụ em chết đi...yuan...nhanh...bắn chết em...chơi với em...con cu lớn...ahhh...yêu anh chết mất..."

"Anh ơi...nó ngon quá...tinh dịch...mạnh quá...địt mẹ nó đi...ahhh..."

Quan Hồng làm theo sự chỉ dẫn của con trai, không ngừng vặn vẹo mông phụ nữ, dùng tay giữ chặt ga trải giường và phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Xiaoxiao xoa bóp âm vật của mình một cách mạnh mẽ hơn, tưởng tượng rằng cô ấy là người ở bên dưới anh trai mình. 

"Kỳ!!!"

Với một tiếng gầm lớn, cơ thể của ba người đang trong sắc dục đồng thời run lên.

Lý Vân dùng sức nắm lấy mông của nữ nhân, con cặc to lớn của hắn phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô ấy vặn vẹo, cơ thể không ngừng co giật run rẩy, âm hộ mập mạp của cô ấy đang cảm thấy khoái cảm khi phun ra tinh dịch dày đặc, và nó không ngừng phun ra tinh dịch.

Sau khi Xiaoxiao đạt đến đỉnh điểm dữ dội, cô ngã gục xuống đất, người đầy dịch âm đạo. 

Sân khấu siêu nhỏ: niềm hạnh phúc của mẹ và mây

Sau khi Lý Vân, mẹ và em gái anh lần đầu tiên hoàn thành cuộc loạn luân tay ba, ba người họ thường xuyên ngủ với nhau. 

Mỗi đêm, Lý Vân luôn an ủi mẹ trước rồi mới đụ em gái. Đôi khi họ làm điều đó cùng một lúc, nhưng phần lớn xuất tinh là ở âm hộ xinh đẹp của mẹ anh và ít hơn ở lỗ mềm mại của em gái anh. Anh cảm thấy việc xuất tinh vào bên trong mẹ khiến anh phấn khích hơn.

Sau đó, cậu bé luôn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và ngủ đến sáng. 

Khi mẹ anh đang làm bữa sáng, Lý Vân Thái và em gái anh lại đang tập thể dục buổi sáng trên giường.

Buổi trưa, mẹ tôi luôn về sớm và đang nấu bữa trưa trong bếp. Lý Vân vừa quay lại, anh đặt cặp sách xuống, đi đến phía sau mẹ, vén váy của bà lên, cầm dương vật cương cứng của mình và đút vào hang của mẹ. 

Anh biết mẹ anh không được mặc đồ lót, bởi vì việc đầu tiên mẹ và chị gái anh làm sau khi về nhà là cởi đồ lót để tạo điều kiện cho Lý Vân vào. 

Bất kể mẹ anh có rửa, thái hay nấu rau, anh sẽ cùng mẹ làm những điều vui vẻ đó ngay khi anh về.

Quan Hồng cũng đi theo con trai. Chỉ cần con trai anh muốn đụ cô thì cô sẽ làm.

Có khi em gái về sớm hoặc anh chị em về cùng nhau. Lúc này, anh trai và em gái luôn kết thúc chuyện tình cảm trước rồi mới làm bài tập về nhà vào buổi trưa. Khi mẹ về, mẹ cũng đi làm việc nhà.

Ăn trưa xong, ba người cùng nhau ngủ trưa. Nếu lúc trở về Lý Vân đã xuất tinh vào hang của mẹ thì buổi trưa sẽ xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. 

Nếu Lý Vân về tới lỗ mềm của em gái trước thì buổi trưa hắn sẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình.

Buổi chiều, Lý Vân và Tiểu Tiểu luôn về nhà trước. Ngay khi bước vào cửa, họ đã cãi nhau lớn và sau đó làm bài tập về nhà buổi tối. Mỗi ngày giáo viên giao từ ba đến năm câu cho mỗi môn nhưng đây là một miếng bánh đối với hai anh em. Sẽ không mất nhiều thời gian để họ hoàn thành nó.

Khi mẹ về, các em không chỉ cảm thấy thoải mái một lần mà còn làm xong bài tập về nhà. 

Sau khi ăn tối xong, ba người cùng nhau xem TV trên ghế sofa. Người con trai luôn tựa đầu vào hai bầu ngực lớn của mẹ. Trong khi xem TV, anh sẽ đưa tay vào phần dưới cơ thể của mẹ và vuốt ve vùng kín gợi cảm. 

Cùng lúc đó, tay kia lại đi tìm bộ ngực căng mọng của em gái hay đôi môi dày mịn màng, không có lông, cho đến khi anh nắm tay mẹ và em gái bước vào chiến trường rực lửa...

Quan Hồng không biết tại sao con trai mình lại có ham muốn cao hơn người thường gấp mấy lần như vậy. 

Thành thật mà nói, cả hai người phụ nữ đều không thể chịu đựng được nữa, nhất là khi một người trở nên nổi tiếng, còn người phụ nữ kia phải chịu đựng hơn năm lần một ngày, những bài tập khiến họ lần nào cũng xuất thần. "Kẻ thù nhỏ bé, một vị thần không biết từ đâu xuất hiện!" Đôi khi Quan Hồng không khỏi nói với con trai đang đâm vào mình. 

Khi Li Yun ở nhà, dương vật của anh luôn ngâm trong âm đạo. Anh càng đụ, anh càng muốn đụ, anh càng đụ, anh càng muốn đụ, anh càng đụ, anh càng cảm thấy thoải mái, và càng đụ, anh càng trở nên sung sức. 

Anh không biết làm sao mình lại có được những xung động mạnh mẽ và cuồng nhiệt như vậy. 

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ, Lý Vân và mẹ anh hôn nhau say đắm ở nhà như không có ai ở bên cạnh. Đôi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Quan Hồng, lúc thì để lộ bộ ngực khủng, lúc thì cặp mông béo ngậy sau lưng. 

Con cặc to phía dưới chọc con mèo đỏ xuyên qua quần. 

Lý Vân lắc đầu, sau đó nhéo thật mạnh cái mông béo của mẹ nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ nghịch ngợm quá!"

Lý Vân từ trong túi móc ra một hộp đựng đồ đưa cho Quan Hồng: “Đây là quà sinh nhật cho ngươi, ngươi thích không?”

Quân Hồng cầm lấy thì thấy trên hộp có ghi '12 gói bao cao su siêu lớn'. Mặt Quan Hồng đỏ bừng, cô ôm chặt chiếc hộp, cơ thể hơi run run nói: "Tôi thích nó... nhưng... nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Quan Hồng vòng tay qua cổ Lý Vân, kiễng chân đến gần con trai, đưa bộ ngực to nữ tính áp sát vào ngực con trai hắn. Cô nhẹ nhàng cắn vào tai Lý Vân, bên tai anh nũng nịu nói: "Nhưng... tôi thích bánh kem hơn..."

Đầu óc Lý Vân phát điên. Dù biết mẹ mình rất nóng bỏng nhưng anh không ngờ mẹ còn nóng bỏng hơn anh nghĩ. 

Ham muốn của cô không ngừng dâng cao nên cô lập tức cởi bỏ quần áo, kéo chiếc xường xám đỏ quấn quanh bộ ngực khủng của mình ra, để lộ ra bộ ngực to đầy đặn và bôi trơn. Cô xé toạc hai miếng dán áo lót trước ngực khủng, ngay lập tức hai quả nho nhỏ màu hồng lộ thẳng lên không trung. 

"Mẹ đĩ, có vẻ như mẹ quyến rũ hơn con nghĩ đấy, con đĩ điếm... Đừng lo, con sẽ không làm mẹ thất vọng. Tôi sẽ đụ bạn thật mạnh và giải phóng bạn. Tôi sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn và huấn luyện bạn thành một con điếm tình dục dưới háng tôi! Đây hẳn là điều ngươi mong muốn!" Lý Vân hung hăng nói, nhìn chằm chằm vào Quyền Hồng. 

Quan Hồng nghe được lời nói tục tĩu và hống hách của con trai, hai chân bất giác mềm nhũn, ngồi phệt xuống đất như một con vịt. Cái lồn dưới háng cô có một chút cực khoái. Ngay cả chiếc quần lót cũng không thể ngăn được dòng tinh dịch liên tục chảy ra, trên chăn lông còn có vết nước. 

Lý Vân nhìn thấy cảnh này và đứng trước mặt Toàn Hồng. Anh nhìn xuống mẹ mình đang ngồi trên con vịt. Anh dùng tay phải vuốt ve đầu mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót đi.”

Quan Hồng ngẩng đầu nhìn con trai. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú, thân hình gần như hoàn hảo, khỏe mạnh nhưng không đầy đặn, cơ bắp rõ ràng ở tay và chân, cơ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi ở bụng dưới. 

Nếu anh ta gặp một con điếm hứng tình nào đó, có lẽ anh ta sẽ cầu xin được làm tình...

Quan Hồng cuối cùng cũng nhìn được con cặc quấn trong quần lót. Nơi đó luôn ẩn giấu một con thú hung dữ, một cỗ khí tức nam tính mạnh mẽ toát ra ở đó để cám dỗ cô. 

Quan Hồng không khỏi nghiêng đầu qua, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, chiếc mũi nhỏ giật giật tiếp tục hấp thu khí tức. 

Bàn tay nhỏ run nhẹ, chậm rãi trèo lên phía trên của quần lót. Khi bàn tay nhỏ bé kéo xuống, con thú cuối cùng cũng được thả ra. 

"Bố..."

Một con cặc to dài hơn 20cm, dày như cánh tay, phủ đầy mạch máu phức tạp, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, mắt ngựa xẻ đôi ở giữa đang phun ra một vệt nhầy nhụa...

Khuôn mặt nhỏ nhắn quý phái đỏ bừng bị con gà trống lớn đánh trúng, trên mặt hiện lên một vết đỏ nhạt. 

Nhưng Quan Hồng lúc này lại không quan tâm tới chuyện này. Cô dùng hai tay ôm chặt con cặc to, cảm nhận được sự cứng rắn như ống sắt, hai mắt hồng hồng, cô lẩm bẩm một mình: “To quá… tuyệt quá… đây là của tôi… ngoan của tôi…”

Trong lúc Lý Vân vuốt đầu cô như chó, anh nhìn thấy Quan Hồng dùng hai tay ôm lấy con cặc mà mút vào, dần dần nghiện nó. Lưỡi của cô ngày càng linh hoạt hơn. Cô liếm quy đầu vài lần rồi từ từ mở miệng ngậm vào và nuốt. Lưỡi của cô cũng quét quanh quy đầu trong miệng.

Cho dù đó là thể chất hay tâm lý. 

Quan Hồng ngày càng giỏi liếm láp. Cô thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Lý Vân, sau đó cúi đầu chăm chú liếm. 

Đôi môi đỏ mọng hôn con cặc lớn vài lần, để lại nhiều vết môi thật sâu. Chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, thỉnh thoảng liếm con gà trống vài lần, thỉnh thoảng quấn lấy quy đầu to lớn, thỉnh thoảng lại đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Lý Vân nhìn nàng nói: "Làm sao vậy? Có ngon không?"

"Thật... ngon... ta chưa bao giờ nếm qua món gì ngon như vậy... con cặc to quá... cứng quá... con cặc to... có mùi... nhưng... ngon quá... ta muốn ăn tiếp..." Quan Hồng ăn càng vui, sắp nói xong liền đưa con cặc to vào miệng trêu chọc. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ điếm...cô ấy thích ăn cặc quá."

"Nó...nó không phải..."

Hai má Quan Hồng đỏ bừng sau khi nghe những lời của con trai. Cái lồn trên đũng quần của cô đã chảy ra thành một vũng nhỏ hiện rõ trên mặt đất. Tốc độ làm tình bằng miệng tăng lên một chút...

Lại mấy phút sau, Lý Vân ấn đầu Quan Hồng, chậm rãi rút dương vật của hắn ra. Quan Hồng lè lưỡi như muốn đuổi theo con gà trống, nhưng đáng tiếc bị đè lên đầu lại không bắt được nên cau mày nhìn Lý Vân bằng đôi lông mày nhỏ nhắn đáng yêu.

Lý Vân bật cười sau khi nhìn thấy biểu cảm nhỏ nhắn dễ thương của mẹ: "Được rồi, mẹ đĩ, mẹ thích ăn gà trống đến vậy à? Đừng lo, ngày nào con cũng cho con ăn gì đó. Nếu con liếm lần nữa, con sẽ xuất tinh. Hôm nay con muốn bắn đống tinh đầu tiên vào âm hộ của con."

Quan Hồng có chút xấu hổ khi bị con trai nhìn thấy bộ dáng dâm đãng như vậy, nhưng sau khi nghe được lời con trai nói tiếp theo, trái tim cô lại bắt đầu nóng bừng, tử cung ở bụng dưới khẽ co giật, như thể cô đang nhảy lên vì sung sướng. 

Anh ta dùng tay vuốt ve bụng dưới của mình vài lần, sau đó ngẩng đầu lên và nói với Lý Vân: "Thằng bé ngoan, giúp tôi với, tôi không còn sức nữa!"

Lý Vân nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, sau đó đi tới cửa ném vào cửa. Cô bước lại chỗ mẹ và bế mẹ lên giường như một nàng công chúa. 

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay, chiếc sườn xám hoa văn màu xanh bị kéo ra, để lộ hai bộ ngực lớn đang run rẩy, cô chạm vào cặp mông béo trong chiếc tất đen chứa đầy tinh dịch. 

Mong muốn của Lý Vân chưa bao giờ dừng lại. Anh chỉ muốn đè người mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo này lên giường và đụ bà thật mạnh. 

Quan Hồng vòng tay qua cổ con trai, nhìn con trai không chớp mắt bằng ánh mắt thèm muốn. 

Trên giường lớn, Quan Hồng dang rộng đùi, còn Lý Vân nằm trên người nàng, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực lớn của nàng. Con cặc to lớn bên dưới cơ thể cô nhẹ nhàng chọc vào âm hộ béo được bảo vệ bởi đôi tất đen. Đôi chân tất mảnh và mềm mại của Quan Hồng kẹp chặt vào eo con trai, đôi giày cao gót đế đỏ viền đen dưới chân cô nhẹ nhàng mài vào mông con trai. 

Tay ông quàng quanh cổ con trai mình. 

Trong lòng Quân Hồng tràn ngập hưng phấn. Cô ôm chặt mông Lý Vân bằng đôi chân dài mang tất đen, trong miệng nhanh chóng thở ra một hơi, "Nào... em yêu, nhét nó nhanh lên... nhét con cặc to của anh vào... chết tiệt..."

Lắng nghe những âm thanh dâm đãng vọng ra từ tai, cơ thể tôi được đôi bàn tay nhỏ nhắn và đôi chân đi tất thon thả của mẹ vuốt ve, xoa nắn. 

Lý Vân hai mắt đỏ hoe, dưới háng con cặc to lớn cứng như sắt. Anh không thể chịu đựng được nữa! 

Lý Vân đẩy cặc của mình lên và đụ lồn cô qua chiếc tất đen. 

"A...đau quá...cảm giác thật dễ chịu..."

"Thật chặt... thật thoải mái..."

Đôi mắt đỏ khẽ trợn ngược, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra, phát ra một tiếng thở hổn hển tinh tế. Chỉ cần chèn một phần của tinh ranh gần như đã tạo ra dòng tinh trùng MILF tuyệt đẹp này. 

Lý Vân bình tĩnh lại và nhìn xuống. Anh nhìn thấy chiếc tất đen vốn được cho là để bảo vệ âm hộ của cô đã bị một con cặc lớn xé toạc. Con cặc dày xé toạc chiếc tất đen dễ dàng như một con rồng và đưa nó vào âm hộ ướt át và chật hẹp của cô. 

Cái lồn của mẹ đã nhiều năm không được sử dụng, căng cứng như trinh nữ, mẹ cắn chặt con cặc to lớn như muốn bẻ gãy nó. 

Nhìn con cặc gần như chưa được nhét vào, Lý Vân hơi co giật trong khi kìm nén khoái cảm đang lao thẳng vào đầu mình. 

"Vậy...thật tuyệt...con cặc to mạnh quá...Con trai...đụ tôi...đụ tôi vào...sâu hơn...nhanh...nhanh..."

Suy cho cùng, cơ thể vốn đã trưởng thành và nhanh chóng thích nghi với con cặc to sau một thời gian khó chịu và sung mãn. 

Quan Hồng khẽ vặn cái mông béo như muốn thúc giục anh tiến sâu hơn. Lý Vân phối hợp với con cặc đang vặn xoắn của mẹ và đẩy nó ra vào dần dần...

Một lúc sau, Lý Vân nhìn người mẹ có khuôn mặt đào hoa của mình và mỉm cười tà ác. Con cặc to lớn dưới háng anh rút vào miệng âm hộ cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy mạnh nó vào...

"A... sướng quá... Con đánh nó... à... tử cung của con... sướng quá... nó to quá... tử cung của con... chết tiệt... Con sắp... à... con sắp... Mẹ... con sắp lên đỉnh..."

Con cặc lớn thọc sâu vào âm hộ, quy đầu to bằng quả trứng vịt thành một cục nhỏ cứng, bị ấn vào cổ tử cung rồi mài vài lần. Một dòng tinh dịch lớn phun ra dữ dội từ bụng mẹ. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và kìm lại cảm giác xuất tinh. 

Những vòng thịt âm đạo ẩm ướt quấn chặt quanh con cặc lớn, giống như một chiếc cốc hút tinh dịch trên máy bay. Từng tấc thịt mềm đều dính vào con gà trống lớn, miếng thịt mềm liên tục bị hút vào như thể còn sống. 

Một chàng trai không có năng lực mà đối mặt với thân hình bụ bẫm và gợi cảm như vậy, có lẽ sẽ xuất tinh ngay lập tức cho đến khi kiệt sức mới chết. 

“Mẹ, mẹ nhạy cảm quá, mới vuốt ve mấy cái là đã xuất tinh rồi.” Lý Vân trên mặt mỉm cười nhìn Quan Hồng, con cặc dưới háng vẫn đang ra vào. 

Sau nhiều năm tích lũy dục vọng, loại cao trào này sẽ không thỏa mãn được Quan Hồng mà chỉ càng khơi dậy những làn sóng dục vọng trong cơ thể cô. 

Toàn bộ ánh mắt đỏ bừng càng ngày càng dâm đãng, cô không ngừng thở hổn hển. Đôi tất đen và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo do lên đỉnh mà ngày càng dữ dội hơn. 

"Em yêu, đừng dừng lại, tiếp tục đi...đụ em chết đi...con cu lớn...đụ mẹ đĩ của em đến chết đi..."

"Pah...pah...pah..."

Lý Vân cũng không thỏa mãn ham muốn tình dục. Anh ta cầm hai bàn chân mang tất đen tuyệt đẹp bằng cả hai tay, vuốt ve chúng vài cái rồi đặt lên vai. Anh ta dùng lưỡi liếm những con bê mang vớ đen. Con cặc to dưới háng đụ mạnh vào lồn mẹ. Đôi giày cao gót đen sáng bên cạnh lắc lư một lúc. Thỉnh thoảng, đôi chân của cô ấy sẽ thò ra khỏi cái lồn ẩm ướt và chật hẹp của mình, và khi con cặc bơm hơi, cô ấy sẽ tiếp tục chảy ra tinh dịch có mùi thơm của phụ nữ. "Con đĩ mẹ...đụ chết mẹ...con khốn...dụ dỗ con trai của chính mình...thật khốn nạn...đụ mẹ đến chết..."

Quanhong sung sướng khi được con cặc lớn đụ đến mức một tay nắm lấy cánh tay con trai, một tay không ngừng nhào nặn bộ ngực to tròn đầy dầu mỡ của mình. Việc đụ liên tục trong âm hộ của cô gửi những làn sóng khoái cảm thẳng vào hộp sọ của cô, cùng với cảm giác tê dại lạ lùng khi bắp chân đi tất đen của cô bị lưỡi liếm. Toàn thân cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt hơi hếch lên một chút hồng hồng. "Mẹ kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh...Tôi là...con khốn...con cặc to...mạnh quá...thật nóng bỏng...con trai thật mạnh mẽ...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ mẹ đĩ điếm của tôi đến chết"

Lý Vân càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những lời dâm ô của mẹ mình. Với bộ ngực rắn chắc và đôi tất đen tuyệt đẹp, anh đã ấn vào bộ ngực nở nang của mẹ cho đến khi mẹ tạo thành tư thế hình chữ V. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào trong âm hộ cô. Mỗi lần mở ra đóng lại, anh ta lại rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn quy đầu trong âm hộ của cô và đụ vào tử cung của cô. 

Có tiếng 'tát' liên tục phát ra từ háng. 

Cặp mông tất đen đầy đặn và gợi cảm bị tư thế hếch lên và bị háng của chàng trai rung chuyển như sóng. 

"Mẹ, đĩ...lồn của mẹ thật thoải mái...nó thực sự là chất lượng hàng đầu...haha...gọi anh là chồng...con đĩ...Anh muốn đụ cái lồn của em mỗi ngày...nhanh lên...gọi anh là chồng...và đụ cái lồn của em ra từng mảnh...ha..."

"Mẹ kiếp...đụ mẹ thật mạnh...con cặc lớn...già...chồng...nhanh...con trai...đụ mẹ...thoải mái quá...ah...không thể sống thiếu anh...con cu lớn...thật tuyệt...đưa vào tử cung lần nữa...rít...chồng, mẹ kiếp...đụ lồn em...thật tuyệt...đụ chết con vợ lồn của mày đi...ah..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Quan Hồng mất đi sự dè dặt và xấu hổ, cô có thể nói ra bất cứ lời tục tĩu nào. Hơn nữa, cảm giác cấm kỵ, vi phạm giữa mẹ con khiến Quan Hồng say sưa.

Lý Vân cảm thấy cặc mình đang được rửa sạch bởi những dòng tinh dịch nóng và trơn, quy đầu của anh bị hút bởi cổ tử cung tham lam của anh, và phần thịt khêu gợi trên cánh tay không ngừng cọ xát vào anh khi anh đẩy vào. 

Lý Vân không nhịn được khoái cảm mà hét lên: "Con đĩ...Ta sắp xuất tinh...bắn chết ngươi..."

Quan Hồng nghe xong liền hưng phấn, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Cô liên tục vặn eo và đẩy háng lên. Cô nhìn Lý Vân với đôi mắt đầy dục vọng và yêu thương, "Nào...Mẹ đang đến...nó đang đến...À...Xuất tinh cho mẹ...Chồng ơi, nhanh lên...cùng nhau lên đỉnh...Xuất tinh vào khắp người mẹ...Đổ đầy lồn mẹ...À...Làm mẹ có bầu...Con đi đây..."

Tốc độ chết tiệt của Lý Vân đột nhiên tăng lên, và sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, anh không thể kìm nén được khoái cảm nữa. Tinh dịch nóng hổi từ quy đầu ép vào tử cung của anh phun ra như lũ lụt.

Từng dòng tinh dịch giống như magma mở miệng tử cung, tạo ra một lỗ nhỏ rồi tiếp tục bắn ra ngoài cho đến khi toàn bộ tử cung được lấp đầy.

Lý Vân xuất tinh hơn hai mươi giây rồi rút dương vật ra. 

Toàn bộ lồn, cả tử cung và âm đạo đều chứa đầy tinh dịch, tinh dịch tràn ra khỏi lồn như suối. 

Lúc này, da thịt đầy đặn khắp cơ thể đỏ bừng không ngừng co giật, đôi môi đỏ mọng há to, chiếc lưỡi bôi trơn bên trong thè ra, đôi mắt trắng dã đến mức khó có thể nhìn thấy đồng tử, gần giống như con chó cái mặt đen trong anime. 

Tử cung không ngừng nuốt và hấp thụ tinh dịch, tinh dịch phóng ra của Lý Vân có sức sống mãnh liệt. Nó cứ lang thang trong lồn, tử cung và cắn vào phần thịt mềm mại khiến Quan Hồng rơi vào trạng thái cực khoái và không thể hồi phục trong thời gian dài. 

Lý Vân sờ đầu Quan Hồng, vỗ vào mông cô trong chiếc tất đen ướt đẫm tinh trùng, sau đó dùng đôi tay đẫm tinh dịch chạm vào bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt của cô, cười nói: “Đi thay một đôi tất đi, tối nay con trai tôi sẽ đụ em.”

Quan Hồng run lên vì cái tát, cơ thể nhạy cảm của cô vẫn còn run nhẹ sau khi đạt cực khoái. 

Bà nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển: "Được rồi... con ngoan... Mẹ đi thay đồ... con muốn tất màu gì?"

Lý Vân véo vào âm hộ ướt át của cô, ngón tay xoay quanh lỗ: "Đổi một đôi màu tím đi, với âm hộ của em sẽ hưng phấn hơn."

Quan Hồng từ trên giường leo lên, lắc lư cặp mông mập mạp một cách khêu gợi. Đôi chân của cô vẫn còn yếu và cô lắc lư khi bước đi. 

Cô bước đến tủ quần áo và cố tình cúi xuống nâng mông lên để con trai cô có thể nhìn rõ đôi tất đen ướt sũng và âm hộ của cô đang rỉ tinh dịch. 

“Con ngoan… Nhìn kìa, lồn mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch của con…” Quan Hồng quay người nháy mắt, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc tất đã ướt đẫm, để cho nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. 

Lý Vân hưng phấn đến mức sải bước tới ôm lấy cô từ phía sau, con cặc to lớn của anh ấn vào mông cô mập mạp: "Mẹ dâm đãng, mẹ đang muốn dụ dỗ con..."

Đột nhiên, một mùi thơm nồng nàn và quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành xông thẳng vào mặt cô, đồng thời, một cơ thể đầy đặn, bôi trơn và gợi cảm chạy từ đầu giường lao vào vòng tay của Lý Vân. Cô ngẩng đầu lên hôn lên miệng Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân giơ tay đóng cửa lại, anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của mình bằng cả hai tay, đáp lại nụ hôn nồng nàn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành một cách mãnh liệt. 

Nhìn mẹ cô, người đã trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn sau cuộc ân ái cuồng nhiệt tối qua, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hơi nhắm lại, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Tử Đinh Hương không ngừng quấn lấy lưỡi của Lý Vân. 

Mặc một chiếc váy gạc ren màu đen hở hang, đường viền cổ chữ V của váy để lộ một vùng lớn bộ ngực to trắng nõn mịn màng. 

Chiếc váy ren chỉ che được phần trên đùi, mơ hồ để lộ chiếc quần lót ren màu tím bên dưới. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một đôi tất treo màu xám, phần trên của chiếc tất ôm chặt lấy phần da thịt đầy đặn trên đùi của cô ấy, khiến nó càng thêm khiêu gợi. 

Đôi giày đế đỏ cao 8cm mang vào đôi chân nhỏ nhắn của em. 

Chỉ có người đàn ông bình thường mới không thể cưỡng lại sức hấp dẫn chết tiệt này, ngay lập tức cặc của anh ta trở nên cương cứng và áp sát vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Con cặc của Lý Vân cứng lại trên cái bụng đỏ mọng của anh. Anh hôn mẹ một lúc rồi từ từ tách môi họ ra. Một sợi nước bọt bạc kéo dài từ hai môi ra cho đến khi đứt gãy. 

Quan Hồng nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Sao rồi! Mẹ có đẹp không?"

Lý Vân tình cờ bế mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục gợi cảm, bước đến bên giường và mỉm cười đáp lại: "Trông ngon đấy, mẹ là người đẹp nhất!"

"Cười khúc khích...bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào đấy, mua~"

Lật mẹ lại và ấn mẹ xuống, cởi chiếc quần lót còn lại và cưỡi lên ngực mẹ. Con cặc to 20 cm nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt đỏ bừng và dịu dàng của mẹ, sau đó ấn vào miệng anh đào của mẹ và nói: "Ăn đi!"

Nghe Lý Vân nói xong, Quyền Hồng ngoan ngoãn đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng, từ từ nuốt xuống. Thỉnh thoảng, cô lại liếm trục cặc bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô nhìn Lý Vân với đôi mắt ẩm ướt đầy dục vọng. 

Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khiến Lý Vân khẽ rên rỉ. 

Nhẹ nhàng ngồi dưới mông cô, mẹ bôi trơn bộ ngực lớn của cô, con cặc lớn nhẹ nhàng bơm vào, liên tục truyền đến khoái cảm. Nhìn tâm hồn ngoan ngoãn, phục tùng của mẹ cũng thấy mãn nguyện. 

"Ngon lắm...con cặc to...bốc mùi...nhưng càng ăn càng muốn ăn...thơm quá...con cặc to...con có thoải mái không, con yêu..."Quan Hồng càng ăn càng điêu luyện,

Anh ta ấn tay lên mông Lý Vân, không ngừng liếm và ăn con cặc, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên để ăn sâu hơn. Có những âm thanh "ừm... ừm..." phát ra từ cổ họng. 

Một lúc sau, Lý Vân lấy con gà trống ra khỏi miệng mẹ và đứng dậy. Bà cũng hiểu ý con trai mình. 

Anh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt con trai và tiếp tục liếm con cặc to lớn. Con cặc to và dài tiếp tục toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Quan Hồng say mê. 

Lý Vân một tay vuốt đầu mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt mình như một con chó cái và liếm cặc mình, cặc anh càng ngày càng cương cứng. Anh ta đẩy đầu mẹ mình vào con cặc với đôi mắt đỏ hoe. 

Cảm nhận được sự khó chịu của con cặc dần đi sâu vào cổ họng, Quan Hồng ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai. Lần đầu tiên cô chịu đựng cảm giác khó chịu khi bị nuốt sâu và liên tục nuốt con cặc. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục liếm và quấn quanh con cặc trong miệng. Cô mở cổ họng để con cặc dần dần thâm nhập và khuấy động. 

Dần dần, con cặc dần dần đâm sâu vào cổ họng, chỉ để lại một đoạn nhỏ bên ngoài. Lý Vân tỉnh lại sau cảm giác khoái cảm kích thích đến từ cổ họng ấm áp và ẩm ướt. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt dần trắng bệch, cô từ từ rút dương vật ra. 

Quanhong thở hổn hển ngay khi con cặc được rút ra khỏi miệng, nước bọt tràn đầy miệng. 

Cổ họng sâu đến nghẹt thở vừa rồi khiến cô khó thở, nhưng đồng thời, cảm giác sung sướng tuyệt vời khi ngậm một con cặc to trong miệng cùng cảm giác sa đọa khi bị người đàn ông điều khiển trước mặt sinh tử của mình khiến Quan Hồng rất say. 

Thở hổn hển liên tục, Toàn Hồng lại đưa con cặc vào miệng và nói: "Nó ngon quá ... Tôi rất thích nó..." Cô thỉnh thoảng ngậm nó vào và thỉnh thoảng ngước nhìn Lý Vân. 

Cái miệng ấm áp không ngừng nuốt nuốt, đầu lưỡi bôi trơn liếm liếm, thỉnh thoảng lại thắt chặt cổ họng thật sâu, khiến cho sự hưng phấn của Lý Vân không ngừng dâng cao. Dưới khoái cảm kép về tâm lý và thể xác, Lý Vân nhanh chóng cảm thấy mình không thể không xuất tinh. "Mẹ đĩ...Con sắp xuất tinh...đưa hết vào...con đĩ khốn kiếp..."

Mẹ dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên đưa con cặc to lớn vào sâu hơn trong miệng. Sau khi nghe những lời của Lý Vân, cô ấy không ngừng nuốt và nuốt nhanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng tiến gần đến cơ bụng tám múi của Lý Vân. 

Cuối cùng, dưới sự bùng nổ xuất tinh từ con cặc lớn, tinh dịch đậm đà tiếp tục lao vào dạ dày mẹ. 

Quan Hồng không ngừng nuốt khan hợp tác. 

Thật không may, tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn quá nhiều và quá mạnh, một phần đã thoát ra khỏi miệng cô.

Quanhong từ từ nhổ con cặc vào miệng cho đến khi con cặc xuất tinh xong. Một tiếng thở hổn hển "Hồ Ha Hồ Ha" phát ra từ miệng anh, thỉnh thoảng kèm theo một tiếng rên khe khẽ. Sau khi từ từ bình tĩnh lại, anh giơ tay lên và cạo tinh dịch từ miệng vào miệng. Sau đó, anh ta lại đưa con cặc to lớn trước mặt vẫn cực kỳ cứng ngay cả sau khi xuất tinh vào miệng và chơi đùa với nó. Anh làm sạch con cặc lớn trước khi nhổ nó ra và ngước nhìn Lý Vân. "Chồng và con trai tôi mạnh mẽ quá...anh ấy xuất tinh nhiều quá...bụng tôi gần no rồi..."

"Mẹ hài lòng chưa, con đĩ kia? Mẹ còn muốn được lấp đầy ở đâu nữa?" Lý Vân chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và trêu chọc nói. 

"Và... Tôi cũng có một con mèo nhỏ... Tôi cũng muốn được chồng lấp đầy..." Quan Hồng vừa vuốt ve âm hộ của mình vừa làm điệu bộ điệu đà giống như Lý Vân. 

“Con điếm nhỏ nên dùng tư thế nào để cầu xin chủ nhân nếu nó muốn chứa đầy tinh dịch?”

Sau khi Toàn Hồng nghe những lời của Lý Vân, cô đã phản ứng trong nội bộ. Cô ấy lật người lại và đảm nhận tư thế con chó cái, dang rộng đôi chân mang đôi tất đen. Cô nhấc mông lên và không ngừng lắc về phía Lý Vân. Cô nâng phần thân trên lên và nhìn lại Lý Vân với đôi mắt hơi hồng. "Nhanh... chủ tử... cho ta một con cặc lớn... đụ ta chết đi... nhanh lên... lồn mẹ... ngứa quá..."

Quan Hồng bắt đầu lắc mông, Lý Vân nhịn không được đánh vào mông nàng một cái: "Con khốn nhỏ, ngươi lắc mông lấy lòng ai vậy?"

Cái tát này thực sự đã khiến Quan Hồng phun ra tinh dịch khi đạt cực khoái. Cô ấy quay lại nhìn Lý Vân với vẻ mặt khêu gợi và nói: "Con khốn nhỏ đang cố gắng lấy lòng chồng mình bằng con cặc lớn!"

Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ, Lý Vân nghiêng người về phía trước với con cặc to lớn của mình, trượt dọc theo rãnh mông của cặp mông đầy đặn, rất nhanh đã phát hiện ra cái lồn đang tràn đầy nước trái cây. Được chào đón bởi nụ hôn của hai cái lồn được bôi trơn, con cặc to lớn đẩy mạnh vào phần sâu của lồn. “Pah…” Mông nữ và con cặc lớn va vào bụng Lý Vân, phát ra âm thanh lớn. 

Con cặc dày và dài có kích thước bằng cánh tay của em bé, chọc thủng những lớp nếp gấp thịt phức tạp và dính của lỗ thịt và hôn vào miệng tử cung đang không ngừng bú. 

Quanhong hét lên một tiếng ngây ngất, và mông cô ấy hợp tác với tôi, "Mẹ kiếp!... Ôi... ôi... Ôi trời... sướng quá... ôi chết rồi... đồ khốn kiếp... à... đụ tôi chết đi... à... ừm... tôi sắp bị chồng tôi đụ chết mất... tôi sắp chết rồi... tôi không thể làm được nữa... à... đụ tôi vào..."

"Ahhh... đẹp quá... Con cặc của chủ nhân... mạnh quá... dày quá... Ahhhh... Em gần như... lên đỉnh... Chủ nhân, tiếp tục... đụ em đi..."

Chỉ một con cặc gần như khiến toàn bộ con cặc đỏ rực phun ra, mông cô không khỏi bắt đầu vặn vẹo, các nếp thịt trong âm hộ không ngừng vặn vẹo và siết chặt như đang thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Đôi chân nhỏ đi tất đen mang giày cao gót có cảm giác chật chội. Nếu ai nhìn vào bên dưới cơ thể màu đỏ sẽ thấy một vật giống như cây gậy nhô ra từ bụng thịt của cô. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà màu đỏ thè ra ngoài môi một chút, trong đôi mắt đẹp hiện lên một trái tim tình yêu màu hồng. 

"A ôi...thằng chồng có con cu to...ah...đụ chết tôi...ồ...tôi sắp bị chồng tôi đụ chết mất...tôi là người phụ nữ của anh...tôi không thể làm được nữa...chồng có con cặc to, anh mạnh mẽ quá...lại nữa rồi~!" Con cặc to của Lý Vân mang đến cho Quan Hồng khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên, vặn vẹo thật mạnh. Thằng khốn nạn hét lên một tiếng sung sướng, "Ôi... ông chồng có cu to... à... địt mẹ chết tiệt... ồ ~! Tôi sắp bị chồng có cu to đụ chết mất!" Lý Vân nhìn con điếm sa đọa của mẹ mình trước mặt, trong lòng dấy lên dục vọng. Anh ta một tay nắm lấy dây xích chó, tay kia ấn vào mông cô, thỉnh thoảng tát thật mạnh. 

Eo hổ chuyển động nhanh chóng, đóng mở rộng rãi, con cặc lớn gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ rồi hung hãn đút vào. 

Hình thành những chuỗi âm thanh "pop bang" dễ chịu. 

Một người đàn ông mạnh mẽ không cần những chiêu thức ba nông một sâu, đặc biệt là khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành có sừng. 

Thân hình cường tráng và con cu to khỏe là vũ khí lợi hại nhất của một MILF hứng tình. 

Nếu bây giờ những phụ nữ dâm đãng khác nhìn thấy Lý Vân đụ Quan Hồng, bọn họ nhất định sẽ ước gì có thể thay thế Quan Hồng, thậm chí còn chủ động quyến rũ Lý Vân. 

"Pah...pah...pah..."

"Ahhhh...tiếp tục...đụ tôi chết đi...thoải mái quá...chủ nhân...chủ nhân...con cặc to...ahhhhhhh...mạnh mẽ quá...mạnh quá...tôi sắp bị chết tiệt rồi...ahhhh...con cu to con trai..."

"Thế còn...mẹ đĩ điếm...làm ơn cảm thấy dễ chịu...mẹ làm cho con cảm thấy thật thoải mái...fufu...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...con khốn đĩ mẹ...con khốn hôi hám..."

"Cảm giác thật tuyệt~! Cảm giác thật tuyệt khi con khốn mẹ bị người chồng có con cặc lớn đụ quá~! Ooh...con chồng có con cặc lớn...ah...địt mẹ con khốn đó đến chết...ồ~! Nó sẽ bị người chồng có con cặc to đụ đến chết! Ahhhh!! Em không thể chịu đựng được nữa...Em đi tiểu...Chồng!...Xin tha cho con chó cái...làm ơn dừng lại...đừng cử động..."

Sự lo lắng và xấu hổ khiến toàn thân Quanhong căng thẳng. 

Lý Vân không thể dừng lại được nữa. Con cặc lớn cứ đụ vào lồn Quan Hồng, thở hổn hển nặng nề nói với Quan Hồng: "Tao chỉ muốn đụ con điếm đó cho đến khi nó đi tiểu, đi tiểu!"

"Chồng... em sai rồi... Con khốn nào nên bị chồng đụ cho đến khi đi tiểu... Con khốn nào muốn bị chồng đụ đến chết~!" Sự va chạm của Lý Vân đối với âm hộ hoàn toàn đỏ rực của cô phun ra những dòng chất lỏng màu vàng nhạt. Không rõ đó là chất lỏng cực khoái hay nước tiểu của cô ấy. 

Khi cuộc ân ái mãnh liệt diễn ra, mùi hương ham muốn mạnh mẽ bắt đầu lan tỏa trong phòng. 

Quan Hồng đã bị đụ cho đến khi cô mất đi phong thái uy nghiêm và dè dặt trước đây. Cô chỉ có thể không ngừng vặn eo và đẩy mông, âm hộ siết chặt để tận hưởng khoái cảm tình dục, hết cái này đến cái khác. 

Những lời nói tục tĩu mà ngay cả một gái mại dâm cũng khó nói ra từ miệng cô ấy. 

Liên tục bôi trơn cơ thể người phụ nữ để nịnh nọt người đàn ông phía sau. 

"Con khốn dâm đãng...đụ chết mày...ai tốt hơn, bố hay con!"

"Ahhhh...nó lại đến...sư phụ thật mạnh mẽ...chủ nhân là người mạnh mẽ nhất...chủ nhân với con cặc to lớn...mạnh hơn cha con...ahhhhhh nó đang đến...con trai..."

Quan Hồng chịu đựng sự làm tình dã man của con trai, không chút do dự khi trả lời những câu hỏi của con trai về sự đồi trụy của hắn, tận hưởng khoái cảm cực khoái mãnh liệt do con trai mang lại. 

"Con khốn... Tao giỏi hơn bố nhiều... ông ấy có thể đụ mày sâu thế sao?" Lý Vân lúc này hai mắt đỏ hoe, một tay cầm dây xích chó nâng đầu mẹ lên, đồng thời hỏi những câu dâm ô, vô đạo đức. 

Con cặc to dưới háng mẹ không bao giờ dừng lại, kể cả khi mẹ đạt cực khoái. 

"Ừ-huh...ahhhhh...mạnh gấp 10.000 lần...bố nhà ngươi chỉ là một con ranh nhỏ...Yunyi...con trai chủ nhân...khốc liệt quá...bố của ngươi...thậm chí còn không xứng mang giày của chủ nhân...Viên Nguyên...chủ nhân to lớn...đụ chết ta đi..."

Nghe những lời dâm ô của mẹ, Lý Vân càng hưng phấn hơn và đụ mạnh vào âm hộ của bà. 

Khi mẹ lên đỉnh lần thứ sáu, Lý Vân không thể kìm được khoái cảm nữa. 

Sau một vài lần đụ mạnh, đầu quy đầu ấn vào cái miệng háu ăn của tử cung và một đợt xuất tinh bắt đầu. 

Quan Hồng đột nhiên phát ra một tiếng rên to và cuồng nhiệt hơn. 

Sau khi xuất tinh được hàng chục giây, anh từ từ dừng lại và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt phun ra từ âm hộ của anh, đánh vào cơ bụng tám múi của Lý Vân. 

Nhìn bộ phận sinh dục nữ của mẹ không ngừng co giật, một cái miệng to mở ra trong âm hộ của mẹ, tinh dịch đặc quánh không ngừng chảy ra. Thỉnh thoảng, một dòng nước nhỏ giật giật phun ra. 

Khuôn mặt của người mẹ đã mất đi vẻ phong độ trước đây, bà thè ra một chiếc lưỡi dài đầy tinh dịch. Đôi mắt vốn thông minh của cô gần như trắng bệch đến mức tối đa, trong con ngươi có một trái tim màu hồng ngưng tụ, trông cô giống như một con lợn nái. 

"Huhu..."

Lý Vân thở một cách nặng nề rồi cởi đôi giày cao gót của mẹ cô, lấy hai chiếc tất đen từ từ đeo vào con cặc, tận hưởng khoái cảm từ đôi chân gợi cảm và mềm mại cùng chiếc tất mềm mại trên con cặc, chờ Quanhong tỉnh lại. 

Phải mất khoảng sáu đến bảy phút mặt cô mới đỏ bừng hoàn toàn trước khi tỉnh lại. Nó quá tuyệt, và cô nghiện khoái cảm tình dục không thể dừng lại ngay cả khi lên đỉnh. 

Quanhong, người dần dần lấy lại được cảm giác chạm vào cơ thể, tìm thấy cảm giác của con cặc to trên đôi chân đi tất đen của mình, liền chủ động dùng đôi tất đen để cho chủ nhân của nó thấy rằng cô đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái. 

Anh ngước mắt nhìn Lý Vân. 

Lý Vân buông tay ra, tận hưởng sự vuốt ve của đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt vẫn còn lấp lánh trái tim hồng của anh, mỉm cười hỏi: “Còn em thì sao, con đĩ nhỏ?”

Quan Hồng lè lưỡi không trả lời. Cô ấy quá choáng váng nên đã ngất đi. Rõ ràng là cô cảm thấy không thoải mái! Anh ta nhìn Lý Vân rồi nhìn về phía sau. 

Lý Vân nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt của mẹ mình, rồi quay lại. Phía sau họ là một bức ảnh cưới lớn treo lơ lửng trên không. Bố mẹ nắm tay nhau nhìn về phía trước với khuôn mặt hạnh phúc. Anh quay lại nhìn mẹ và nói: "Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có thấy có lỗi với bố không?"

Quan Hồng lại nhìn Lý Vân, nhìn con trai với đôi mắt hình trái tim quyến rũ, mỉm cười quyến rũ: "Không, con yêu. Con đoán sai rồi!"

Cô cất đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, lao vào vòng tay của Lý Vân, nhìn anh với nụ cười quyến rũ: "Tôi ghét anh ta. Con trai tôi sẽ chiếm lấy tôi và đụ tôi trước ảnh cưới. Tôi sẽ xịt nước lồn của mình lên mặt họ!"

Con cặc của Lý Vân giật nảy lên khi nghe những lời nói khốn nạn của mẹ mình. Anh hào hứng bế mẹ bước ra khỏi giường đứng trước ảnh cưới. 

Bức ảnh cưới cao khoảng 3m, cả hai cùng ngước nhìn. 

Lý Vân bế Quan Hồng từ phía sau, dang rộng hai chân của mẹ bằng hai cánh tay to lớn. 

Toàn bộ tấm lưng đỏ rực tựa vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, âm hộ của cô bị ép chặt vào con cặc to lớn. 

Toàn Hồng dẫn đầu và dùng cả hai tay tóm lấy cổ Lý Vân. Vòng eo mềm mại của cô trượt xuống, âm hộ của cô không ngừng chảy ra tinh dịch để chuẩn bị cho con cặc to lớn bên dưới bôi trơn. Sau khi hôn Lý Vân, anh ta nói: "Đụ tôi đi! Đụ tôi chết đi! Chỉ có con trai tôi mới có thể xịt nước lồn của tôi lên mặt bọn họ. Tôi nhất định sẽ ngã..."

Đương nhiên, Lý Vân sẽ không để bà mẹ nóng bỏng ra đi. Con cặc dày và cứng của anh lại xâm nhập vào cái lồn ẩm ướt và ấm áp của cô như một thanh kiếm sắc bén, thân hình đỏ rực của cô cứ lật lên lật xuống như một con búp bê thịt trước mặt Lý Vân. 

Với thân thể cường tráng của Lý Vân, có thể dễ dàng giữ được Quan Hồng, dù chỉ trong một đêm. 

"Mẹ, con khốn nạn... con quá hèn hạ... con trước ảnh cưới đã lừa dối mẹ... lại nghĩ ra hành vi xúc phạm như vậy... con khốn hôi hám... con sẽ dạy cho bố con một bài học..."

"Cảm giác thật sướng...ahhhhh...con cặc lớn chủ nhân...đụ tôi chết đi...tôi không quan tâm đến bố anh...ahhhhh...đụ tôi chết đi...thật sâu sắc...tôi ghét người phụ nữ trong ảnh...chủ nhân thật mạnh mẽ..."

Sắc mặt đỏ bừng lại bắt đầu dần xẹp xuống, bộ ngực to mềm mại ướt đẫm mồ hôi không ngừng bay lên bay xuống theo sự giao hợp cuồng nhiệt. 

Những con bê tơ xám khập khiễng cũng rung rinh và nhảy lên. 

Hình que trên bụng thịt cứ nhấp nháy. 

Con cặc lớn phóng to và thâm nhập vào âm hộ đĩ trên háng cô, những làn sóng khoái cảm khiến cô hạnh phúc. 

"Ồ? Tại sao mẹ lại ghét người phụ nữ trong ảnh cưới? Cô ấy rất xinh đẹp..." Dục vọng của Lý Vân bùng nổ. Anh ta đang mong chờ sự sa đọa của mẹ mình và liên tục đụ con cặc của mình một cách điên cuồng. 

"Tôi không thích cô ấy... cô ấy thích dương vật to... ah ah ah... cô ấy đạo đức giả... cô ấy rõ ràng là một con điếm... một con đĩ... nhưng... à ah ah... giả vờ... ảnh là giả... con cặc to dày quá... cô ấy là một người phụ nữ... thích con trai mình với một con cặc to... đụ cô ấy đến chết... sướng quá..."

Quan Hồng nhìn con người cũ của mình trong ảnh cưới với vẻ khó hiểu, vừa rên rỉ vừa coi thường người trong ảnh. Niềm vui tâm lý và thể xác kép khiến cô sa đọa và buông thả, cô thích cảm giác này. 

"Bạch bang bang..."

“Còn người đàn ông bên cạnh con thì sao… mẹ xấc xược…” Lý Vân cũng bị kích thích tâm lý và thể xác làm cho phát điên, tốc độ làm tình càng lúc càng nhanh. 

"Ồ ồ ồ... Bên cạnh tôi là một... kẻ thua cuộc tội nghiệp... thoải mái quá... Nhan Yên... Anh ta theo đuổi tôi rất nhiều năm... trước khi tôi cưới anh ta... Con cặc to... Đáng tiếc anh ta không phát hiện ra... Vợ anh ta là một con khốn... Mạnh mẽ hơn nữa... Nhan Yên... Vợ anh ta phát hiện ra... con cặc to của con trai bà ta... chủ động ép cô ta loạn luân... ahhh... và bị con trai bà huấn luyện thành... một con khốn..."

Con lợn nái A Heiyan lại xuất hiện với khuôn mặt đỏ bừng, đầu óc cô bắt đầu bối rối vì lại bị đụ. 

"Con khốn dâm đãng...Chủ nhân, chết tiệt đi...con khốn gian dối và loạn luân..."

"Địt chết tôi đi...con trai chủ...ahhhhh...bố...bố to con...đụ con lồn của tôi ra từng mảnh...nó sắp chạm tới...miệng tử cung...ahhh...con cặc lớn...sắp bị xâm nhập..." Không ai có thể giữ được lý trí trong suốt cuộc ân ái mãnh liệt và đầy dục vọng. Cơ bắp của Lý Vân cong lên, anh ta vòng tay quanh đầu gối và chân bằng lụa màu xám đỏ, nâng chúng lên, đưa tay qua đầu gối bằng lụa màu xám và đưa hai bàn tay to lớn của mình về phía mái tóc đỏ. 

Toàn Hồng theo bản năng giơ tay lên ôm cổ Lý Vân. Toàn thân nàng bị con cặc lớn đẩy lên, hai chân lụa xám hướng lên trên. 

"Ah ah ah, chồng ơi, địt em đi, vào nhanh đi, chồng to con! Con khốn mẹ cảm thấy rồi, đụ con khốn đó thật mạnh!"

Quan Hồng đắm chìm trong dục lạc mà quên mất thân phận mẹ con của mình. Cô nhẹ nhàng duỗi tay ra, ôm con trai Lý Vân vào lòng, thở hổn hển: "Con trai! Con trai có cặc to... đụ mẹ nhanh... đụ mẹ thật mạnh!"

Quan Hồng cảm thấy con cặc to lớn của con trai bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ cô. Những đường rãnh sắc nhọn của quy đầu đang gãi và cọ xát từng inch da thịt và nếp gấp âm hộ mỏng manh của cô, kích hoạt mọi tế bào sinh dục trong cô.

Quan Hồng vui vẻ phát ra một âm thanh vui sướng nghèn nghẹt. Đôi khi nó quá dày đặc và bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng vo ve như tiếng lợn nái. 

Về phần nàng, nàng duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, chủ động đón nhận lực đẩy của nàng, chật vật nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. Cặp mông của bà, to bằng cối xay, điên cuồng vòng quanh háng con trai bà. 

"Mẹ... mẹ kiếp... mẹ có cảm thấy hài lòng về việc con trai mẹ được làm tình không?" Lý Vân tựa cằm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe hỏi. 

"Ôi ôi...mạnh mẽ quá...mẹ đẻ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...đụ mẹ...con cặc to, cứng...tử cung của con chó cái thực sự thích nụ hôn của quy đầu...ôi...con trai, mẹ kiếp, mẹ kiếp...thật tuyệt..." Hai chân Quanhong khóa chặt quanh eo con trai Trần Khải Siêu, ép cậu vào cơ thể đầy đặn của cô, để con cặc dài và dày của con trai cô có thể đụ cô sâu hơn. 

Còn bản thân cô thì lắc cái mông béo của mình một cách điên cuồng, để tử cung và âm hộ nuốt chửng con cặc của Trần Kỳ Triều, đồng thời để âm hộ của mình kẹp chặt dương vật của đối phương. Những làn sóng khoái cảm dâng lên nhanh chóng khiến hai mẹ con ngây ngất, không thể thoát khỏi vòng xoáy khoái cảm do loạn luân gây ra!

Sau khi Lý Vân cố định chặt cơ thể phụ nữ màu đỏ bằng cả hai tay, anh ta đồng thời dùng eo và con cặc lớn để đụ con mèo không ngừng bắn tinh dịch một cách điên cuồng và nhanh chóng. Anh có thể cảm nhận được rằng sau cuộc làm tình bạo lực và hàng chục lần xuất tinh đạt cực khoái, cổ tử cung của mẹ anh đã bị con cặc to lớn của anh mở ra một lỗ nhỏ. Anh ấy muốn mở cung điện cho mẹ mình! "Mẹ đĩ...địt mẹ cho đến chết...con đĩ...Tao sẽ mở tử cung của mẹ...địt mẹ cho đến chết..."

Quan Hồng cảm thấy mình giống như một con búp bê tình dục, không có khả năng phản kháng trước màn làm tình bạo lực của người đàn ông. Cái lồn cứ lên đỉnh và chảy ra tinh dịch dính. Lồn chỉ có thể làm theo bản năng mà siết chặt âm đạo: "Tiếp tục mút khiến con cặc lớn khoái cảm hơn. "Ahhhhhh... tử cung... bị con cặc lớn xuyên qua... Bố... Bố... Chủ gà lớn... 齁齁遁... đụ cái lồn của con ra từng mảnh... mạnh quá... Con sắp chết rồi... ahhh... Thầy..."

Lý Vân tiếp tục đụ mạnh mẽ, những lời nói màu đỏ và thân hình gợi cảm khiến anh rất hạnh phúc. Dần dần, cửa tử cung chật hẹp, tham lam và ẩm ướt được mở ra liên tục.

Làm tình không biết bao lâu, Lý Vân dừng lại, hít một hơi thật sâu.

Quan Hồng đã bất tỉnh, nhưng cơ thể gợi cảm của cô dường như nhận thức được điều gì đó. Âm hộ của cô liên tục mở ra đóng lại, mút và vặn vẹo như thể đang chào đón một điều gì đó.

Thời gian đã gần hết. Nhìn thấy Quan Hồng đã khôi phục lại dư âm sau cơn cực khoái, Lý Vân dùng sức đẩy eo cô nói: "Phốc..."

Quy đầu mở ra cổ tử cung vốn đã mở rộng, phần thịt mềm cọ qua quy đầu, sau đó phần thịt phía sau quy đầu bị gãy cổ. Cổ tử cung vốn đã giãn nở không còn chịu đựng được nữa, con cặc to lớn và quy đầu cường tráng bị hút vào, mắt ngựa hôn thật mạnh vào thành tử cung.

Lực bất ngờ này đã khiến Quan Hồng và tử cung của cô bị đau nặng!

“A~~~ Chồng tôi với con cặc to và quy đầu to, đụ tôi và mở tử cung của con chó cái mẹ. Nó cảm thấy thật thoải mái. Thành tử cung bị đẩy vào người tôi, miệng tử cung bị thân que dính chặt không thể khép lại được. "

Quan Hồng ngẫu nhiên hét lên. Tử cung của cô cũng không hơn gì Mục Bạch. Cô bất ngờ bị đẩy vào một vật thể to lớn. Dịch buồng trứng vốn yên lặng từ từ chảy vào khoang tử cung màu hồng. Lần này, tinh dịch đã được phun khắp nơi. 

“A~ Con trai to xác! Chồng có con cặc to! Đồ khốn kiếp! Địt tử cung con chó cái, tử cung con chó mẹ chỉ để cho ngươi đụ, và chỉ để ngươi sinh con, ahhh, đúng rồi, ngay đó. "

Quan Hồng rên rỉ lớn tiếng, kích thích tình dục mạnh mẽ và đau đớn không ngừng ập đến: "Con trai lớn!" Tôi cảm thấy rất thoải mái! Tử cung thật thoải mái! Con gà trống lớn thật tuyệt vời! Mẹ kiếp mở tử cung đi! Không còn sống nữa! Tôi không muốn sống nữa! Hãy để con khốn mẹ chết trên con cặc lớn! Con trai tinh ranh lớn, làm ơn! Đâm chết con chó cái bằng một con cặc lớn! Cảm giác thật thoải mái! Tử cung của mẹ chó cái là ống tay áo cho chủ nhân của nó! Con ơi, hãy giết mẹ con đi! "

Lý Vân cũng vô cùng thoải mái khi bị tử cung nhỏ bé kẹp chặt. Cái lồn đỏ mọng và mọng nước sẽ se lại một chút mỗi khi cô lên đỉnh. Lúc này, cái lồn nhỏ toàn màu đỏ đã lên đỉnh mấy lần, quấn chặt lấy toàn bộ cặc anh. Mỗi lần anh đẩy, cặc anh sẽ hoàn toàn cảm nhận được lực ma sát từ âm đạo.

Lực hút siêu mạnh dường như hút hết tinh dịch của Xiaotian. Lý Vân đụ cô thật mạnh, ôm đầu Quan Hồng và mút chiếc lưỡi dài của Quan Hồng. Hai cái lưỡi quấn vào nhau hồi lâu mới tách ra.

“Ôi ôi thú vị quá con ơi! Con cặc to của con trai tôi đụ tử cung của tôi thoải mái đến nỗi tôi sắp rụng trứng và nhả trứng để có con với con trai tôi”.

Lý Vân hưởng thụ tử cung mở ra, nửa nhỏ cặc cùng quy đầu không ngừng bị tử cung hút, bóp bóp, giống như vô số bàn tay ẩm ướt mềm mại đang xoa bóp cho hắn.

Không kìm được cảm giác sắp xuất tinh, Lý Vân nặng nề thở hổn hển, gấp gáp hỏi: "Hô hô mẹ... mẹ kiếp... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Mẹ muốn con trai mẹ xuất tinh ở đâu?" "

“Xuất tinh vào âm hộ của mẹ, xuất tinh vào tử cung lồn của mẹ! Ồ ồ ồ ồ~! Tử cung sẽ bị đập từ trong ra ngoài! Ồ ồ ồ ồ~! Con trai lớn! Bắn tất cả tinh trùng của bạn vào tử cung của chó mẹ! Hãy để mẹ con chó cái sinh con cho bạn ~! "

Quan Hồng chủ động lắc cặp mông to đầy đặn của cô, dụ Lý Vân xuất tinh mà không dùng bao cao su. 

Khi dòng tinh dịch đặc bắn ra từ mắt quy đầu trong tử cung, tử cung sẽ được lấp đầy ngay lập tức. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng bơi vào ống dẫn trứng để tìm trứng tươi để hiếp dâm. 

Đáng tiếc, những quả trứng do sức mạnh cơ thể hiện tại của Quanhong tạo ra không thể chịu được tinh dịch hung hãn và tràn đầy năng lượng như vậy, ngay khi chạm vào sẽ thối rữa. 

Cái bụng đỏ bừng của anh ta sưng lên một chút, chân tay buông thõng yếu ớt, biểu cảm trên mặt càng thêm suy sụp.

Chiếc lưỡi được bôi trơn thè ra và thõng thõng ở một bên miệng. Đôi mắt hồng hào quyến rũ trở nên trắng bệch đến mức con ngươi gần như vô hình. Bên khóe mắt có hai giọt nước mắt trong suốt, khuôn mặt đỏ bừng.

Trông giống như con lợn nái Ah Heiyan bị hơn chục người hãm hiếp tập thể. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nụ cười hài lòng và hạnh phúc trên môi cô ấy.

Lè lưỡi, cô vô thức lẩm bẩm nhiều từ tục tĩu như "Sư phụ... gà... đụ... gà lớn... tử cung... chó cái... chó cái...".

Lý Vân từ từ rút con cặc to của mình ra, và con mèo chết tiệt đúng như ý muốn của cả hai. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun thẳng vào mặt hai người trong bức ảnh cưới cao 3 mét.

Thêm một chút màu sắc quyến rũ cho những bức ảnh cưới hoàn hảo của bạn.

Lý Vân nhìn cơ thể co giật của Toàn Hồng và vẻ mặt chó cái. Anh biết đêm sắp tàn và mẹ anh có lẽ đã đến giới hạn. Anh ôm cô rồi ngã xuống giường, từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346 Về nhà mấy ngày (Phần 1)

Sau khi từ quê trở về, cuộc sống của Lý Vân dường như đã trở lại đúng hướng. Trong mấy ngày qua, có thể nói anh đã đụ toàn bộ họ hàng nữ giới trong nhà, phòng ngủ gần như trở thành hang ổ tình dục không bao giờ cạn. 

Vào ngày đầu tiên, hai người bạn thân mới, Xiaoyun và Trần Huệ, đã cùng nhau ra trận. Cuối cùng, Lý Vân đã giết hết bọn họ...

Sáng hôm đó, Hoàng Tiểu Vân mặc một bộ đồ thể thao bó sát, bộ ngực cỡ C lộ rõ dưới lớp mồ hôi. Cô nằm trên người Lý Vân và thở hổn hển, "Anh Yun... con cặc lớn của anh... với em thật sướng... ahhh..." Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo của Lý Vân, và cái lồn trơn trượt của cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Trần Huệ ôm Lý Vân từ phía sau, bộ ngực cỡ D của cô áp vào lưng anh, và đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve cơ bụng rắn chắc của anh, "Chồng... em cũng muốn... cặc anh to quá... khiến em gái Xiaoyun trợn tròn mắt..." Cô chủ động vặn cái mông béo của mình, để âm hộ ướt át cọ vào mông của Lý Vân.

Lý Vân tận hưởng niềm vui khi bị tấn công từ phía trước và phía sau. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ chật hẹp của Hoàng Tiểu Vân, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". "Hai con điếm các ngươi... Hôm nay ta phải đụ các ngươi cho đến khi các ngươi cầu xin sự thương xót..." Vừa nói, hắn vừa túm lấy cặp mông béo của Trần Huy, bóp thật mạnh. 

"Ahhhh...Anh Yun...nhẹ nhàng thôi...dương vật của anh đang chạm vào giới tính của em..." Hoàng Tiểu Vân toàn thân run lên vì bị đụ. Bộ đồ thể thao của cô đã ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể gập ghềnh của cô. 

Cô ngẩng đầu lên, cái lưỡi hồng hào hơi thè ra, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà. 

Không chịu thua kém, Trần Huệ đã chủ động dẫn tay phải của Lý Vân vào âm hộ trơn trượt của cô, "Em yêu... chạm vào đây... ngứa quá... Tôi cũng muốn một con cặc lớn..." Cô thở hổn hển, nước ép tình yêu từ háng cô đã thấm đẫm lòng bàn tay của Lý Vân. 

Lý Vân cảm nhận được phản ứng cơ thể hoàn toàn khác nhau của hai cô gái. Cơ thể săn chắc, ẩm ướt và nóng bỏng của Hoàng Tiểu Vân cùng cơ thể mềm mại và mọng nước của Trần Huệ khiến anh càng thêm hứng tình. 

Anh đột nhiên lật người Hoàng Tiểu Vân, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô một lần nữa. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo tiếng rên rỉ gợi cảm của các cô gái. 

Hoàng Tiểu Vân bị đẩy tới đẩy lui, hai tay yếu ớt chống đỡ trên giường, quần thể thao tụt xuống đầu gối, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng nõn. 

Trần Huệ quỳ bên cạnh anh, vừa hôn lưng Lý Vân vừa thủ dâm. 

"Tôi đi... Anh Yun... Tôi sắp lên đỉnh..." Hoàng Tiểu Vân hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Gần như cùng lúc đó, Trần Huy cũng đạt đến cao trào, thân thể mảnh dẻ run lên, ngã xuống giường. 

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Anh hướng mục tiêu về phía Trần Huệ, ấn cô vào dưới mình và đưa con cặc dày đặc của mình không thương tiếc vào âm hộ vẫn đang co thắt. 

"A a... chồng... chậm lại... sâu quá..." Trần Huy dang rộng hai chân, để Lý Vân chạy cuồng loạn bên trong mình. 

…………

Buổi chiều, nắng chiều ấm áp xuyên qua khe hở rèm chiếu vào phòng ngủ, hai cô bé Bạch Mộng Manh và Vương Tinh Tinh lẻn vào. 

Nhìn thấy Lý Vân nhắm mắt tập trung, bọn họ nhìn nhau mỉm cười, cho rằng mình đã nắm bắt được cơ hội tốt. 

"Anh Vân ~" Bạch Mộng Manh nhẹ nhàng gọi một tiếng, leo lên giường như một con mèo con, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lý Vân. 

Hôm nay cô đặc biệt mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, lớp vải mỏng không che được đôi mông hơi phồng của cô. 

Không chịu thua kém, Vương Tinh Tinh ghé sát vào tai Lý Vân hít một hơi nóng: “Anh Tiểu Vân… để chúng tôi phục vụ anh…” Cô cố tình tuột dây vai áo ngủ, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn vừa mới mọc. 

Lý Vân kỳ thực đã tỉnh lại từ lâu. Anh cố tình giả vờ ngủ để xem hai cô bé định giở trò gì. Cảm nhận được hai cơ thể non nớt cọ sát vào mình, con cặc to lớn của anh đã lặng lẽ cương cứng. 

"Hai cái tiểu tiện nhân các ngươi..." Lý Vân bỗng nhiên mở mắt, ôm Bạch Mộng Manh vào trong lòng, "Xem ra các ngươi cần phải xử lý?"

"À!" Bạch Mộng Mộng kêu lên, sau đó cười điệu đà, "Anh Yun đang giả vờ ngủ! Nhưng..." Cô mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng, "Hôm nay chúng ta sẽ làm khô anh ~"

Vương Tinh Tinh nhìn thấy vậy liền lao tới, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm núm vú của Lý Vân: "Anh Tiểu Vân... chúng ta thử xem... anh đã đụ rất nhiều người lớn..."

Lý Vân bị hai yêu tinh này kích thích đến mức lật người đè Bạch Mộng Manh xuống dưới: “Vậy xem ai ép ai!”

Anh gọn gàng cởi quần lót của Bạch Mộng Mộng, nhắm thẳng con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ màu hồng. 

"Ahhh... Vân ca... to quá..." Bạch Mộng Manh đột nhiên thở dốc, vòng eo thon thả không tự chủ được vặn vẹo. 

Vương Kinh Kinh ôm Lý Vân từ phía sau và xoa lưng anh bằng bộ ngực mới phát triển của cô: "Anh Xiaoyun... Em cũng muốn nó..." Âm hộ ướt át của cô không ngừng cọ vào mông Lý Vân, để lại những vệt nước lấp lánh. 

"Đừng lo lắng..." Lý Vân tà ác cười, nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của Bạch Mộng Manh, "Tới từng cái một, hôm nay ta sẽ bắt ngươi gọi ta là bố!"

Âm thanh “phù,phù,phù” vang vọng trong phòng ngủ. Bạch Mộng Manh bị đánh đến mức hai mắt trắng bệch, miệng há hốc nhưng không thể phát ra được một âm thanh hoàn chỉnh nào. 

Vương Tinh Tinh xúc động trước cảnh tượng đó, nhanh chóng dùng ngón tay chọc vào âm vật trơn trượt của mình. 

Ngay lúc Bạch Mộng Manh sắp lên đỉnh, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, xoay người đè Vương Tinh Tinh xuống giường. "Tới lượt ngươi đấy, con đĩ nhỏ!"

"A! Anh Xiaoyun, anh nhẹ nhàng đi..." Vương Tinh Tinh còn chưa chuẩn bị xong, con cặc dày đặc của anh đã đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Không giống như Bạch Mộng Mộng, âm đạo của cô xanh hơn và chặt hơn, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Vân di chuyển cung trái phải, đôi khi thao túng Bạch Mộng Mộng, đôi khi yêu Vương Kinh Kinh. Hai cô gái lần lượt rên rỉ, phòng ngủ tràn ngập mùi tuổi trẻ và dục vọng. 

"Tôi không thể làm được nữa... Anh Yun... Tôi đi đây..." Bạch Mộng Mộng đạt đến cao trào đầu tiên, âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Sau đó Vương Tinh Tinh cũng hét lên và lên tới đỉnh, thân hình nhỏ nhắn không ngừng run rẩy. 

Nhưng con cặc to của Lý Vân vẫn khỏe. Anh ôm hai cô gái khập khiễng và lần lượt xuất thêm vài đợt tinh dịch vào bên trong họ. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, Bạch Mộng Manh và Vương Tinh Tinh mới đỡ nhau bước ra khỏi phòng ngủ. Trước khi rời đi, họ miễn cưỡng nhìn lại con cặc to lớn vẫn tràn đầy năng lượng của Lý Vân. 

…………

Phòng tắm tràn ngập hơi nước vào ban đêm. Lý Dung vừa nằm trong bồn nước ấm, Hoàng Kim Liên và Vương Lệnh Lan mang theo đồ tắm đi vào. 

“Sư phụ và con rể, để chúng tôi tắm rửa cho ngài ~” Golden Lotus nhẹ nhàng nói, thân hình đầy đặn đã áp vào người cô. 

Hôm nay cô ấy đặc biệt mặc một bộ đồng phục hầu gái cắt thấp, và bộ ngực cỡ chữ E to tướng hiện ra trong làn hơi nước. 

Không chịu thua kém, Vương Lệnh Lan quỳ bên cạnh bồn tắm, bắt đầu xoa bóp vai Lý Vân: “Lão công nhỏ, ngươi một ngày dài chắc hẳn rất mệt mỏi…” Những ngón tay nhanh nhẹn của cô dần dần trượt xuống, cố ý hay vô ý chạm vào cơ bụng săn chắc của Lý Vân. 

Lý Vân thoải mái nhắm mắt lại, để mình bị hai cô hầu gái xinh đẹp thành thục thao túng. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, sự tình không đơn giản như vậy, Kim Liên tay không biết từ lúc nào đã thò vào trong nước, nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi của hắn. 

“Mẹ Hoàng, mẹ định giúp con tắm rửa ở đâu?” Lý Vân cố tình hỏi, vì vật khổng lồ dưới háng anh đã lặng lẽ ngóc đầu lên dưới nước. 

Golden Lotus mỉm cười quyến rũ, dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay của Lý Vân: "Tất nhiên là tôi sẽ giúp thiếu gia dọn dẹp mọi nơi ~" Vừa nói, tay cô đã nắm lấy con cặc nóng bỏng. 

Vương Linh Lan thấy thế cũng tham gia chiến đấu. Cô cởi cúc đồng phục hầu gái, để bộ ngực cỡ D bồng bềnh, chủ động đưa núm vú hồng hào đến gần miệng Lý Vân: “Lão công nhỏ… nếm thử ngực của Lăng Lan…”

Lý Vân há miệng ngậm một nụ hoa vào trong miệng, đồng thời cảm nhận được đóa sen vàng đang được điều khiển điêu luyện dưới nước. Nước trong bồn tắm tiếp tục gợn sóng theo chuyển động của ba người, bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm. 

“Xem ra tối nay tắm sẽ mất nhiều thời gian…” Lý Vân khàn khàn nói, đột nhiên kéo Kim Liên vào bồn tắm. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, anh khéo léo kéo gấu váy của cô ra và nhắm thẳng con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Ahhh... Sư phụ... sâu quá..." Kim Liên Liên Giao thở hổn hển và ôm lấy cổ Lý Vân, cặp mông đầy đặn của cô chủ động đón nhận những cú thúc. 

Nước nóng trong bồn tắm tiếp tục tràn ra khi họ di chuyển, tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm. 

Vương Linh Lan cũng bước vào bồn tắm, ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực to mềm mại xoa lưng anh: “Lão công nhỏ... đừng chỉ chăm sóc mẹ Hoàng…” Âm hộ nóng ẩm của cô không ngừng cọ xát vào mông của Lý Vân, để lại một cảm giác mềm mại. 

Lý Vân bị tấn công từ cả hai phía, niềm vui của anh tăng gấp đôi. Khi anh ta đâm vào âm hộ chật hẹp của Hoàng Kim Liên, anh ta đang nhào nặn cặp mông béo của Vương Linh Lan bằng trái tay. "Hai con điếm nhà ngươi... Tối nay ta sẽ đụ các ngươi cho đến khi không thể đi được..."

"Ahhh... Sư phụ và con rể... Ta đạt tới rồi... Ta đi..." Vàng Liên đạt cao trào trước, thân thể trưởng thành run rẩy kịch liệt, tinh dịch hòa cùng nước tắm bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Vân lập tức xoay người, đè Vương Lăng Lan vào thành bồn tắm, sau đó nhét sữa tắm trơn trượt vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn của cô. "Mẹ Vương...âm hộ của mẹ chặt quá..."

"Lão công nhỏ... địt mạnh vào cái lồn của Linglan..." Vương Lệnh Lan rên rỉ điên cuồng, hai tay chống lên thành bồn tắm, cặp mông mập mạp điên cuồng đẩy về phía sau. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt rên rỉ. 

Lý Vân lần lượt xuất tinh vào bên trong, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với bọt sữa tắm từ từ lan ra trong nước nóng. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được tiêm vào tử cung của Vương Lăng Lan, cô đã bị tê liệt trong bồn tắm, ngay cả ngón tay cũng không thể cử động. 

"Có vẻ như..." Lý Vân nhìn hai người đẹp mềm nhũn và mỉm cười kiêu hãnh, "Tối nay hai người đẹp phải dọn dẹp."

………………

Trong phòng ngủ đã khuya, Tô Bình mặc một bộ sườn xám thêu màu xanh đậm. Thiết kế xẻ cao để lộ đôi chân đầy đặn được bọc trong đôi tất màu da thịt theo mỗi bước đi của cô. 

Tô Đình Đình mặc một bộ sườn xám ngắn màu hoa sen, vạt áo ngay trên đùi, cô ngượng ngùng nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Xiaoyun, sao em vẫn thức khuya thế?" Tô Bình duyên dáng ngồi ở mép giường. Cổ áo sườn xám của cô hơi hé mở, để lộ khe ngực sâu. 

Cô cố tình bắt chéo chân, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Tô Đình Đình ngồi xuống bên cạnh mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy vạt áo sườn xám của mẹ: "Anh... chúng con chỉ muốn đến nói chuyện với anh thôi..."

Lý Vân nhìn hai mẹ con mặc sườn xám, háng đã chuẩn bị động. Anh đưa tay ôm Tô Đình Đình vào lòng, tay còn lại khám phá đôi chân mang tất đẹp của Tô Bình: “Chúng ta thật sự nên nói chuyện vui vẻ…”

"Ừ!" Tô Đình Đình nhẹ nhàng kêu lên, cảm giác được Lý Vân tay đã thò vào trong sườn xám, vuốt ve nàng ướt át âm hộ xuyên qua quần lót. 

Tô Bình cười duyên dáng, chủ động cởi cúc áo sườn xám của mình: "Kẻ thù nhỏ của tôi... Tôi biết cậu không nhịn được..."

Lý Vân đẩy Tô Đình Đình xuống giường, cẩn thận kéo vạt áo sườn xám phía trước ra, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra. Anh cúi xuống ngậm một nụ hoa vào miệng, đồng thời ngón tay khéo léo lột chiếc quần lót ướt sũng của cô ra. 

"Ừ...anh trai...nhẹ nhàng thôi..." Tô Đình Đình thở hổn hển, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. Cô nhìn mẹ thủ dâm bên cạnh, cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen. 

Tô Bình đã cởi tất và giày cao gót, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô dưới ánh đèn đặc biệt hấp dẫn. Cô quỳ xuống cạnh giường, ôm khuôn mặt tuấn tú của Lý Vân, hôn cô say đắm: “Con ngoan... để mẹ đỡ đầu của con nếm thử…”

Lý Vân tận hưởng nụ hôn lưỡi khéo léo của Tô Bình, và vật khổng lồ dưới háng anh đang nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của Tô Đình Đình. 

Sự ma sát của sườn xám lụa, sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của hai mẹ con hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy dục vọng trong phòng ngủ. 

"A... mẹ đỡ đầu... chị Đình Đình... chị thật nghịch ngợm..." Lý Vân thở hổn hển, kéo Tô Bình lên giường. 

Anh bảo Tô Đình Đình nằm trên người mẹ cô, đồng thời nhét hai cái lỗ trơn trượt từ phía sau vào. 

"A... Tiểu Vân... quá sâu..." Tô Bình bị đẩy về phía trước, mặt vùi vào trong hai chân của con gái. Cô không khỏi lè lưỡi liếm mật ngọt của Tô Đình Đình. 

"Mẹ... đừng... con xấu hổ quá..." Tô Đình Đình vặn vẹo eo, nhưng lại ấn đầu mẹ chặt hơn. Sự kích thích gấp ba lần khiến cô nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Lý Vân lần lượt xuất tinh vào bên trong hai mẹ con, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra khỏi cái lồn đầy bùn của họ, làm vấy bẩn bộ sườn xám lụa đắt tiền. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được tiêm vào tử cung của Tô Bình, hai mẹ con sườn xám đã đổ gục xuống giường, thậm chí không còn sức để nhấc ngón tay lên. 

…………

Sáng sớm hôm sau, ánh bình minh hơi đọng sương, trong phòng ngủ vẫn tràn ngập không khí của mối tình đêm qua. 

Lý Dung vừa mở mắt, liền nhìn thấy Thẩm Khiêm cùng Bạch Ngọc đã đứng ở bên giường. Cả hai đều mặc váy ngủ bằng vải mỏng. Rõ ràng là họ đã có sự chuẩn bị. 

"Vân nhi ~ ngươi tỉnh rồi à?" Thẩm Thiên Kiều mỉm cười leo lên giường, bộ ngực cỡ D nhẹ nhàng đung đưa dưới lớp vải mỏng. 

Cô chủ động nắm lấy tay Lý Vân đặt lên ngực cô, "Tối qua nghe tiếng ồn ào ở đây, mẹ tôi gần như sắp chết khát rồi..."

Baiyu cũng bước tới, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành 38 tuổi tỏa ra mùi thơm quyến rũ: "Xiaoyun, cô giáo, nơi này trống trải quá..." Cô nắm lấy tay còn lại của Lý Vân, nhét vào váy ngủ, ấn thẳng vào âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

Lý Vân đột nhiên mất ngủ. Anh lật người, đè Thẩm Khiêm xuống dưới: “Xem ra hai bà mẹ cố ý ngăn cản ta ngủ!”

"A a... Yun'er... nhẹ nhàng..." Thẩm Thiên Kiều thở hổn hển, váy ngủ bằng gạc thô bạo bị xé toạc, hai bộ ngực đầy đặn nảy ra.

Lý Vân há miệng, đưa một đầu vú vào trong miệng. Vừa mút thật mạnh, ngón tay anh vừa thọc vào lỗ mật đầy bùn của cô. 

“Phù, phù…” Ngón tay nhanh chóng thọc vào trong âm đạo trơn trượt, toát ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. 

Thẩm Khiêm vặn eo, hai tay nắm chặt ga trải giường: “Con ngoan… dùng con cặc to của con đi… Mẹ muốn…”

Bạch Ngọc cảm động đến mức cởi áo ngủ, ôm mặt Lý Vân hôn say đắm: "Lão công nhỏ... đừng chỉ tập trung vào mẫu Thần..." Đầu lưỡi linh hoạt xâm nhập trong miệng Lý Vân, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

Lý Vân tận hưởng niềm đam mê của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc dày đặc của anh đã cứng như sắt. Anh bảo Thẩm Khiêm nằm lên giường, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, từ phía sau ấn quy đầu vào cái lỗ ẩm ướt. 

"Ahhh... tiến vào... to quá..." Thẩm Khiêm cảm nhận được cặc dày đặc chậm rãi đưa vào, thỏa mãn rên rỉ. 

Âm hộ của cô quấn chặt quanh dương vật của Lý Vân như thể nó còn sống, mỗi nếp gấp đều đang mút lấy con cặc nóng bỏng. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ vào sáng sớm. Lý Vân dùng hai tay nắm lấy mông béo của Thẩm Khiêm, mỗi lần va chạm khiến cơ thể cô ngã về phía trước. 

"Suỵt..." Bạch Ngọc quỳ xuống trước mặt Thẩm Khiêm, chủ động đưa âm đạo đang chảy mật của anh đưa vào miệng cô. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liếm nhau say đắm, không thể nghe thấy tiếng nước dâm đãng. 

"Ahhh... Thầy Bai... thầy ăn ngon quá..." Thẩm Khiêm tham lam mút lấy âm vật của Bạch Ngọc, lưỡi linh hoạt lang thang trong kẽ hở. 

Lý Vân nhìn cảnh dâm dục này và đẩy mạnh hơn. "Mẹ Thẩm... âm hộ của mẹ chật quá... mẹ có nhớ con cặc to của con trai mẹ không?"

"Ừ... Tôi nghĩ đến... Ngày nào cũng nghĩ đến..." Thẩm Khiêm bị đẩy đến nói không rõ ràng, "Vân Nhi con cặc lớn... làm mẹ tôi dễ chịu quá... Tôi phải đi... ahhh..."

Vào lúc Thẩm Khiêm lên cao trào, Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, quay người đè Bạch Ngọc xuống. "Thầy Bạch, thầy thiếu kiên nhẫn à?" 

"Tiểu địch... giao cho ta..." Bạch Ngọc nóng lòng muốn dang rộng hai chân ra, con mèo trơn trượt của hắn đã đói đến mức chịu không nổi. 

Cơ thể 38 tuổi của cô vẫn săn chắc, âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Lý Vân như trinh nữ. 

“Phù,phù,phù…” Con cặc dày đặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp, tiết ra rất nhiều bọt trắng. 

Bạch Ngọc ngẩng đầu hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường: "A a a... Tiểu Vận... Đâm vào tử cung... sâu quá..."

Thẩm Khiêm ôm Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa lưng anh: “Vân Nhi... Mẹ cũng muốn…” Những ngón tay khéo léo của cô xuyên vào khớp nối giữa hai người, kích thích âm vật đang cương cứng của Bạch Ngọc. 

"Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi..." Baiyu nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép, âm đạo co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn dịch tình. 

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Anh lật người ôm Bạch Ngọc vào lòng, để cô cưỡi lên người anh. 

"Thầy Bạch... tự mình di chuyển..." Lý Vân ôm eo Bạch Ngọc, nhìn nàng thăng trầm. Hai bộ ngực đầy đặn vẽ những đường vòng cung quyến rũ trong không khí, và núm vú đã cứng như đá. 

Thẩm Khiêm cũng tham gia chiến đấu. Cô quỳ bên đầu Lý Vân, đưa âm hộ ướt át của mình vào miệng anh: "Vân Nhi... nếm mẹ đi..." Lý Vân há miệng ngậm lấy âm vật đang cương cứng, dùng lưỡi linh hoạt liếm dòng mật ong đang chảy ra. 

"Zizzizi..." Tiếng nước bọt trao đổi hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm. Baiyu cưỡi ngựa càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn va vào háng Lý Vân, phát ra âm thanh giòn tan. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Âm đạo của cô đang hút chặt dương vật của Lý Vân như thể nó còn sống, và mỗi lần lên xuống đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

Thẩm Khiêm bị liếm mềm toàn thân, nước mật không ngừng chảy vào mặt Lý Vân: “Con ngoan... Mẹ cũng muốn một con cặc lớn…” Cô thèm khát vặn eo, ngón tay nhanh chóng thọc vào khe trơn trượt của cô. 

Lý Vân bảo Baiyu nằm xuống, quay người ôm Thẩm Khiêm vào lòng. “Thẩm ma ma đói quá, ngươi tự mình đi ăn đi!” 

Thẩm Khiêm nóng lòng ôm lấy con cặc to lớn, chỉ vào âm hộ đầy bùn của mình rồi ngồi xuống.

"Ahhh...đầy..." Cô thở dài hài lòng và bắt đầu nâng lên hạ xuống. Da thịt trưởng thành của cô tỏa sáng quyến rũ trong ánh nắng ban mai, và bộ ngực cô đung đưa theo từng chuyển động của cô.

Bạch Ngọc ôm Thẩm Khiêm từ phía sau, dùng hai tay xoa bóp ngực cô, đưa lưỡi lướt trên lưng cô: "Chị Thẩm... thân thể của em thật đẹp..."

"Ahhh... Thầy Bạch... đừng liếm nữa... kích thích quá..." Thẩm Khiêm dưới sự kích thích kép nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn dịch tình. 

Nhưng cô không dừng lại mà càng lên xuống càng mạnh. 

Lý Vân rất thích thú với sự phục vụ tích cực của Thẩn Thiên, chơi đùa với bộ ngực lớn lắc lư của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc to lớn lao điên cuồng trong hành lang nóng ẩm, mỗi lần đâm vào đều đâm trúng trái tim cô gái. 

“Phù,phù,phù…” Tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang lên. Hố mật của Thẩm Khiêm giống như một trận lũ vỡ bờ, không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt, khiến mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội. 

"A a... Yun'er... Mẹ không thể làm được nữa... Thật thoải mái..." Thẩm Khiêm cuối cùng mất hết sức lực và ngã đè lên người Lý Vân. 

Nhưng lỗ mật vẫn quấn chặt lấy con cặc dày đặc, thỉnh thoảng co thắt lại. 

Lý Vân ôm Thẩm Khiêm xoay người, đè nàng xuống dưới hắn, tiếp tục đụ nàng. Đồng thời, hắn đưa tay hướng Bạch Ngọc: "Bạch lão sư... Lại đây..."

Baiyu cố ý bước tới trước mặt Lý Vân và nhắm âm hộ ướt át của cô vào môi anh. "Chồng nhỏ... liếm em đi..." Cô chống tay lên tường, thưởng thức kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của Lý Vân. 

"Suỵt..." Lý Vân tham lam liếm lỗ mật của Bạch Ngọc, lưỡi linh hoạt luồn lách trong khe hở. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh nhanh chóng ra vào cơ thể Thẩm Khiêm, lần nào cũng chạm tới lối vào tử cung của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay hay?” 

Âm đạo của Thẩm Thiên co rút dữ dội như máy bơm nước, trong khi âm vật của Bạch Ngọc không ngừng run lên dưới sự kích thích của lưỡi Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình bị hút mạnh và không thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh. "Mẹ ơi...nhấc nó lên đi..."

Tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của Shenqian, khiến toàn thân cô run rẩy. Bạch Ngọc cũng bị cao trào cuốn đi, nước mật ong bắn lên mặt Lý Vân như không tự chủ được. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được tiêm vào, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị liệt trên giường, thậm chí không thể cử động ngón tay. Lồn của họ thỉnh thoảng vẫn co giật, chảy ra hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Lý Vân hài lòng nhìn hai cơ thể quyến rũ bên cạnh mình, đỏ bừng hết dục vọng này đến dục vọng khác trong ánh bình minh. Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch và nước tình yêu đặc trưng, chứng kiến buổi sáng điên cuồng này. 

………………

Ánh nắng giữa trưa chiếu lên bãi cỏ xanh, Lý Vân lặng lẽ ôm Quan Dung đang cắt tỉa bụi cây từ phía sau. 

"A ~ Chủ nhân..." Quan Dung kêu lên, kéo làm vườn trong tay rơi xuống đất kêu lạch cạch. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hầu mỏng, lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Lý Vân gian xảo đưa tay vào trong váy nàng, trực tiếp chạm vào chiếc quần lót ướt sũng của nàng: "Dì Dung, trời nóng như vậy, sao chúng ta không tìm chỗ mát mẻ đi?"

"Đừng... Vương di còn ở bên kia..." Quan Dung cự tuyệt, nhưng thân thể nhẹ nhàng tựa vào Lý Vân trong ngực. 

Vương Thúy Hoa cách đó không xa nghe thấy tiếng động liền bưng một cái thùng đi tới. Nhìn thấy tư thế thân mật giữa hai người, cô không những không tránh né mà còn đỏ mặt tiến lại gần: "Thiếu gia... muốn chơi sao không gọi dì đi..."

Lý Vân cười tà ác, kéo hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến dưới bóng cây giữa bãi cỏ: “Vậy chúng ta cùng đi, vừa lúc dì Dung và dì Vương nghỉ ngơi.”

Quan Dung ngượng ngùng cởi cúc váy của hầu gái, để lộ bộ ngực cỡ E cỡ lớn. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Vương Thôi Hoa thậm chí còn táo bạo hơn và cởi tạp dề ra. Thực sự có một khoảng chân không bên trong, và đôi mu đầy đặn của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Với một tiếng "phù", con cặc của Lý Vân đã đi vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Quan Dung. Những ngọn cỏ cọ xát vào khe nối giữa hai người, mang lại cảm giác kích thích kỳ lạ. 

"A a... Sư phụ... sâu quá..." Quan Dung nằm ngửa trên bãi cỏ, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân. Tiếng rên rỉ của cô khiến lũ chim trên cây giật mình, nhưng lúc này không ai quan tâm đến điều đó. 

Vương Thôi Hoa quỳ sang một bên và dùng bộ ngực cỡ G nặng nề xoa lưng Lý Vân: "Sư phụ... Dì cũng muốn..." Cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng cọ vào đôi chân vốn đã đầy bùn của Lý Vân. 

Lý Vân rút cặc ra khỏi người Quan Dung, quay người đè Vương Thúy Hoa xuống cỏ. Dương vật dày dặn dễ dàng trượt vào âm hộ mềm mại và mọng nước của cô, bắn tung tóe vài giọt nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Pah! Ối! Phả!" Tiếng thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong sân tĩnh mịch. 

Vương Thúy Hoa điên cuồng rên rỉ, hai tay ôm lấy ngọn cỏ dưới người: "Ahhh... Thiếu gia... Ta đã đụ chết dì rồi..."

Quan Dung ôm Lý Vân từ phía sau, dùng đầu lưỡi liếm tấm lưng đẫm mồ hôi của anh: "Sư phụ... đừng bao dung dì Vương..." Ngón tay của cô xuyên vào khớp giữa hai người, kích thích âm vật đang cương cứng của Vương Thúy Hoa. 

Trong sân lúc chiều, ba thân thể đan xen trong nắng. Hương thơm của lá cỏ hòa quyện với mùi hương dục vọng tạo nên một bầu không khí tuyệt vời. 

"Chúng ta đi... Sư phụ... Dì đi..." Vương Thúy Hoa đạt cao trào trước, cặp mông đầy đặn run rẩy kịch liệt, lỗ mật phun ra như một đài phun nước chứa lượng lớn nước ép tình yêu. 

Lý Vân lập tức quay lại và bế Quan Dung đến chiếc ghế dài trong sân. Yêu cầu cô ấy nghiêng người và giữ lưng ghế, sau đó đưa âm đạo vốn đã đầy bùn từ phía sau trở lại. 

"Ahhh... Chủ nhân... thật thú vị..." Quan Dung rên rỉ kêu lên, bộ ngực cỡ E to lớn lắc lư dữ dội bên dưới cơ thể. Chiếc ghế dài phát ra âm thanh "cạch cạch" khi va chạm, như thể nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Vương Thúy Hoa bò tới, chủ động đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng mút: "Sư phụ... cho dì cũng nếm thử đi..." Cô thèm khát vặn eo, âm hộ ướt át cọ sát vào bắp chân của Lý Vân. 

Khi tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung Quan Dung, cả ba người đều ướt đẫm mồ hôi. Bãi cỏ dưới ánh mặt trời hỗn loạn, trộn lẫn vết mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu. 

………………

Màn đêm buông xuống và đèn lồng bật sáng. 

Lý Dung vừa vào phòng ngủ liền nhìn thấy hai chị em Đại Đào và Tiểu Đào đã đợi sẵn trong phòng. 

Đại Đào mặc một chiếc váy ngủ chữ V sâu màu đỏ tía, với bộ ngực khủng cỡ G gần như thoát khỏi sự kiềm chế; Tiểu Đào đang mặc một chiếc váy treo màu vàng ngỗng mới mẻ, với bộ ngực cỡ D mơ hồ lộ ra dưới lớp vải tuyn. 

"Sư phụ ~" Đại Đào tiến lên trước, thân thể thành thục đầy đặn của nàng trực tiếp ấn vào trong ngực Lý Vân, "Hôm nay có mệt không? Để chị gái chiều chuộng em…” Cô khéo léo cởi khuy quần của Lý Vân, lòng bàn tay ấm áp đã nắm lấy con cặc háo hức. 

Tiểu Đào mặt hơi đỏ, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm ôm Lý Vân từ phía sau: "Anh... chúng tôi đặc biệt chuẩn bị một điều bất ngờ..." Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lý Vân, dùng đôi tay nhỏ bé không ngừng vẽ những vòng tròn trên cơ bụng của anh. 

Lý Vân tận hưởng sự phục vụ nồng nhiệt của các chị gái và đẩy Đại Đào lên giường. Chiếc váy ngủ màu đỏ tía được vén lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren đen ướt sũng. "Chị Đào lo lắng như vậy sao?"

“A ~ Thiếu gia cố ý hỏi…” Đại Đào mê hoặc nhìn cô, chủ động cởi quần lót của cô ra, lộ ra toàn bộ âm đạo ẩm ướt của cô, “Chị… em nhớ chị từ chiều nay…”

Lý Vân cúi người đưa đầu vú cương cứng vào miệng, đồng thời dùng ngón tay tiến vào âm đạo đầy bùn của cô. 

Âm đạo của Đại Đào vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút ngón tay anh. 

Tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Tiểu Đào toàn thân nóng bừng, trèo lên giường tự mình cởi dây váy. Thân hình thiếu nữ dưới ánh đèn tỏa sáng như ngọc trai, núm vú hồng hào khẽ run lên. "Anh ơi... đừng chỉ lo lắng cho em gái anh..."

Lý Vân kéo Tiểu Đào sang một bên và yêu cầu cô ngồi lên mặt anh. “Vậy chị Đào cũng đến để anh trai tôi nếm thử à?”

"Ừ!" Tiểu Đào kêu lên, cánh hoa ướt đã chạm vào môi Lý Vân. 

Mật ong xanh có mùi thơm ngọt ngào, anh không khỏi dùng lưỡi khám phá thật sâu. 

Tiếng liếm "xèo xèo" khiến toàn thân Tiểu Đào mềm nhũn, hai tay vô thức ấn vào đầu Lý Vân. 

Khi Da Tao nhìn thấy điều này, cô ấy càng cảm động hơn. Cô chủ động cưỡi lên eo Lý Vân, đưa con cặc đang cuồng nộ vào trong âm hộ đói khát của mình. 

"Ahhh... Chủ nhân... no quá..." Cô hài lòng thở dài, cặp mông đầy đặn bắt đầu lên xuống. 

Phòng ngủ bỗng tràn ngập một bản giao hưởng tục tĩu: tiếng da thịt va chạm “bốp”, tiếng nước bọt “xèo xèo” quyện vào nhau và tiếng rên rỉ của hai chị em nối tiếp nhau. 

Bộ ngực lớn của Đại Đào lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú của cô vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"Anh...chị sắp đi..." Đại Đào là người đầu tiên đạt đến cao trào trong chuyến đi, âm đạo của cô co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình.

Nhưng cô ấy không dừng lại. Thay vào đó, cô đứng dậy và ngã xuống mạnh hơn, để con cặc dày đặc của mình chạm vào lối vào tử cung hết lần này đến lần khác. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái khi bị chèn ép nên quay người lại và ấn Tiểu Đào xuống dưới mình. Âm hộ chật hẹp của cô gái quấn chặt lấy dương vật của anh như trinh nữ, mỗi cú thúc đều mang đến cảm giác bị áp bức mãnh liệt. "Chị Đào...âm hộ của chị chặt quá..."

"A a... Anh, chậm lại đi..." Tiểu Đào dang rộng hai chân, để Lý Vân chạy loạn trong cơ thể. Cô nhìn em gái mình thủ dâm bên cạnh, cảm giác xấu hổ khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Đại Đào ôm lấy Lý Vân từ phía sau, dùng bộ ngực to mềm mại của cô xoa lưng anh, đồng thời đưa tay kích thích âm vật đang cương cứng của em gái mình. "Tiểu Đào... kêu lên... để thiếu gia nghe được thanh âm của ngươi..."

"Chị... đừng... kích thích quá..." Tiểu Đào dưới sự kích thích kép nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội như co thắt. 

Nhưng Lý Vân vẫn không dừng lại. Anh ôm cô rồi lật cô lại, để cô nằm trên người em gái mình. 

Với một tiếng “Pfft”, con gà trống lại chui vào lỗ mật của Tiểu Đào một lần nữa. Vị trí này khiến quy đầu mỗi lần chạm tới điểm sâu nhất, nước ép tình yêu bắn tung tóe làm ướt ngực Đại Đào. 

"Thiếu gia... chúng tôi cũng muốn..." Đại Đào ngẩng đầu định hôn, Lý Vân nghiêng người về phía trước, ngậm lấy môi cô trong miệng anh. Ba người quấn lấy nhau trong tư thế xếp chồng lên nhau, mùi mồ hôi và chất lỏng tình yêu tràn ngập khắp căn phòng. 

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, hai chị em đã nằm dài trên giường. 

Tử cung của Đại Đào chứa đầy tinh dịch đặc quánh, lỗ mật của Tiểu Đào thỉnh thoảng vẫn co thắt. 

Lý Vân hài lòng nhìn hai cơ thể quyến rũ bên cạnh và đặt một nụ hôn lên trán mỗi chị em.

“Ngày mai…” Anh cười khúc khích, đắp chăn cho họ, “Tôi sẽ tiếp tục làm phiền hai chị em.”

………………

Ánh nắng ban mai chiếu qua rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên văn phòng tổng thống. Phương Hương đang sắp xếp tài liệu. Cô ngẩng đầu khi nghe thấy tiếng mở cửa, đột nhiên đôi mắt quyến rũ như lụa: "Sao Tiểu Vận lại ở đây?"

Lý Vân dùng tay trái khóa cửa lại, trực tiếp ấn Phương Tường xuống bàn điều hành: “Anh nhớ em, chị Tương.” Anh khéo léo vén chiếc váy chuyên nghiệp của cô lên và dùng ngón tay chạm vào vùng kín ẩm ướt của cô qua chiếc tất của cô. 

“Ừ, đừng… Chị Yuhui vẫn còn ở bên trong…” Phương Hương từ chối, nhưng cơ thể cô lại mềm nhũn ra. 

Lúc này, Hà Vũ Huệ mang theo bản báo cáo bước ra khỏi phòng khách. Cô sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này: "Anh... anh đang ở trong văn phòng..." Hai má cô đỏ bừng, quay người bỏ đi. 

Nhưng Lý Vân đã tóm lấy cô và nói: "Chị Ngọc Huy, chị đừng đi, chúng ta chỉ muốn đến cùng nhau thôi." Vừa nói, anh vừa cởi khuy áo sơ mi của Phương Hương, ngậm một đầu núm vú cương cứng của cô vào miệng. 

"Không... lát nữa bạn trai tôi sẽ đến đón tôi..." Hạ Ngọc Huy vùng vẫy, nhưng ánh mắt cô lại vô thức bị bộ dáng trìu mến của Phương Tường thu hút. 

Phương Hương lúc này đã cởi bỏ một nửa quần áo, chiếc váy chuyên nghiệp của cô được vén lên đến thắt lưng, và âm đạo của cô lờ mờ dưới chiếc tất đen. 

"A... Tiểu Vận... đừng liếm nơi đó..." Phương Tường ngẩng đầu rên rỉ, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân. Lý Vân xé đôi tất của cô và đẩy thẳng con cặc dày đặc của anh vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"Pfft" vang lên, cùng với tiếng thở dài hài lòng của Phương Hương. Tài liệu trên bàn bị đập xuống đất nhưng không ai để ý đến. Hai chân của Hà Vũ Huệ cảm thấy yếu ớt và cô vô thức cọ xát chúng lại với nhau. 

"Chị Yuhui cũng muốn nó à?" Lý Vân mỉm cười tà ác với Hà Vũ Huệ trong khi lao vào cơ thể Phương Hương. Phương Tường phối hợp càng rên rỉ lớn hơn: "A ~ chủ nhân... sâu quá... đụng vào tử cung..."

Hà Vũ Huệ cắn môi lắc đầu nhưng cô không thể rời mắt khỏi nơi hai người gặp nhau. Khi Li Yun rút con cặc dính đầy nước tình yêu của mình ra, cô thậm chí còn nuốt nước bọt trong vô thức. 

"Nào, nếm thử đi." Lý Vân đưa con cặc của mình đến miệng Hà Vũ Huệ. Cô theo bản năng lùi lại, nhưng Phương Tường lại ôm cô từ phía sau: “Chị Ngọc Huy, ăn rất ngon…”

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông, Hà Vũ Huệ lè lưỡi và vô tình liếm nó. 

Lúc này, khí chất nam tính mạnh mẽ lập tức đánh bại lý trí của cô. 

Cô đột nhiên chủ động đưa quy đầu vào miệng và tham lam mút lấy. 

"Ừ... chính là vậy..." Lý Vân thở dài hài lòng và ấn Hà Vũ Huệ xuống ghế sofa. 

Bộ đồ công sở của cô ấy bị kéo ra một cách thô bạo, và bộ ngực cỡ D của cô ấy lộ ra. 

Cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm khi con cặc dày đặc xâm nhập vào cô. 

"Ahhh...chậm lại...lớn quá..." Hà Ngọc Huy dang rộng hai chân, để Lý Vân chạy loạn trong cơ thể mình. Phương Hương quỳ bên cạnh cô và dùng đầu lưỡi kích thích núm vú đang cương cứng của cô. 

Khu vực văn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Hà Vũ Huệ nhanh chóng quên đi sự dè dặt của mình và đáp lại mọi tác động một cách buông thả: "A~ cảm giác thật tuyệt... đi sâu hơn..."

Đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì có tiếng gõ cửa đột ngột: "Dư Huy? Tôi đến rồi."

Đó là Abin, bạn trai của Hà Vũ Huệ! 

Thay vì dừng lại, Lý Vân tăng tốc và chạy nước rút. Vào thời điểm Hà Vũ Huệ đạt đến cao trào, anh xuất tinh tinh đặc đặc vào sâu trong tử cung cô. "Mở cửa." Anh ra lệnh vào tai cô. 

Hà Vũ Huệ chỉnh lại quần áo với đôi chân yếu ớt và run rẩy mở cửa. Abin đứng ngoài cửa quan tâm hỏi: “Mặt em đỏ quá, em thấy khó chịu à?”

"Không... vừa rồi tôi đang sắp xếp hồ sơ..." Hà Vũ Huệ cố gắng bình tĩnh lại, nhưng tinh dịch vẫn rỉ ra từ âm hộ của cô. 

Lý Vân lúc này mới bình tĩnh bước ra ngoài, đưa tay về phía Abin: "Xin chào, tôi là Lý Vân, Đông Quan con trai." Những ngón tay của anh vẫn còn dính chất lỏng tình yêu của Hà Vũ Huệ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Abin không hề nghi ngờ mình có mặt ở đó, nhiệt tình bắt tay: "Rất vui được gặp anh!"

Hà Vũ Huệ đứng giữa hai người, cảm nhận dòng tinh dịch chảy trong cơ thể cô. Vừa xấu hổ vừa sung sướng khiến cô gần như đứng không vững. Và Lý Vân, kẻ chủ mưu, đang mỉm cười đầy ẩn ý với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347 Về nhà mấy ngày (Phần 2)

Nắng chiều chiếu xuyên qua trần kính của trung tâm mua sắm. Vì Abin không thể cưỡng lại lòng hiếu khách của Abin nên Lý Vân đã được mời dùng bữa với họ. Tất nhiên, nếu anh biết trong người bạn gái mình còn rất nhiều tinh dịch sắp tràn ra thì có lẽ cô ấy sẽ không nhiệt tình như vậy. 

Nhưng ngay sau khi kết thúc bữa ăn với Abin và những người khác, họ nhìn lên và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ôm cánh tay một người đàn ông ở phía xa. Nhìn kỹ, dáng người mảnh khảnh đó rõ ràng là Lâm Thiên Tâm. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn WeChat:

"Em yêu, em có đi mua sắm với chồng không?"

Quả nhiên, mỹ nữ ở phía xa ngẩng đầu một lúc, quay người thì thầm vài câu với người đàn ông bên cạnh rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Lý Vân Trịnh tự hỏi liệu cô có nhìn thấy anh không, và điện thoại của anh rung lên:

"Nhà vệ sinh nữ hiện tại không có ai, đến tìm anh đi! Anh nhớ em!"

Anh chợt nhận ra rằng đó là vì thật bất tiện khi chào hỏi trước mặt chồng cô. Nhưng ý định ban đầu của tôi chỉ là chào hỏi, tại sao tính tình của anh ấy lại thay đổi khi đến gặp Lâm Thiên Tâm? Đúng là khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. 

Lý Vân nhanh chóng bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua người chồng tóc xanh của Lâm Thiên Tân, cô cố tình gật đầu chào hỏi, khiến đối phương có vẻ bối rối. 

Khi không có ai chú ý, Lý Vân bước vào phòng vệ sinh nữ và nhìn thấy Lâm Thiên Tân mặc áo len trắng và váy xếp ly màu xám, đang cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Thấy anh bước vào, cô lập tức cất điện thoại, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoắn mép váy. 

"Tiểu Vân, ta nhớ ngươi đến ướt át chờ ngươi."

Nghe vậy, Lý Vân không nhịn được kéo người vào lòng mà hôn thật sâu. 

"Ừm... Yun... anh nhớ em nhiều lắm..."

Quả thực, từ khi về quê, hai người gần như không liên lạc trên mạng. Xét cho cùng, độ khêu gợi ở nông thôn cũng không kém gì ở đây, nhờ vị trí và phong cảnh đẹp trong làng nên chất lượng người đẹp khá cao. 

Tất nhiên, nghĩ đến điều này, ngay cả Lý Vân cũng sẽ cảm thấy có chút áy náy. 

Thiên Tâm nhạy bén nhận ra tâm tình của hắn, cười rạng rỡ, dẫn hắn đi vào ngăn trong cùng. 

Sau khi đặt bệ toilet xuống và ngồi xuống, cô từ từ cởi cúc quần của Lý Vân và thả gã khổng lồ hung hãn ra. 

Nhẹ nhàng vuốt ve con cặc ngày càng cương cứng bằng bàn tay ngọc của mình, cô mỉm cười tinh nghịch, mở miệng ngậm nó vào. 

"Hí... em yêu... thoải mái quá..."

Lý Vân mừng đến mức hai chân yếu ớt, chỉ có thể đưa tay nắm lấy tay nắm cửa khoang, di chuyển tới lui theo nhịp điệu của Thiên Tâm. 

"A...Chị yêu...ah...ahhhh...miệng chị thật tuyệt!"

Sau khi cho Lý Vân khoái cảm bằng miệng được một lúc, Tianxin cảm thấy thời gian sắp hết. 

Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm đi chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa và hôn thật sâu vào quy đầu. Sau đó cô đứng dậy, cởi quần, xoay người nằm xuống bồn cầu. 

"Xiaoyun, em nhanh lên, chồng em còn đang đợi ở bên ngoài!"

Ngay lúc cả hai đang quan hệ tình dục, trong căn phòng bên cạnh, một người phụ nữ mặc vest công sở đang nín thở và nghe lén. 

Cô ấy là Phong Vũ, một người quản lý xinh đẹp và là cổ đông của một công ty nào đó. Hôm nay cô đến trung tâm thương mại để thư giãn - cô vừa phát hiện chồng ngoại tình nên một mình đến say khướt, xoa dịu nỗi buồn nhưng lại vô tình vướng vào mối tình thú vị này. 

"Anh... nhẹ nhàng thôi... chồng em thật sự đang ở ngoài cửa..." Tiếng rên rỉ kìm nén của Thiên Tâm như lông vũ cào vào màng nhĩ Phượng Vũ. 

“Em không thích điều này sao, em gái yêu quý?” Giọng nam được gọi là em trai thở hổn hển, giọng đùa cợt: “Bị chồng đụ trong toilet sau lưng, nước dãi chảy hết ra sàn…”

Phượng Vũ vô thức kẹp hai chân lại, phát hiện mình đã ướt sũng. 

Cuộc sống của hai vợ chồng sau 5 năm kết hôn từ lâu đã nhàm chán, cảnh ngoại tình bên cạnh khiến cô cảm thấy hưng phấn từ lâu. 

Cô khéo léo đưa tay vào dưới váy và xoa nhẹ nhàng qua quần lót. 

"Chị yêu, chị thật là dâm đãng, chị đang bảo chồng đợi chị bị em đụ phải không?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên trong phòng làm việc. 

Khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của Tianxin đã khiến con cặc của Lý Vân cứng như sắt. Khi cô bảo chồng đợi bên ngoài, Lý Vân cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đầu. Anh ấn vào vòng eo thon gọn của Tianxin và nhét nó vào. 

"A... to quá... đầy... à... lại vào nữa!"

Bởi vì chồng của người yêu đang đợi bên ngoài, Lý Vân, vì vội vàng, bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chỉ nhằm mục đích trút giận. 

“Đụ chết mày!...Địt chết mày!...Để mày ngoại tình sau lưng chồng trong nhà vệ sinh...ah...chặt quá...con khốn nạn quá..."

"Ah ah ah ah... nhanh quá... nhanh quá... ồ ồ ồ... Tôi chỉ là một con khốn... Tôi chỉ muốn đụ anh... ah ah ah..."

"Em gái, em hãy nhỏ giọng đi. Em có muốn người chồng khốn nạn màu xanh lá cây của em cho em thấy em quyến rũ như thế nào bằng cách hét to như vậy không?"

"Ahhhhhh...ahhhhhh...thế này...không phải thoải mái quá sao...anh trai...anh mạnh quá...anh sắp lên thiên đường rồi...ahhhhh..."

Cục cưng như điên, không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn đón nhận cú làm tình hung hãn của Lý Vân, phát ra tiếng đập mạnh.

Không thể không nói, Lý Vân quả thực có năng lực tình dục vượt qua hầu hết mọi người. Dưới lực đẩy bạo lực tần số cao bốn năm lần một giây này, anh ta không những không có chút cảm giác muốn xuất tinh mà sức mạnh của anh ta cũng ngày càng mạnh hơn. 

Tianxin bị đụ mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể cầm bồn cầu bằng tay. Nếu sau này Lý Vân không dùng hai tay nắm lấy eo Thiên Tâm để anh có thể đụ cô thoải mái hơn thì Thiên Tâm đã rơi khỏi bồn cầu rồi. 

"Anh... nhẹ nhàng một chút... em sắp chết rồi... bạo lực quá... tha... tha cho em..."

"Chết đi...rít...ha...đụ mày chết đi..."

"Nó... không ổn rồi... em gái tôi đang đến... ahhh... sắp... sắp... ahhhh..."

Sau khi đạt cực khoái, Người yêu càng mất sức và ngã gục xuống bồn cầu. Tuy nhiên, Lý Vân tỏ ra không hề thương xót và tiếp tục chạy hết sức trong khi ôm mông của Sweetheart. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi có thể xuất tinh vào bên trong bạn được không? Hả?"

"Hmm...được thôi...bạn có thể xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn!"

"Lấy đi... đĩ... rít... à..."

Lý Vân không còn ôm mông Tianxin nữa mà để Tianxin nằm trên bồn cầu, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng như người đóng cọc. 

Người yêu cảm thấy như mình đang bị đụ đến chết, và cô cảm thấy hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác tiếp tục ập đến với mình. 

"Uh...ah!...ahhh!...rít...ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Sau vài cơn co giật, Lý Vân cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Anh dựa lưng vào cửa và thở hổn hển. 

Thiên Tâm cũng nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, sau đó ngoan ngoãn đứng dậy, dùng miệng lau sạch chất dịch hỗn hợp trên cặc Lý Vân. 

"Xì... anh liếm con tôi càng ngày càng giỏi! Sau khi làm xong với tôi, anh sẽ không quan hệ với chồng mình nữa phải không?"

Tianxin nhanh chóng lắc đầu và nhìn Lý Vân một cách đáng thương. 

"Không! Anh không biết tình dục là gì cho đến khi anh quan hệ với em. Sau đó, anh không cho chồng chạm vào mình. Anh thường từ chối ngay cả nắm tay! Chỉ là hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta...và anh ấy tình cờ đang đi nghỉ..."

Lý Vân cười nói. Cảm giác thỏa mãn và chinh phục mạnh mẽ này hiếm hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục. 

Cả hai đều không để ý rằng phía trên cửa phòng làm việc, một bàn tay đang cầm chiếc điện thoại di động đang ghi âm đang dần co lại...

Bên ngoài lối đi vệ sinh, người chồng ngọt ngào cứ nhìn lối ra toilet và lo lắng nhìn vào điện thoại di động. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi. Đã bao lâu rồi cô chưa đi vệ sinh? Chẳng lẽ là cô ấy bị ngã? 

Không có phản hồi cho tin nhắn WeChat. 

Tôi vừa đặt điện thoại xuống, đi vào nhà vệ sinh nữ kiểm tra thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ, dáng người siêu phàm bước ra khỏi nhà vệ sinh, liên tục ngoái lại như thể cô ấy là kẻ trộm. 

Người đàn ông dường như có ấn tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã đi vào ngay sau khi vợ anh ta bước vào nhà vệ sinh. Người đẹp đi vệ sinh có lâu không? 

"Này người đẹp, trong toilet còn có ai không? Vợ tôi đi vệ sinh còn chưa ra!" người đàn ông dừng cô lại một lúc và hỏi. 

Người phụ nữ không ngờ sẽ có người hỏi câu hỏi này. Chẳng lẽ đây là chồng của người phụ nữ bên trong? Mặt anh chợt đỏ bừng. 

"Ừm...vợ anh vẫn ở trong đó, nhưng có vẻ như cô ấy sắp ra rồi! Anh...đợi thêm chút nữa đi."

Người đàn ông thậm chí còn bối rối hơn. Tại sao anh ta lại biết "ra sớm"? Và tại sao bạn lại đỏ mặt? Không thể giải thích được. 

Đợi một lúc, người đàn ông nhìn thấy Sweetie bước ra khỏi nhà vệ sinh nhưng tóc cô rối bù và đi khập khiễng. 

"Sao thế cục cưng, sao lâu thế mới ra ngoài? Anh đã đợi lâu lắm rồi."

Tianxin nhìn thấy chồng mình đang tiến về phía mình và tránh bàn tay giúp đỡ của anh ta mà không để lại dấu vết. 

"Ừ... ngồi xổm chân tôi có chút tê dại. Chắc là tôi đã đợi lâu rồi. Xin lỗi! Chúng ta đi nhanh thôi."

Người đàn ông nhanh chóng nói rằng không sao cả và anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra với vợ mình gần đây. Cô có chút phản kháng khi tiếp xúc thân thể với anh trong khoảng thời gian này, đồng thời cô cũng có chút kỳ lạ. Có lẽ là do kinh nguyệt của cô ấy đến sớm? 

Không còn cách nào khác ngoài việc phải làm theo ý muốn của người yêu. 

………………

Màn đêm buông xuống và đèn lồng bật sáng. Lý Dung vừa gọi điện, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói ngọt ngào của Lâm Tiểu Ngư: "Sư phụ, sao ngài lại nhớ gọi cho con?"

"Tôi muốn xem chị Tiểu Ngư có nghiêm túc với công việc của mình không." Lý Vân cười nói.

"Muốn thiếu gia tới khách sạn kiểm tra công việc không?" Giọng nói của Lâm Tiểu Vũ rõ ràng rất lôi cuốn, "Tôi tình cờ đang trực, phòng tổng thống hôm nay trống rỗng..."

Lý Vân nhếch khóe môi: "Mười phút nữa chúng ta sẽ đến đó."

Khi đẩy cửa phòng tổng thống ra, Lâm Tiểu Ngư đã mặc đồng phục nữ quản lý phiên bản cải tiến - áo sơ mi trắng thiết kế chữ V sâu gần như không che được bộ ngực căng phồng của cô, váy hông ngắn chỉ che được mông, và đôi tất đen tôn lên đường cong của đôi chân thon dài. 

"Sư phụ, hoan nghênh đến kiểm tra công tác." Lâm Tiểu Vũ duyên dáng quay người lại, cố ý để gấu váy vén lên thành một vòng cung quyến rũ. 

Lý Vân ôm cô vào lòng, dùng ngón tay nhanh nhẹn cởi cúc áo sơ mi của anh: “Có vẻ như chị Tiểu Ngọc rất biết cách tiếp đãi các vị khách quý nhỉ?”

"Ừm ~ Nó được chuẩn bị đặc biệt cho thiếu gia..." Lâm Tiểu Vũ chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, và không ngừng đưa tay vào khuy quần của Lý Vân. 

Cả hai vướng víu rồi ngã xuống chiếc giường êm ái. Lý Vân thô bạo cởi tất của nàng ra, đầu ngón tay chạm vào một chút hơi nóng ẩm ướt: “Sớm như vậy chuẩn bị xong chưa?”

"Từ khi nhận được điện thoại, tôi ướt sũng..." Đôi mắt của Lâm Tiểu Vũ quyến rũ như lụa, cô chủ động dang chân ra, "Chủ nhân... trừng phạt cấp dưới thiếu chuyên nghiệp của anh..."

Con cặc dày cộm lao thẳng vào trong gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Lâm Tiểu Vũ vặn eo khéo léo, khiến mọi va chạm đều đập vào tim cô. Chiếc áo sơ mi đồng phục đã bị cởi ra một nửa, bộ ngực đung đưa của cô ấy đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn. 

"A ~ Chủ nhân... sâu quá..." Cô ngẩng đầu hét lên, ngón tay nắm chặt ga trải giường, "Lần kiểm tra này ngài có hài lòng không..."

Lý Vân nghiêng người, đưa đầu vú cương cứng của cô đưa vào miệng, động tác ở háng càng ngày càng dữ tợn: "Xem ra ta cần phải đến đây kiểm tra thường xuyên hơn..."

Nhìn Lâm Tiểu Ngư đang thở hổn hển bên dưới, Lý Vân cảm thấy vô cùng tự hào. Quản lý khách sạn trước mặt anh không chỉ là một con điếm, một con đĩ luôn phải nhấc mông lên để đụ khi muốn đụ cô ấy! 

"A... anh... anh thật mạnh mẽ... ôi... đã lâu quá rồi... a... em chịu không nổi nữa rồi... a..." Tần suất thúc đẩy cao khiến cho khoái cảm của Lâm Tiểu Ngư tăng vọt. Thân hình mảnh dẻ của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương. Với sự thúc đẩy đầy dục vọng của Lý Vân như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa. , để cho sóng gió mạnh nuốt chửng và tiêu diệt cô; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng bộ phận da thịt trong lỗ chân lông của cô đều thật sảng khoái. Cô sung sướng đến mức cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

Âm hộ của người phụ nữ cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi cú đẩy. Âm đạo của cả hai người đều dính đầy tinh dịch, thậm chí cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Sau mười lăm phút làm tình, Lý Vân bế Lâm Tiểu Vũ lên và đụ cô khi đang đi trong phòng. 

Hai người đối mặt nhau, Lâm Tiểu Vũ thấp hơn, Lý Vân cúi đầu hôn cô. 

Phụ nữ nhỏ nhắn rất dễ nắm bắt, chỉ cần đàn ông đủ khỏe mạnh thì có thể làm được nhiều chiêu trò. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tiểu Vũ trở nên quyến rũ hơn, tư thế này giống như bị bế lên đi tiểu. 

Hai chân xinh đẹp đặt trên tay Lý Vân. Mỗi lần nhảy lên nhảy xuống, cô đều cảm thấy tử cung đau nhức, tê cứng khi bị cặc siết chặt. 

"A...anh trai...anh thật tuyệt vời...Em...thích anh lắm..."

"Vậy còn việc quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào trong tương lai thì sao?" Vẻ mặt của Lý Vân vô cùng tự hào. Ông cũng có một vấn đề chung ở nam giới. 

Tức là anh ấy thích nghe phụ nữ khen ngợi mình, điều đó sẽ khiến khoái cảm của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn.

Lâm Tiểu Vũ gật đầu mạnh mẽ, "Ừ... tốt... à... anh... à... lại lớn nữa rồi... ồ... sưng quá... đau quá... à... sắp tới..."

"Cái gì to quá... quản lý gợi cảm của tôi... lồn của anh đang kẹp con cặc lớn của tôi... rít... nói cho tôi biết... cái gì to thế..." Lý Vân khịt mũi, cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn. Anh ta đang đụ cô quản lý xinh đẹp trong phòng tổng thống. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"A... đó là con cặc lớn của anh trai em... ôi... nó đang tới...oooo...Em cần đi tiểu...ah...anh trai...oooo...ah..." Lâm Tiểu Vũ há to miệng và thè lưỡi ra, giống như một con búp bê tình dục hư hỏng. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, cô có cảm giác như đang hành hạ một người phụ nữ ở nơi làm việc. 

"Hiss... thật dâm đãng... đĩ... Anh đang đến... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ của em... hãy để... tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh... đĩ... em là của anh... anh sẽ đụ em mãi mãi... đĩ... sắp tới... sss... à... sắp đến... hay quá... ah...!" Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Lý Vân và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, âm đạo vặn vẹo dữ dội, giống như một bàn tay nhỏ vuốt ve con cặc, cảm giác mềm mại dịu dàng mang đến khoái cảm vô hạn. 

Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại khe rãnh của con cặc đang kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra.

Kem! Cảm giác khoái cảm nhất thời khi xuất tinh tiếp tục kéo dài, từng đợt tê dại ập vào não cùng tủy xương ở thắt lưng, khiến anh rơi vào trạng thái bất tỉnh chỉ trong vài giây. 

Lâm Tiểu Vũ lè lưỡi một cách điệu đà, bụng dưới đã có một khối u nhỏ nhô lên, làn da trắng nõn và mồ hôi khiến cô tràn đầy sức quyến rũ kỳ lạ. 

Dưới cái bụng sưng tấy là tinh dịch đậm đặc, tinh dịch đậm đặc đến mức có thể khiến cô mang thai! 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân nằm trên người Lâm Tiểu Vũ, thở hổn hển và không ngừng vuốt ve làn da của đối phương bằng đôi tay to lớn của mình. 

Những làn sóng êm dịu khiến Lâm Tiểu Vũ tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô nhìn vào má Lý Vân và trao một nụ hôn nồng nàn, "Anh ơi, em yêu anh!"

"Ừ, anh cũng yêu em, cưng à." Lý Vân không quan tâm đến việc nói những lời yêu thương, dù sao họ đều là phụ nữ của anh. 

Bây giờ anh không vội làm cho Lâm Tiểu Vũ có thai mà muốn vui vẻ với cô cho đến khi chinh phục được cô hoàn toàn! 

Lâm Tiểu Vũ không biết suy nghĩ của người đàn ông. Cô luôn cho rằng Lý Vân đối xử chân thành với cô. Anh ta thậm chí còn đưa thân xác của mình cho anh ta, đưa cho anh ta mọi thứ có thể và giao tất cả những con át chủ bài của anh ta. Cô không có lối thoát.

Sau một lúc dịu dàng, Lâm Tiểu Vũ rúc vào lòng Lý Vân và nói: "Anh ơi, anh thật tốt bụng."

"Làm sao tôi ổn được?" Lý Vân vòng tay qua vai Lâm Tiểu Vũ và nhấc điện thoại lên bằng tay kia để xử lý thông tin. Cơ quan sinh dục của cả hai vẫn dính chặt vào nhau, không hề thư giãn chút nào. 

"Anh ơi, anh sẽ luôn tốt với em chứ?"

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đối đãi thật tốt với ngươi, ta muốn làm ngươi cả đời, ngươi thích bị ta làm tình sao?" Lời nói của Lý Vân có chút thô lỗ, thô lỗ đến mức cực kỳ rõ ràng, khiến Lâm Tiểu Ngư cảm thấy có chút ngượng ngùng. Làm sao cô có thể mở miệng như thế này! 

Lâm Tiểu Vũ nhẹ nhàng ậm ừ, nhưng giây tiếp theo cô hét lên vì Lý Vân cử động và cô rất nhạy cảm với điều đó. Suy cho cùng thì cả hai vẫn có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. 

"A, ca ca! Ta nguyện ý vì ngươi làm!"

"Haha, vậy thôi. Được rồi, lát nữa chúng ta quay về nghỉ ngơi đi, đừng để tâm, em hiện tại là người phụ nữ của anh, có chuyện gì khó khăn có thể nói với anh. Anh sẽ cố gắng đối xử tốt với em, trong khả năng của mình anh sẽ cố gắng." Ánh mắt của Lý Vân rất chân thành, anh dùng cảm xúc của mình để khiến người phụ nữ kia trở thành người phụ nữ sẵn sàng hỗ trợ anh ở hậu trường. Dù là bộc lộ ham muốn thú tính hay sinh con, anh đều là kiểu phụ nữ không hề hối hận.

Sau khi dịu dàng, Lý Vân lại trút giận lên Lâm Tiểu Vũ. Sau khi làm được hơn 20 phút, anh ta lại đưa con cặc của mình vào sâu bên trong cơ thể Lâm Tiểu Vũ và xuất tinh. Anh ấy không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào cả. Nếu anh ấy có thai thì anh ấy sẽ có thai. Tất cả những gì anh muốn là để số phận xảy ra. 

Cho đến khi cô ngủ say, trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Lâm Tiểu Ngư còn có vết hôn rõ ràng, trên ngực còn có dấu tay màu đỏ, tất cả đều còn sót lại từ lần giao phối mãnh liệt trước đó. 

Các ngón chân đều bị cắn đỏ sưng tấy, trên cơ thể không có chỗ nào mà Lý Vân Tiêu chưa từng chơi đùa. Đối với một vẻ đẹp nhỏ nhắn, trong trắng và dịu dàng, anh sẽ hành hạ cô một cách thỏa thích và để lại dấu ấn trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348 Về nhà mấy ngày (Phần 2)

Nắng chiều chiếu qua rèm gạc, chiếu những đốm sáng ấm áp vào phòng ngủ. 

Quan Dung ngồi trên người Lý Vân, vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp đẩy, vải váy chuyên nghiệp cọ sát vào phần kết nối chặt chẽ của hai người. 

"Ừm... Thiếu gia..." Cô chịu đựng chấn động bên dưới trong khi cố gắng giữ cho báo cáo của mình rõ ràng, "Thôn... à... những cán bộ đó... hôm qua đều bị bắt đi..."

Lý Vân thoải mái dựa vào giường, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Quan Dung, tận hưởng cái ôm ấm áp bên trong cơ thể cô. "Tiếp tục." Anh cố tình đẩy đầu anh lên khiến người trên người anh khẽ run lên. 

Quan Dung giữ vai để giữ vững cơ thể cô, tiếp tục thở dốc thất thường: "Cô Bạch Tinh... ừm... thủ tục chuyển trường... đã hoàn tất... ngày mai cô ấy sẽ đến..." Lời nói của cô bị cắt ngang bởi lực đẩy đột ngột sâu hơn, biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Còn dì và dì Hứa thì sao?" Lý Vân chậm rãi hỏi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

“Thu xếp đi… a… trường học… làm hiệu trưởng và phó hiệu trưởng…” Quan Dung cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nằm trên ngực thở dốc, “Sư phụ… chậm lại đi…”

Lý Vân cười nhẹ, xoay người đè người đàn ông xuống dưới mình, đâm càng lúc càng sâu. “Hôm nay cô Dung biểu diễn rất tốt…” Anh hôn lên khóe mắt cô những giọt nước mắt, “Đã đến lúc thưởng cho cô ấy một chút…”

Trong phòng ngủ nhanh chóng nghe thấy âm thanh da thịt va chạm ngày càng dày đặc, xen lẫn tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Quan Dung. Đàn chim sẻ ngoài cửa sổ vỗ cánh bay đi, như xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh tượng hữu tình này. 

…………

Sau đó, vào sáng sớm ngày thứ năm, ánh nắng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, điện thoại di động cạnh giường đột nhiên vang lên. Lý Vân ngái ngủ trả lời điện thoại, đầu bên kia vang lên giọng nói trong trẻo của anh họ Bạch Hùng:

"Này, anh Yun! Anh ở đâu? Hãy đến đón tôi. Mười phút nữa tôi sẽ đến nhà ga!"

"Cái gì? Bạn đang ở đâu?"

"Đồ ngốc, tôi đang ở trên tàu! Hãy đến đón tôi ở ga xe lửa và chúng ta sẽ nói chuyện đó khi gặp nhau!"

"Ồ! Dì đâu?"

"Anh chỉ nhớ mẹ tôi chứ không phải tôi?"

"Không. Tôi muốn cả kẻ hèn lớn và kẻ hèn nhát!"

"Thật là một cái lớn làm tình nhỏ làm tình, thật sự là khó chịu. Đến đón ta đi, gặp mặt ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân lập tức đứng dậy thay quần áo. 

Tôi lái xe đến ga xe lửa và nhanh chóng đón em họ của mình. 

Sau khi trở về nhà, mẹ của họ là Toàn Hồng và chị gái Lý Tiểu Tiểu đã hiểu được tình hình và kiếm cớ đi mua sắm với một số người thân là nữ, chừa một khoảng trống cho họ ở một mình. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ, Bạch Tinh nép vào trong ngực anh, nhẹ nhàng giải thích: "Mẹ tôi còn có một số thủ tục bên đó chưa hoàn thành, hơn nữa còn có rất nhiều đồ đạc phải chuẩn bị chuyển nhà. Để không làm chậm trễ việc học của tôi, bà đã bảo tôi đến đây sớm! Trước khi bà đến, mẹ tôi đã nhờ tôi gửi tin nhắn cho con để tiếp thêm năng lượng và chuẩn bị hành lý cho con khi bà đến!"

Lời gợi ý của dì khiến Lý Vân mỉm cười đầy hiểu biết. Anh siết chặt vòng tay, ôm em họ chặt hơn: "Ai sợ ai? Bây giờ anh sẽ chăm sóc em, được chứ, cô bé quyến rũ của anh!"

Lý Vân hiểu rất rõ gợi ý của dì mình. Anh ôm em họ chặt hơn, nói: "Ai sợ ai? Bây giờ anh sẽ chăm sóc em, được chứ, cô bé quyến rũ của anh!"

Hai cục thịt mềm trên ngực anh họ ấn vào tim Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy. Anh ôm cô và ấn cô xuống ghế sofa. Anh luồn tay vào trong quần áo cô, nắm lấy chiếc áo ngực và kéo nó ra. Một cặp vú săn chắc, mềm mại và trắng trẻo lộ ra, đung đưa trước mặt Lý Vân khi cô vặn vẹo để chống cự. 

Lý Vân mỗi tay cầm một chiếc và không ngừng nhào nặn, vo tròn rồi ấn phẳng, điều này khiến đôi mắt thon của em họ anh ngước lên và bộ ngực nâng lên khiến hai bầu ngực nổi bật hơn, khiến Lý Vân chơi mượt mà hơn. 

Sau khi chạm và bóp một lúc, hai núm vú nhỏ như quả nho dần cứng lại trong lòng bàn tay Lý Vân. Lý Vân dùng ngón tay trêu chọc bọn họ, cúi đầu, há miệng đưa một cái vào miệng. 

Lý Vân đầu tiên quấn môi quanh toàn bộ núm vú, truyền hơi ấm từ miệng vào đó, sau đó nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm đầu núm vú. 

Chỉ trong chốc lát, mặt chị họ tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, đổ mồ hôi, tim đập mạnh và hơi thở tê cứng. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, cọ xát vào phần thân dưới của Lý Vân, khiến Lý Vân có phản ứng sinh lý bất ngờ. 

Trong háng tôi như có một quả cầu lửa, hơi nóng từ từ thiêu đốt vào tim khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi mơ hồ cảm nhận được con cặc cương cứng đang nhảy vào bên trong, khiến vạt quần trước nhọn của tôi liên tục di chuyển lên xuống phần dưới cơ thể của anh họ tôi. 

Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, dùng lưỡi liếm núm vú cương cứng của cô, hít hương trầm tỏa ra từ ngực cô và tận hưởng biểu cảm sung sướng trên khuôn mặt cô bằng đôi mắt anh...

Sự kích thích của Công Năng khiến Lý Vân không thể nhịn được nữa, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Đáng tiếc, nó lại bị mắc kẹt trong quần, quy đầu cọ vào vải khiến nó tê dại và ngứa ngáy, toàn thân có cảm giác mất tự nhiên. 

Lý Vân dùng tay nghiêng nó, đợi cho đến khi nó thẳng lên đến thắt lưng của mình, khiến hắn thoải mái hơn. 

Người chị họ cởi áo khoác của Lý Vân, ôm chặt lưng Lý Vân bằng cả hai tay, thọc sâu đầu móng tay vào cơ lưng của Lý Vân và thốt lên "Ừ... ừ... ừ..." từ lỗ mũi của cô ấy.

Nghe được những tiếng động không ngừng, Lý Vân khí huyết càng ngày càng mãnh liệt, trong đầu nóng bừng dục vọng. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên tạm thời ngừng tấn công ngực cô, bế cô lên và lột bỏ quần áo của cô trong vài cú. Cô khỏa thân nằm trên ghế sofa, cơ thể trắng nõn không tì vết lộ ra trước mặt Lý Vân, để anh thao túng cô.

Khuôn mặt thanh tú như hạt dưa của cô vốn trắng như hoa cà nhỏ, bây giờ lại hồng hồng, có lông mày hình lò xo; một đôi mắt to trong suốt giờ nhắm chặt như lụa, nheo lại thành một đường thẳng; Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy hé mở, khiến người ta phải suy nghĩ, gợi cảm và quyến rũ.

Lý Vân nhẹ nhàng nhấc cái mông đầy đặn của cô đặt lên tay vịn của ghế sô pha, để thân dưới hơi nhô lên trên. Sau đó anh ôm lấy chân cô và từ từ dang rộng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên chợt hiện lên trước mắt Lý Vân: hai chân thon dài trơn trượt hướng ra ngoài lắc nhẹ. Kẹp ở cuối giữa là toàn thân trắng như mỡ. Âm hộ đầy đặn, xương mu được bao phủ bởi lớp lông xoăn đen và mềm. Hơi thở nóng bỏng do Lý Vân thổi vào giống như cỏ trên đồng bằng và nghiêng sang một bên. Môi lớn cong cao mở ra một nửa sang hai bên khi đùi mở ra, để lộ hai môi nhỏ sáng chói, có vài giọt nước ép tình yêu nhạt dính vào, giống như một đóa hồng nhúng sương và nở rộ trong ánh bình minh.

Lý Vân đã hơn một lần nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của cô như vậy, nhưng mỗi lần bị mê hoặc, không thể kiềm chế được bản thân, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng lại.

Lý Vân lùi lại, cẩn thận ngắm nhìn mấy phút, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi, liếm nhẹ môi bé đỏ và nhăn nheo, đẹp như mồng gà. 

Đầu lưỡi chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả: trơn như dầu, ngọt như đường; một mùi thơm tinh tế tỏa ra từ âm đạo: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại là lãng mạn như thơ. 

Môi bé của cô bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Lý Vân bằng đầu lưỡi, và thậm chí còn kéo dài hơn nữa. Lý Vân dùng ngón tay đẩy môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt ở chỗ hở chứa đầy máu, hơi dựng lên, trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Đầu âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm màu hồng tỏa sáng phản chiếu, giống như một nụ trong nụ. 

Lý Vân xoay đầu lưỡi quanh lối vào âm đạo của cô, để tinh dịch của cô liên tục phun ra trên lưỡi anh, có vị ngọt và béo ngậy, sau đó đưa nó đến âm vật của cô. Anh dùng đầu lưỡi nhúng đầu lưỡi vào hạt đậu đỏ nhỏ đang dựng lên ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ âm đạo một lớp tinh dịch dính và trơn trượt.

Dưới sự trêu chọc của Lý Vân, âm đạo của em họ được nâng lên và nâng lên, cơ bắp toàn thân căng thẳng và tay cô gần như cào vào đệm sofa. Đột nhiên cô lại rùng mình, toàn thân run lên mấy cái, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên chảy ra, che kín miệng Lý Vân.

Lý Vân nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi, thân thể vặn vẹo trái phải, phảng phất có vô số côn trùng đang bò trên người. Anh biết rằng anh sẽ không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào cho đến khi gặp lại cô. Anh ta giơ nắm đấm màu hồng lên và đánh vào trước ngực Lý Vân. Sau đó anh đứng dậy, dùng tốc độ nhanh nhất để phá kỷ lục thế giới, loại bỏ hết chướng ngại vật trên người và nhìn cô khỏa thân. 

Con gà trống nóng nảy vừa được thả dây trói, lập tức ngẩng đầu thè lưỡi ra, tỏ vẻ uy nghiêm, gật đầu cúi xuống dưới háng của Lý Vân, nảy lên nảy xuống.

Lý Vân dùng tay cầm bao quy đầu và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Quy đầu lớn màu đỏ tím sưng tấy với bốn chiếc xương sườn và kéo dài về phía trước. Làn da mềm mại cũng uốn cong với nhiều thớ thịt nhỏ như da vải, sáng bóng. 

Lý Vân dùng tay trái mở môi âm hộ của anh họ Bạch Hùng, tay phải cầm con cặc đầy gân, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. Trong hai lần vuốt ve, quy đầu đã được bao phủ hoàn toàn trong tinh dịch, và một số tinh dịch chảy xuống gốc cặc, khiến toàn bộ cặc trông giống như một que kem tan chảy, chứa đầy chất lỏng. 

Với một nỗ lực mạnh mẽ, Lý Vân nhắm quy đầu của mình vào lỗ âm đạo hơi hé mở và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Với một tiếng “Plop, Plop”, nước bắn tung tóe khắp nơi. Trong phút chốc, toàn bộ con cặc to dài đã bị chôn vùi trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của anh họ. 

Cô ấy nói "Ồ...ahhhh..."

Anh khẽ kêu một tiếng, ngực ưỡn thẳng, cảm giác thoải mái và hài lòng như đứa trẻ cuối cùng cũng có được món đồ chơi yêu thích đã mong đợi từ lâu. 

Lý Vân giữ hai chân cô bằng cả hai tay, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của anh, di chuyển con cặc của anh và bắt đầu bơm lên xuống lỗ nhỏ của cô. 

Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát. 

Lý Vân Kinh tận hưởng niềm vui bùng nổ từ cú thúc và đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình yêu có được từ sự giao tiếp tinh thần với anh họ của mình. 

Mặc dù anh ta làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà anh ta nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến anh ta không thể dừng lại. 

Bằng đôi mắt, anh nhìn cơn cực khoái lên xuống của em họ mình, cơ thể ngây ngất của cô lên xuống trong khoái cảm dưới sức mạnh của Lý Vân, và bên tai anh nghe thấy tiếng cô lên xuống, "A...Anh Yun...Tôi...Tôi...Này...Này...Tôi sắp chết rồi!...Ồ...ồ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đến đây!..."

Cô hét lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác anh hùng vô song, khiến Lý Vân bơm càng lúc càng mạnh. Con cặc của anh căng cứng và cương cứng, đẩy thẳng vào cuối âm đạo của cô theo từng cú vuốt ve, cho đến khi quy đầu va chạm với miệng tử cung của cô. 

Cô nhìn bằng cả hai mắt khi quy đầu to lớn của con cặc di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng, nghiền nát tinh dịch không ngừng chảy thành vô số bọt nhỏ dính chặt vào toàn bộ con cặc, phủ đầy hoa trắng khiến không thể nhận ra. 

Dịch âm đạo tiếp tục trào ra từ khe hở giữa dương vật và lỗ hẹp, khiến bìu của Lý Vân lắc lư qua lại. Mỗi lần anh chạm vào đáy chậu của cô, rất nhiều thứ đã thấm vào, sau đó ném lên tay vịn của ghế sofa. Nó dần dần tích tụ thành một vũng nước sủi bọt trắng xóa khiến phần tựa tay dính chặt và trơn trượt. Sau khi Lý Vân đụng mông càng ngày càng trơn, mông của chị họ càng ngày càng trơn, cô nằm xuống ghế sô pha. 

Thấy nó bị tay vịn cản trở, Lý Vân chỉ cần rút dương vật của mình ra, lật người em họ của mình lại, bắt cô đứng trên mặt đất, cúi người trên ghế sô pha. Sau đó, anh nâng mông cô lên, nhấc con cặc đẫm nước trái cây của mình lên và đâm nó vào cái lồn nhỏ nhắn đang nhô lên của cô một lần nữa...

Lý Vân dùng hai tay ôm hai khối mỡ trên bờ mông mịn màng của mình, hung hăng đẩy tới đẩy lui phần thân dưới của hắn. Bụng dưới của anh liên tục chạm vào mông cô, tạo ra một chuỗi âm thanh giòn giã "papapapa, papapapa", như thể anh đang vỗ tay đáp lại cú thúc mạnh mẽ của Lý Vân. 

Cô em họ giữ ghế bằng cả hai tay và di chuyển cơ thể qua lại theo tốc độ của Lý Vân, khiến cặp vú treo trên ngực cô lắc lư. Lý Vân không khỏi cúi người đè lên lưng cô. Anh đưa hai tay về phía trước, cầm cặp thịt viên tròn trịa và nhào nặn thật mạnh. 

Dưới sự tấn công của Lý Vân từ cả hai phía, em họ tôi không thể cử động toàn thân và bắt đầu run rẩy một lúc. Cô chỉ đơn giản đặt toàn bộ ngực lên ghế sofa, nâng mông lên và vẫn tiếp nhận những cú thúc không ngừng nghỉ của Lý Vân. 

"Hmm...anh trai...hmmm...đụ em chết đi...hmmm...hmmm...cảm giác thật tuyệt khi được đụ lồn em với anh trai em...hmmm..."

"Em có thích anh trai anh làm tình với em như thế này không?"

Quy đầu của Lý Vân kéo ra và đẩy về phía trước như một pít-tông trong âm đạo của cô, mép thịt đan vào khoang âm đạo của cô, gây ra cảm giác khiến người ta ngất xỉu. Để tiếp tục tận hưởng khoái cảm này, Lý Vân chỉ có thể không mệt mỏi đẩy cặc của mình ra vào âm đạo trơn trượt, khiến khoái cảm liên tục và trơn tru đến mức anh không muốn dừng lại. 

"Tôi thích nó! Tôi thích khi anh trai tôi đụ tôi như thế này! Mmm...ừm...ừm...con cặc to của anh trai tôi...ahhh...nó làm tôi cảm thấy sướng quá..."

Cô em họ liên tục gây ồn ào trên giường mở miệng. Lúc này, đầu cô lắc từ trái sang phải, tóc xõa tung, ôm lấy đệm sofa như một kẻ điên. Cô nhét nó vào miệng và dùng răng cắn thật mạnh. Tiếng hét phát ra từ lỗ mũi cô, như những tiếng rên rỉ đau đớn: "Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Tiếng thì thầm tuy không rõ ràng nhưng lại đầy khoái cảm gợi cảm và quyến rũ, như thể đang khuyến khích Lý Vân tấn công cô lần lượt.

Đột nhiên, toàn thân cô cứng đờ, chân cô yếu đi và cô không nói được nữa. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, run rẩy như bị cảm lạnh. Hai núm vú nhỏ như quả anh đào sưng lên trong lòng bàn tay của Lý Vân, từng dòng dịch âm đạo phun ra, che phủ lông mu của Lý Vân, tạo thành vô số những viên ngọc nhỏ sáng bóng.

Cơ bắp săn chắc của cô em họ căng lên rồi thả lỏng, con cặc quấn quanh người Lý Vân đang co giật. Đột nhiên, dương vật dường như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu bị hút một cách thô bạo, khiến niệu đạo trở thành chân không, thu hút tinh dịch sắp di chuyển trong cơ thể Lý Vân và kéo ra ngoài.

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy. Lý Vân đột nhiên cảm thấy nóng ở vùng mu, có áp lực bên trong vùng bụng dưới và quy đầu tê cứng. Cơ thể anh không khỏi run rẩy giống như cô. Xương chậu của anh ấn mạnh vào âm hộ của cô, quy đầu và cổ tử cung của anh tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Cổ tử cung của cô mở rộng và cô đột nhiên run lên vì sung sướng. Con cặc của cô đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra như ngựa phi nước đại, bắn thẳng từ con cặc vào sâu trong âm đạo của cô.

Lý Vân ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng của cô, hai người hòa làm một, hòa quyện vào nhau như keo. Toàn thân anh không cử động, anh để con cặc không ngừng phun ra nước nóng vận chuyển hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. 

Sau đó, anh họ Bạch Hùng quay lại ôm lấy Lý Vân, thở hổn hển và đặt đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng Lý Vân và hôn cô thật chặt. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, giữa môi và răng vang lên tiếng nước bọt xèo xèo...

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới ngẩng đầu nói với cô: "Em yêu, anh mới nhớ ra chúng ta còn chưa tắm! Tại sao chúng ta không cùng tắm vịt với em, được không?"

"Không, ngay khi anh tắm xong, anh sẽ lại đụ tôi lần nữa!"

Em họ tôi bĩu môi, dễ thương quá! 

"Anh thế này đủ chưa? Anh không thích tôi đụ anh à?"

Anh bế cơ thể thanh tú của cô lên rồi bước lên lầu vào phòng tắm trong phòng anh. 

Trong lúc Lý Vân đang vệ sinh cơ thể, cô còn bôi một ít bọt xà phòng lên dương vật của Lý Vân, hai tay cầm bao cao su vuốt ve, khiến em trai của Lý Vân càng cương cứng trong lòng bàn tay cô như rắn độc phun ra tin nhắn, phô trương sức mạnh. 

Không chịu thua kém, Lý Vân đưa ngón tay vào âm đạo của cô, ra vào. Một mặt, anh có thể khơi dậy ham muốn của cô, mặt khác, anh cũng có thể làm sạch toàn bộ tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Sau khi xem xét một lúc, cô dần dần cảm thấy mình bắt đầu có phản ứng. Cô dùng hai tay ôm cặc Lý Vân ngày càng chặt hơn, trong miệng lẩm bẩm mấy chữ, phun ra một chuỗi "ừm... ừm... ừm... ừm..."

Anh rên rỉ, mặt và quai hàm đỏ bừng hơn trước, anh ngửa người lên cao, thở gấp đến mức hụt hơi. 

Thấy cơn nóng đã gần hết, Lý Vân ngừng trêu chọc cô, bế cơ thể ướt át lên ném lên giường. 

Lý Vân khiến nàng hưng phấn đến mức vừa nằm xuống giường, nàng đã tự động nhấc chân lên, mở rộng âm đạo hết mức có thể, kéo cổ Lý Vân và tiến lại gần háng nàng. 

"Vân ca ca, liếm ta đi, lưỡi của ngươi lợi hại quá!"

Môi bé đầy máu trông càng ngày càng sáng hơn trước. Nó mềm và cứng và kéo dài sang cả hai bên. Âm vật không sẵn lòng bị bỏ lại một mình. Toàn bộ cái đầu hồng hồng lộ ra, hơi run rẩy, mềm mại mịn màng như một bong bóng máu nhỏ. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ vỡ ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Mùi tanh của âm đạo không còn nữa, thay vào đó là mùi xà phòng hoa lan thơm ngát từ khe hở lan ra không khí, có những giọt nước nhỏ chưa lau khô treo trên đó như một đóa hoa đang nở rộ, thu hút đàn ong khám phá bằng hương thơm quyến rũ và mật ngọt. 

Đầu tiên, Lý Vân nhẹ nhàng hôn hai môi âm hộ nhỏ của cô, một bên trái và một bên phải, thay phiên nhau cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của Lý Vân và trở nên trơn và ướt. Sau đó anh đưa đầu lưỡi liếm lấy âm vật nhỏ nhắn đáng yêu. Không ngờ chỉ với một cú liếm như vậy, toàn thân cô run lên dữ dội, phần thân dưới cương cứng, phản ứng như bị điện giật. 

Cô xoa mông trái phải trên giường, âm đạo theo hướng lưỡi của Lý Vân, như sợ Lý Vân sẽ bỏ rơi cô giữa chừng. 

Sự phấn khích tỏa ra từ cơ thể anh đã khuyến khích Lý Vân tham gia vào những trò trêu chọc thú vị và sâu sắc hơn, đồng thời nó từ từ khiến tâm trạng của Lý Vân trở nên cao hơn. 

Lý Vân ngã xuống người cô và cọ con cặc to lớn của mình vào mặt anh họ cô. Người chị họ túm lấy con cặc nhét vào miệng cô để bú...

Lý Vân chỉ đơn giản là dùng môi ôm lấy âm vật cứng rắn của cô, hít một hơi thật sâu và nhấp một ngụm, đột nhiên âm vật và làn da mềm mại bị hút vào miệng Lý Vân, sau đó anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đầu, chạm vào nó như con chuồn chuồn chạm vào nước. Cảm giác tê dại khiến cô nảy lên trên giường, cong lưng và duỗi eo, không thể tự chủ được. 

Lý Vân càng thêm xúc phạm đến vết thương, đẩy mạnh hơn, duỗi hai ngón tay chọc vào âm đạo của cô, đưa vào đưa ra, chọn và đưa vào theo cả hai hướng. Chẳng bao lâu, một dòng dịch âm đạo màu trắng nhớp nháp giống như dòng sông không có đê, trong chốc lát, nó trào ra từ âm đạo của cô, bao phủ các ngón tay của Lý Vân. 

Lý Vân nhổ âm vật của cô ra khỏi miệng, ngồi thẳng dậy, dùng tay trái ấn vào âm vật của cô, tập trung vào hai ngón tay phải, nhanh chóng ra vào khiến nước không ngừng tuôn ra bắn tung tóe khắp nơi…

Anh quay đầu lại nhìn cô thì thấy toàn thân cô đang run rẩy. Cô ấy đang cầm một bên ngực của mình bằng tay phải, ấn mạnh vào cơ thể cô ấy, như muốn làm phẳng nó, rồi xoa đi xoa lại nhiều lần, như thể để khôi phục lại hình dạng ban đầu. 

Giữ con gà trống bằng tay trái, anh quấn cái miệng nhỏ của mình quanh con gà trống và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch và được phủ một lớp màu trắng, che khuất tầm nhìn của mọi thứ bên trong. Đầu âm vật được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu nhìn thấy rõ ở bên ngoài. Nó cương cứng và cương cứng, thực sự rất quyến rũ.

Cô khẽ mở đôi mắt say khướt, nhìn thấy Lý Vân đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng, cũng mỉm cười đáp lại. Sau đó cô thở hổn hển nói: "...ừm...ừm...anh ơi, anh biết cách làm mà...ừm...ừm...Em nghĩ em thua anh rồi...mau đưa cặc của anh vào, và cứ làm đi, em sợ anh chảy hết dịch âm đạo...đm em!"

Lý Vân rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của cô, đặt tay lên nách cô rồi nằm lên người cô. Con cặc của anh đứng thẳng về phía trước, ngay lối vào âm đạo của cô, nơi đang tràn ngập tinh dịch. Cô nóng lòng đưa bàn tay ngọc của mình ra, nắm lấy con cặc cứng như sắt của Lý Vân, hướng quy đầu về phía cửa vào âm đạo của mình. 

Ngay khi quy đầu chạm vào khe hở trơn trượt, Lý Vân cử động xương chậu và đẩy mạnh về phía trước. Anh nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff" bên tai, con cặc to lớn chỉ trong chớp mắt đã hoàn toàn chôn vùi trong cơ thể cô. Cô lập tức mở miệng: "A...ahhh..."

Với một âm thanh, cánh tay của cô ôm chặt tấm lưng và vòng eo khổng lồ của Lý Vân, âm hộ tỏa nhiệt xung quanh cặc của Lý Vân, cảm giác sung mãn và thỏa mãn khiến cô say mê. 

Toàn bộ con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt âm đạo nóng bỏng của cô. Anh họ đã đụ anh họ. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường! 

Em trai của Lý Vân cảm thấy như mình đã trở về nhà của mình vào lúc này, cảm thấy vô cùng thoải mái và như ở nhà như cá gặp nước. Tôi thực sự tự hỏi liệu đó là Lý Vân đang chơi với cô ấy, hay cô ấy đang chơi với Lý Vân, hay họ đang chơi với nhau, tận hưởng niềm vui của nhau và thể hiện hết những ham muốn nguyên thủy nhất của con người? 

Cảm giác ướt át, ấm áp và trơn trượt khi con cặc được bao bọc trong khoang âm đạo chắc chắn rất dễ chịu, nhưng chỉ cần giật nhẹ một cái, cảm giác khoái cảm dâng trào lại càng choáng váng hơn. 

Lý Vân lần lượt di chuyển mông của mình và đẩy con cặc của mình vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô, như thể anh phải xé âm đạo của cô thành hai bên.

Lý Vân càng đẩy mạnh thì phản ứng của cô càng nhiệt tình; Lý Vân đẩy càng nhanh, cô ấy càng hét to hơn; Lý Vân càng đánh mạnh vào âm đạo của cô thì tinh dịch của cô càng chảy ra nhiều. Móng tay hắn cắm sâu vào cơ bắp trên lưng Lý Vân, nắm chặt như con rồng vàng năm móng. Lý Vân thực sự sợ lấy máu cô ấy.

"Ồ...ồ...địt tôi chết đi...ồ...ồ...địt tôi chết đi...ồ...ồ...ồ..."

Cơ thể trước mặt cô lần lượt chuyển động dưới sự bơm mạnh mẽ của Lý Vân, khiến cặp thịt viên trên ngực cô lắc lư qua lại, nhưng theo hướng hoàn toàn ngược lại: cơ thể bị đẩy về phía trước và bộ ngực bị di chuyển về phía sau. 

Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, đôi mắt trắng bệch, cô hét lên khàn khàn: "...Này...này...ồ...anh tốt...mạnh lên...ừ...ừm...wow! Cảm giác sướng quá...Em yêu anh chết mất!...ah...ah...đừng dừng lại...ôi ôi!...âm hộ của em sướng quá...anh có thể làm được...đến lần nữa!...ừ...ừm...vâng!...Wow! Em sắp chết rồi..."

Một loạt lời tục tĩu ập vào tai Lý Vân, càng kích thích máu của Lý Vân càng sôi sục. Một lượng lớn máu nóng dồn vào trong dương vật của anh, khiến nó càng sưng tấy hơn. Khoảnh khắc anh rút nó ra, bạn có thể thấy tất cả các mạch máu trong đó sưng lên cao, biến thành những đường gân như rễ cây khắp cặc anh. 

Đột nhiên bị kích thích, Lý Vân quỳ xuống giường, kéo bắp chân của cô lên và đặt chúng lên đùi anh, nâng phần dưới của cô lên để dương vật của anh thẳng hàng với âm đạo của cô. Anh có thể đẩy nó xuống hết cỡ, và quy đầu đâm sâu vào âm đạo cho đến khi chạm vào cổ tử cung của cô. 

Lúc này, Lý Vân mới có thể rảnh tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. Cô cũng đặt tay lên lưng Lý Vân trên eo của Lý Vân. Theo nhịp điệu đẩy của Lý Vân, cô đẩy và kéo phần thân dưới của Lý Vân, tăng cường tác động của lực đẩy, sao cho mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh "pop, pop, pop", hòa hợp với âm thanh "pop, pop, pop" không bị gián đoạn và đẹp đẽ từ âm đạo của cô. 

Hôm trước tôi có đọc một cuốn sách nói rằng khi phụ nữ đạt cực khoái, núm vú của cô ấy sẽ cứng lại, nhưng mặt khác, dù cô ấy có la hét điên cuồng đến đâu thì núm vú của cô ấy vẫn mềm mại. Đây là cách cô ấy thể hiện để làm hài lòng đàn ông. 

Bị thúc đẩy bởi cảm giác anh hùng, Lý Vân quyết tâm tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra để xác nhận xem những gì cuốn sách nói là đúng hay sai. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của cô và thực hiện một cú quét sấm sét vào huyệt đạo của cô, tăng gấp đôi tốc độ bơm cặc của anh. Đôi tay ấn vào ngực cô cũng dùng hết sức nắm lấy, như muốn bẻ gãy chúng. 

Sau một cơn bão tấn công dữ dội, với hơn trăm đòn liên tiếp, cô ngay lập tức không thể chào đón anh và bị đánh bại. Hai tay cô từ thắt lưng Lý Vân rơi xuống giường, nắm chặt ga trải giường. Toàn thân cô run rẩy, run rẩy như một cái sàng. Bắp chân của cô bị đá thẳng ra khỏi nách Lý Vân, hướng lên trần nhà, giống như một tù nhân bại trận, giơ tay đầu hàng. 

Các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên, giống như một cây cung được căng thẳng. Âm đạo của anh ta liên tục co giật, và dương vật của Lý Vân đang bị cọ xát. Quy đầu của anh cũng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi và trơn trượt từ trong bụng mẹ trào ra, đập vào mắt ngựa, gây ra cảm giác tê tê nóng nóng dễ chịu khó tả. 

"Em yêu... em yêu... người anh trai mạnh mẽ của anh... người anh trai yêu quý của anh... ah!... nó đang giết chết anh... ah... ah... ah... ah... chết tiệt anh đi! Chết tiệt... ồ... ồ... anh lại đến đây... ồ... ồ... à... chết tiệt thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ ồ ồ... à... à... ôi... à... không còn nữa... tất cả là vì em... ừm... ừm..."

Cô lắc đi lắc lại dưới háng của Lý Vân, lắc đầu từ bên này sang bên kia, điên cuồng đến mức hoàn toàn mất trí. 

Lúc này, Lý Vân nhận ra rằng núm vú trong lòng bàn tay cô quả thực đã cương cứng, nhô ra khỏi ngón tay cô như một hạt sen. Nó có màu đỏ tươi và có thể cạnh tranh với đôi môi xinh đẹp phủ đầy son môi của cô. 

Sau cơn say cao trào, anh họ Bạch Hùng của cô cảm thấy Lý Vân vẫn chưa xuất tinh. Cô nói: "Anh Vân, để em nghỉ ngơi một lát, em dùng miệng ngậm cho anh!"

Lý Vân quay lại, đối mặt với đầu và chân cô, dùng tay mở rộng âm đạo của cô, liếm một vùng rộng hơn, thậm chí còn liếm cả lỗ đít của cô. Cô ngẩng đầu lên há miệng, ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng, thổi và húp xì xụp; ôm bìu của Lý Vân, xoa và véo, cô tham lam đến mức gần như muốn nuốt chửng toàn bộ bộ phận sinh dục của Lý Vân. 

Lý Vân di chuyển các ngón tay của cả hai tay, đưa một ngón tay vào âm đạo và tay kia vào hậu môn. 

Cô bị Lý Vân đâm bằng hai mũi nhọn, cô hét lên sung sướng hơn cả khi giao hợp: "Ôi... anh ơi, anh thật dễ thương... ôi... ồ... ngay cả lỗ đít cũng thật thoải mái... ôi! ôi! ồ!... tê dại... ồ... ồ... thôi nào, thôi... chết tiệt nhanh lên..."

Người anh họ bất ngờ đẩy Lý Vân ra khỏi cơ thể cô. Cô lao tới, ôm cổ Lý Vân, hạ thân dưới xuống bụng Lý Vân. Cô cúi đầu, há miệng ngậm cặc vào miệng. Sau đó, cô vòng tay quanh dương vật và vuốt ve, rồi dùng tay xoa bóp bìu. Vừa nuốt vừa nuốt, lưỡi cô liếm và cù vào quy đầu như rắn…

Cô vuốt ve nó thêm vài lần nữa, sau đó ngồi thẳng lên đó, tay trái ôm lấy dương vật của Di Chu Thanh Thiên, tay phải ôm lấy phần thân dưới của cô, từ từ hạ thấp cơ thể.

sự kỳ lạ!

Quy đầu vẫn đang cố gắng tìm đường và một bộ não đang lang thang quanh đáy chậu, trượt tới trượt lui. 

Lý Vân cúi đầu nhìn xem. Hóa ra quy đầu không chạm vào âm đạo mà là hậu môn. Chẳng trách anh ta vẫn bị từ chối sau một lần làm tình.

Sau khi hiểu được ý định của cô thì việc xử lý cũng dễ dàng hơn. Anh nhấc người cô lên, đặt cô nằm ở mép giường, nâng mông cô lên và dang rộng đùi. Âm hộ sưng tấy và lỗ đít săn chắc của cô đều được trưng bày trước mặt Lý Vân. 

Chưa kể âm đạo đang rỉ tinh dịch, nhưng lỗ đít lúc này đã mở ra một nửa do ngón tay của Lý Vân dùng lực đẩy, ở giữa đã xuất hiện một lỗ tròn nhỏ nhưng vẫn chưa đủ để con cặc to lớn của Lý Vân lọt vào. 

Lý Vân bôi một ít tinh dịch từ âm đạo của cô ấy lên quy đầu dương vật, sau đó bôi một ít xung quanh lỗ đít của cô ấy và đẩy mạnh về phía lỗ đít nhỏ hình mặt trăng đang đói khát. 

Cô chịu đựng cơn đau, nâng mông lên cao, thả lỏng hết mức có thể sự co bóp của cơ vòng và chào đón sự xuất hiện của con cặc cứng và nóng. 

Vì người ta chỉ đột nhập vào cửa sau của cô hai lần nên Lý Vân phải di chuyển nhiều lần, từng inch một mới có thể nhét toàn bộ con cặc to và dài vào mông cô. 

Khi quy đầu cứng ngắc chạm vào môn vị cuối trực tràng, cô toàn thân run lên, hai chân trở nên yếu ớt run rẩy, lỗ chân lông trên da nổi da gà, trên lưng xuất hiện một chuỗi hạt mồ hôi, cô không khỏi hét lên: "Ôi!... Nhẹ nhàng đi..."

Không biết là đau hay sướng, mà hai cái mông đang run lên không ngừng. 

Lý Vân coi lỗ đít là lồn và trực tràng là âm đạo của mình. Anh ôm lấy cặp mông mịn màng của cô bằng cả hai tay và xòe nó sang trái và phải. Anh đẩy phần thân dưới của cô về phía trước và đẩy cô mạnh đến mức làn da mềm mại ở lỗ đít cô co giật và toàn bộ đáy chậu đỏ như máu. 

Để cô có thể nếm được vị cay khi được đút vào lỗ đít, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi bị quấy rối trong âm đạo, Lý Vân sau hàng chục lần vuốt ve đã rút dương vật ra, lật người lại, đặt một chiếc gối dày dưới mông để phần thân dưới của cô có thể nâng lên cao hơn. Khi con cặc được đưa vào lỗ đít, góc chỉ nằm ngang nên Lý Vân không cần phải vất vả nhét nó theo đường chéo xuống. Hơn nữa, khi âm đạo mở rộng, Lý Vân muốn làm gì cũng thuận tiện. 

Lý Vân dang rộng đùi, sau đó uốn cong bắp chân sang hai bên, rồi dùng ngón tay dang rộng hai mông, để lộ lỗ đít đã bắt đầu giãn ra do sự xâm nhập của Lý Vân. Khi quy đầu được đẩy thẳng vào lỗ, cặc anh lại trở về vị trí cũ. 

Lý Vân ôm hai bắp chân của cô, hôn ngón chân của cô và tiếp tục đụ lỗ đít của cô cho đến khi con gà trống bơm vào hậu môn trở nên trơn tru hơn. Sau đó Lý Vân buông chân ra, duỗi một ngón tay ấn vào âm vật xoa bóp, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo để chọc và đào.

Phản ứng của cô ấy như thể cô ấy đang bị tra tấn. Cô hét lên đòi hỏi sự sống và cái chết, mồ hôi đầm đìa. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, vặn và kéo. Một lúc sau, cô ấy tự ôm lấy ngực mình, xoa bóp, trông như một quý cô. Cô ấy trông giống như một cô gái hư hỏng! 

Niềm khoái cảm thể xác khiến cô quên đi mọi lo lắng và hấp thụ khoái cảm từ mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể, chuẩn bị cho một cơn cực khoái rung động trái tim sắp đến. 

Tinh dịch từ âm đạo chảy dọc theo đáy chậu đến lỗ đít, giúp đưa cặc vào hậu môn, việc bơm ngày càng được bôi trơn và dễ dàng hơn. 

Mặc dù tất cả tinh dịch trong cơ thể Lý Vân trước đó đã di chuyển qua cơ thể cô, nhưng khi con cặc tiếp tục ra vào hậu môn chật hẹp và ấm áp, Đan Điền lại trở nên nóng bức. Mào tinh hoàn sẽ sản sinh ra tinh trùng tràn đầy năng lượng và đưa chúng dọc theo ống dẫn tinh đến túi tinh. Họ đã sẵn sàng với lượng đạn dược dồi dào, sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Khi cô bơm và đẩy, não cô cuối cùng cũng ra lệnh phóng: đầu tiên là một cơn run rẩy đột nhiên bùng phát như một cơn hắt hơi, sau đó là một cảm giác khoái cảm ngứa ran truyền từ cột sống lên não, sau đó toàn thân run rẩy, dương vật không ngừng đập và co giật, tinh dịch tươi nóng nóng hổi phun ra khỏi cơ thể, phun vào lỗ đít đang co giật của cô...

"Anh làm hỏng tôi rồi!"

Chị Bạch Tinh mỉm cười nhẹ, nhắm mắt lại và không nói gì. Lý Vân đặt tay lên đùi cô, vuốt ve. Một lúc sau, hơi thở của chị họ đã ổn định và cô ấy ngủ thiếp đi. 

Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi giường, đi vào phòng tắm tắm rửa, trần truồng đi xuống lầu, lấy quần áo của chính mình trên ghế sofa mặc vào, sau đó đem quần áo của anh họ lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 349 chương Chọn nhà

Trường sắp khai giảng, Lý Vân quyết định thuê một căn nhà gần trường để nghỉ trưa. 

Sau khi bàn bạc với mẹ Quan Hồng, anh được đồng ý cho thuê nhà ở bên ngoài, nhưng xét thấy nhu cầu rất lớn của anh, mẹ anh nhất quyết yêu cầu anh thuê một căn nhà đủ an toàn để đảm bảo riêng tư. 

Vì vậy Lý Vân bắt đầu tìm kiếm nhà ở phù hợp. 

Người gác cửa mặc đồng phục màu đỏ giống quân phục Anh đứng ở cửa được đào tạo bài bản. Anh mỉm cười gật đầu với Lý Vân, rồi giúp anh mở cửa văn phòng bán hàng. 

Trực ở bộ phận bán hàng hôm nay là nữ hoàng bán bất động sản Anyuan. Mới ngoài đôi mươi, cô cũng đã là một người đẹp tuyệt đối với làn da trắng ngần và đôi chân dài. 

Lý Vân nhìn thấy An Viễn, không khỏi đỏ mặt, lẩm bẩm nói: "Ta muốn thuê nhà, xinh đẹp tỷ tỷ, ta có thể thuê nhà của nàng không? Tất nhiên là ta cũng có thể mua."

Là một người bán hàng ưu tú, Anyuan chắc chắn có khả năng nhận biết mọi người. Lý Vân vừa mở cửa, cô nhận thấy Lý Vân tuy hơi đổ mồ hôi nhưng lại rất tự tin, thậm chí còn đỏ mặt. 

Mặc dù quần áo mang phong cách thể thao nhưng đều là hàng hiệu và cách kết hợp khá trang nhã. 

Da của cô ấy rất đẹp, hiển nhiên là đã được chăm sóc cẩn thận. Nó thật phi thường. Cô cười cố ý nói: "Em trai, anh đẹp trai quá, gọi em là gì? Em thấy anh còn trẻ như vậy, khi về già em muốn mua nhà. Nhà ở đây rất giá trị, nhà rẻ thì khan hiếm."

Lý Vân khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng nõn: "Tôi là Lý Vân người Thái Bạch Lý gia."

An Viễn nghe vậy thì sửng sốt, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Thì ra là Lý sư phụ, mời ngồi nhanh. Ngài muốn xem căn hộ như thế nào?"

"Bạn muốn căn hộ rộng 188 mét vuông ở tầng trên của tòa nhà này phải không?"

"Có, tôi sẽ thanh toán toàn bộ số tiền ngay lập tức. Nếu bạn có sự kiện, bạn có thể được giảm giá 12% nếu thanh toán toàn bộ số tiền, phải không?" Lý Vân Đạo nói. 

An Nguyên vô cùng ngạc nhiên. Cô ấy đã trả toàn bộ số tiền ngay lập tức. Anh ta thực sự là thiếu gia của nhà họ Lý. Nếu tôi thực sự thực hiện thương vụ này, tôi có thể kiếm được ít nhất 1 triệu trong một lần. Tôi có thể mua bao nhiêu túi thương hiệu nổi tiếng?

Vị khách này không được để bị người khác cướp, đặc biệt là tiểu quỷ Quách Diên An. Anh ấy nhanh chóng nói: "Có, giảm giá 12% nếu bạn trả đầy đủ. Nếu bạn có thể đặt hàng ngay hôm nay, tôi có thể giảm giá tối đa cho bạn. Trên cơ sở giá này, tôi sẽ giảm thêm cho bạn 9,2%." 

Hai điểm giảm giá này là chính sách ưu đãi của công ty và không được trừ vào thu nhập cá nhân.

Lý Vân nhẩm tính toán và nhận ra rằng hai điểm này có tổng cộng 240.000. Anh ấy gật đầu nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn tiền rồi, xin hãy cho tôi xem căn nhà. Tôi thấy ổn và hôm nay tôi sẽ mua”.

An Nguyên vội vàng nói: “Không thành vấn đề, tôi lập tức đi lấy chìa khóa. Cậu cứ ở đây đợi tôi.”

An Nguyên vừa ra khỏi nhà, lại một người bán hàng khác bưng cốc nước tới nói: "Anh ơi, mua nhà là chuyện lớn. Đừng vội, bên trong nước rất sâu. Anh nhìn kỹ đi. Hôm nay anh không quyết định được cũng không sao. Ngày mai chị đưa anh đi xem, giảm giá 9,2% cho anh."

Vừa nói, anh vừa dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay của Lý Vân, trong đôi mắt ngấn nước quyến rũ của anh có một ý nghĩa khó tả. 

Lý Vân cúi đầu nhìn thấy đồng phục nữ sinh cởi cúc rất thấp, trên ngực bảng tên ghi Quách Diên Nam. 

Một lúc sau, An Nguyên vội vàng cầm chìa khóa chạy trở lại. 

Nhìn thấy Quốc Yến An đang trò chuyện vui vẻ bên cạnh Lý Vân, anh ta trừng mắt nhìn Quốc Yến An và nhìn Lý Vân một cách đáng thương. 

Lý Vân nhìn ánh mắt của An Viên và biết rằng cô sợ Quốc Yến An sẽ cướp công việc kinh doanh của anh. Anh khẽ mỉm cười, trầm ngâm nói: “Không sao đâu, cô An, chúng ta đi xem nhà thôi.”

An Uyên liếc nhìn Quách Diên Nam như muốn chứng minh, đưa tay nắm lấy cánh tay Lý Vân, áp sát vào người anh. 

Bộ ngực mềm mại của cô vô tình hay cố ý cọ vào cánh tay Lý Vân, giọng nói có chút nũng nịu: "Lý sư phụ, mời đi lối này."

Trên đường đến chỗ ở, An Viên giới thiệu chi tiết về tình hình nhà ở, với vẻ chuyên nghiệp và nịnh nọt. 

Ngôi nhà này không chỉ cách trường học mười phút lái xe, còn có sân vườn và gara riêng, đáp ứng đầy đủ yêu cầu của Lý Vân. 

Lúc này, đằng sau cửa sổ của một tòa nhà khác trong khu dân cư, một phụ nữ trẻ hấp dẫn đang cầm kính viễn vọng và theo dõi từng cử động của Lý Vân một cách đầy ám ảnh. 

Cô ấy là Phong Vũ, chủ nhân của ngôi nhà này. 

Kể từ khi cô vô tình nhìn thấy cảnh khiêu dâm Lý Vân và Lâm Tiểu Vũ ngoại tình trong nhà vệ sinh trung tâm thương mại lần trước, cô không bao giờ có thể quên được cảnh đó nữa. 

"A...Anh..." Phong Vũ đặt kính viễn vọng xuống và vô thức kẹp chặt chân mình. 

Cô khéo léo mở đoạn video mà cô trân trọng trong điện thoại. Cảnh trong ảnh là cảnh Lý Vân ép Lâm Tiểu Vũ vào tường buồng vệ sinh và đụ cô một cách điên cuồng. 

Vẫn có thể nghe rõ tiếng hét của Lâm Tiểu Vũ qua video: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Ngón tay của Phượng Vũ vô tình luồn vào dưới váy cô, nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận kín vốn đã ướt đẫm của cô qua quần lót. 

Trong thời gian này, cô phải xem đoạn video được quay lén này và thủ dâm cho đến khi lên đỉnh mỗi đêm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này cô càng cảm động hơn khi nhìn thấy người thật xuất hiện ở tầng dưới. 

“Phù,phù,phù…” Âm thanh da thịt va vào nhau trong video khiến toàn thân cô nóng bừng. Phong Vũ cởi cúc váy của cô và đưa ngón tay thẳng vào âm hộ ẩm ướt của cô, "Ừ...anh trai...con cặc lớn...Em thực sự muốn được anh đụ quá..."

Khi nhìn dáng người cao lớn của Lý Vân ở tầng dưới, cô tưởng tượng mình được ôm bởi đôi tay khỏe mạnh đó và cơ thể trống rỗng chứa đầy con cặc to lớn đó. 

Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô không ngừng trào ra, làm ướt các ngón tay và chiếc ghế sofa của cô. 

…………

Bên kia, ngay tại căn nhà trống này, "Nhà rất tốt, nhưng giá cũng rất cao. Quách Diên Nam đó vừa nói với tôi rằng ngoài giảm giá 92% còn có những khoản giảm giá khác."

Đây chỉ là những gì Lý Vân nói.

An Viễn hiển nhiên coi trọng, sắc mặt lập tức trở nên mất tự nhiên. 

An Viên rõ ràng biết vẻ đẹp của Quốc Yến An có sức sát thương lớn như thế nào đối với đàn ông, cô chửi thầm trong lòng, con khốn Quách Diênan đó chắc chắn đã bán thịt để dụ thiếu gia nhà họ Lý mua nhà của cô, và chiếc xe buýt này, ai cũng có thể lên được, đã cướp đi rất nhiều đơn hàng của tôi. 

Lý Vân nói lời này, rõ ràng là vì hắn muốn... hắn cũng cần phải dựa vào cái này sao? 

Nhưng sau đó nghĩ lại, đối phương chính là Thái Bạch Lý gia thiếu gia, nếu như mình có thể bước vào mối quan hệ này...

Lý Vân nhìn biểu hiện của Anyuan và cảm thấy có điều gì đó không đúng. Anh mỉm cười nhìn An Nguyên, đang định hỏi: “Có thể cho tôi quỹ trang trí hoặc chỗ đậu xe được không?”

An Viên ngước nhìn dáng người cao và thẳng của Lý Vân, làn da hoàn hảo, khí chất vui vẻ, vẻ ngoài tinh tế và một chàng trai đẹp trai hoàn hảo. Sau đó nghĩ đến thân phận thiếu gia nhà họ Lý của anh, cô dường như đã hạ quyết tâm, nói chắc chắn: "Được rồi, tôi cũng có thể cho anh loại 'giảm giá' mà Quách Diên Nam có thể cho anh."

Không phải chỉ để một người đàn ông làm điều đó một lần sao? Khách hàng của tôi còn trẻ đẹp trai như vậy, lại còn là thiếu gia nhà họ Lý. Nó được coi là tình một đêm. Một triệu một đêm là đáng giá!

Tên Quách Diên Nam đó đã già, béo và máu lạnh. Anh ta là một con chó cái thực sự.

Thay vào đó, Lý Vân đã choáng váng. Anh ấy định hỏi đó là loại giảm giá nào, gara hay đồ trang trí. Cô choáng váng trước lời nói tiếp theo của An Viễn.

"Nào, làm ở đây hoặc đến khách sạn. Hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng chỉ lần này thôi." An Nguyên đã quyết định. 

Trong lúc Lý Vân còn đang ngơ ngác, An Viễn đã hạ quyết tâm, buộc tóc lại và bắt đầu cởi quần áo trên ban công. Sau ba lần, năm chia hai, chỉ còn đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô mang đôi giày cao gót màu đen phù hợp với trang phục chuyên nghiệp của cô. 

Anyuan nghĩ thầm, cứ tưởng mình bị chó cắn mà kiếm được một triệu tiền hoa hồng một lần. Nó sẽ có giá trị nó. 

"Nào, chúng ta ban ngày ngắm nhìn cảnh đẹp trong sân này đi. Chắc hẳn em rất thích phong cách này!" Bám vào lan can ban công, quay lưng về phía Lý Vân, hai chân dang rộng, cúi người thật sâu, khoe ra cặp mông đầy đặn và đôi chân dài mịn màng. Anh ta quay lại và quyến rũ Lý Vân. 

Thấy anh vẫn không trả lời, cô chỉ ngồi xổm xuống, một tay giữ lấy quần của Lý Vân. Dương vật hoàn hảo của Lý Vân đã sưng tấy và chiếc quần thật khó chịu. 

An Uyên nhìn thấy phần thân dưới nhô ra của Lý Vân qua quần anh, cô không khỏi hoảng sợ vô cớ. Con cặc của anh chàng này phải lớn đến mức nào. 

Để trần mông, An Nguyên ngồi xổm xuống, cởi quần của Lý Vân, kéo xuống. Một con cặc dày, to, hoàn hảo bật ra khỏi quần anh. 

An Viễn lúc đầu nhìn thấy vật to lớn này có chút tiếc nuối và do dự, không khỏi tim đập nhanh hơn. Có thể nhìn thấy một con cặc to đẹp và hoàn hảo với kích thước như thế này có nghĩa là cô ấy đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm. Cho dù cô có bị anh ta đụ một lần vô ích cũng không thành vấn đề. Cô ấy chỉ nên chơi với nó một cách thoải mái. 

An Viễn khỏa thân, chỉ đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô quỳ thẳng xuống sàn bê tông của căn phòng thô bằng đầu gối trần, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật to lớn của Lý Vân và lè lưỡi liếm quy đầu của Lý Vân. 

Giống như mèo con uống nước, An Nguyên liếm vài cái, sau đó dùng miệng cố gắng ngậm lấy quy đầu của Lý Vân. 

Anyuan chỉ là một người bình thường, cô ấy chưa qua đào tạo chuyên môn nào và miệng có kích thước trung bình. 

Tôi đã cố gắng mấy lần và há miệng rộng nhất có thể nhưng vẫn không thể đưa quy đầu vào trực tiếp được. Tôi phải để một bên gà vào trước, rồi trượt bên kia gà vào như xà beng. 

Chỉ cần một cái liếc mắt cũng đủ từ từ nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của An Nguyên. 

Sau khi uống mấy ngụm, An Nguyên cảm thấy cặc của Lý Vân trong miệng không thể nhúc nhích chút nào, chắc chắn rất khó chịu. Cô ngước mắt lên, nghiêm túc nhìn vẻ mặt của Lý Vân, không khỏi dùng tay vuốt ve bộ phận bên ngoài của con cặc to lớn. 

Tôi hy vọng tôi có thể nhìn thấy một chút hạnh phúc trong vẻ mặt của Lý Vân. 

Thành thật mà nói, kỹ năng bóp cặc của An Viên kém hơn phụ nữ trưởng thành vài bậc, nhưng ánh mắt cảnh giác của cô ấy thực sự rất cảm động. 

Lý Vân đang ở trên ban công, ngắm cảnh đẹp trong sân và thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng cẩn thận và mãnh liệt của người phụ nữ đang quỳ trước mặt anh. Người đàn ông làm được điều này được coi là đàn ông đích thực. 

Tuy nhiên, sự thích thú bên trong không có nghĩa là có bao nhiêu niềm vui thể xác. Kỹ năng của An Uyên không đủ để từ từ tích lũy khoái cảm cho Lý Vân, nhưng cảm giác thật nóng bỏng. 

Lý Vân nhanh chóng cởi cúc quần áo, ném lên bệ cửa sổ, cởi hết quần áo. 

An Nguyên nhìn thấy cơ bắp cuồn cuộn trên người Lý Vân, đặc biệt là cơ bụng tám múi săn chắc. Anh ấy bắt đầu di chuyển vào lúc này, và nó không giống như một chiếc động cơ. Anh ta không thể dừng lại chút nào, và anh ta ngay lập tức ướt sũng. 

An Uyên không khỏi thầm mắng mình, sao cô lại ác độc như vậy? Khi nhìn thấy dáng người gợi cảm của người đàn ông, cô đã nghĩ đến điều này. Có phải thực tâm cô ấy cũng là một con đĩ dâm đãng như Quốc Yến An không? 

Lý Vân không biết An Nguyên tâm lý hoạt động, liền đưa tay ấn An Nguyên đầu, thô bạo mấy cái. 

Cổ họng Anyuan bị kích thích, cô vừa rút dương vật ra vừa nôn khan. 

Lý Vân nói: "Quay lại và giơ mông lên."

Nghe được mệnh lệnh này, An Uyên không những không tức giận mà ngược lại còn có chút chờ mong. Cô lập tức đứng dậy, hai tay vịn vào bậu cửa sổ lồi, cái mông trắng nõn giơ cao. 

Vừa rồi cô thổi kèn cho Lý Vân, tinh dịch trong âm đạo của cô đã tràn ra ngoài. Nó đã tạo thành từng giọt một, và vô tình chảy xuống đất, hơn cả nước dãi. 

Cô không khỏi tưởng tượng trong đầu rằng mình sẽ thật hạnh phúc khi con cặc to lớn này đụ cô. 

"Pah." Lý Vân vỗ mạnh vào mông An Uyên, để lại năm dấu vân tay màu đỏ, nói: “Lệch mông ra cho tôi xem.”

"Đúng." An Uyên quay lại nhìn Lý Vân, với vẻ mặt ngượng ngùng, duỗi hai tay từ trong chân ra để làm rộng môi âm hộ của mình một cách tượng trưng. Tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

“Hãy lan rộng nó ra.” Lý Vân lại tát vào mông khác của An Viên, để lại dấu vân tay màu đỏ đối xứng. 

An Uyên không biết đau hay dễ chịu, vì vậy cô lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vươn tay từ bên ngoài đùi đến sau mông, mở rộng môi âm hộ, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Lý Vân, tên biến thái nhỏ bé. 

Lý Vân nhìn thấy toàn bộ da thịt mềm mại bên trong lộ ra, không nhịn được nữa, giơ thẳng trường thương rồng đâm vào trái tim yêu thương của An Nguyên. 

"A!!!!" Hét lên một tiếng, An Uyên cảm giác như bị một cái cây lớn xuyên qua. Âm đạo của cô sưng lên, quy đầu nóng bỏng trực tiếp chọc vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Lý Vân cũng không vội đẩy mà nằm xuống, áp chặt ngực và bụng vào tấm lưng trắng nõn của An Nguyên, đưa tay ôm một cặp vú săn chắc vào ngực hắn. Cố gắng tăng diện tích tiếp xúc giữa hai người nhiều nhất có thể. 

Bởi vì bên trong rất trơn, Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn, liền tùy ý vặn vài cái. An Viễn cảm thấy âm hộ của mình tràn ngập nước, dường như mỗi cử động đều chạm vào phần cô mong muốn nhất. Chưa đầy nửa phút, khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cô trực tiếp xuất tinh, nhưng âm hộ nhỏ của cô đã chứa đầy Kim Cương của Lý Vân. 

Lý Vân cảm giác được An Viễn điên cuồng siết chặt, sau đó một dòng nhiệt truyền xuống đùi hắn, biết rằng nàng đây là lần đầu tiên trải qua. 

Đối với Lý Vân, chỉ cần phụ nữ xuất tinh lần đầu tiên thì bước tiếp theo rất dễ dàng, chỉ cần đẩy thật nhanh để khiến bản thân vui vẻ. 

"Ahhhhhhhhh, to quá, thoải mái quá, tuyệt quá. Oh~oh~~" Tiếng rên rỉ mang lại sự kích thích mãnh liệt cho người đàn ông. 

Nếu có người ở tòa nhà bên kia có thể nhìn thấy An Viễn sắc mặt đỏ bừng, hét lớn, không ngậm được miệng. 

Cô đã vô cùng hạnh phúc và thoải mái đến cùng cực. 

Trong khi Lý Vân và An Viên đang ân ái mãnh liệt trên ban công, Phong Vũ ở tòa nhà đối diện đang chăm chú theo dõi tất cả những điều này. Kính viễn vọng trong tay cô khẽ run lên, hai chân cô bất giác co rút lại. 

"A...Anh...Con cặc lớn..." Phong Vũ nhìn con cặc to lớn của Lý Vân nhanh chóng đâm vào bên trong Anyuan, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Plop, Plop, Plop", và không thể không đưa ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át, "Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn được đụ như thế này..."

Cô nhìn An Viễn dưới Lý Vân không ngừng rên rỉ, mặt đỏ bừng hưởng thụ sự va chạm của vật to lớn, trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị. "Tại sao... tại sao cô ấy có thể tận hưởng con cặc lớn của anh trai mình..." Những ngón tay của Phong Vũ co giật nhanh chóng trong âm hộ cô, bắt chước nhịp điệu đẩy của Lý Vân.

Khi nhìn thấy Lý Vân đột nhiên tăng tốc, con cặc to lớn của hắn điên cuồng lao vào trong cơ thể An Nguyên, Phong Vũ cũng đạt đến cao trào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Cô ấy run rẩy toàn thân và âm hộ của cô ấy làm ướt ghế sofa. 

Lúc này, qua kính viễn vọng, cô nhìn thấy động tác của Lý Vân đột nhiên trở nên bạo lực, con cặc to lớn của anh ấn sâu vào trái tim yêu của An Nguyên, cơ mông cũng căng cứng. Phong Vũ biết rằng đây là điềm báo của việc xuất tinh. 

"Ku... anh trai tôi sắp xuất tinh rồi..." Phong Vũ nín thở nhìn Lý Vân lần lượt tiêm tinh dịch nóng hổi vào An Uyên. 

Cô dường như có thể cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung của mình, dư vị của cơn cực khoái vừa mới lắng xuống lại ập đến khiến cô không khỏi run rẩy lần nữa. 

"A... Thật ghen tị... Thật muốn bị anh trai bôi kem..." Phượng Vũ ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhìn hai người đang ôm nhau ở ban công đối diện, âm đạo của cô vẫn còn hơi co giật. 

………………

Nửa giờ sau, An Nguyên đạt đến lần thứ năm cực khoái. Cô hoàn toàn không có khả năng điều khiển cơ thể mình. Toàn thân cô co giật và cô không thể cử động các ngón tay. Mặt của cô ấy áp vào bệ cửa sổ lồi, và đôi chân của cô ấy hoàn toàn biến thành sợi mì mềm nhũn. 

Chỉ có Lý Vân dùng tay đỡ hông cô mới có thể đứng vững ở đó. 

Khi Li Yun nhìn thấy An Viên sắp bị anh ta đụ chết, anh ta đã giảm tốc độ. 

Dùng hai ngón tay cái để mở hậu môn Anyuan. 

Hậu môn của cô gái rất sạch sẽ, màu sắc giống với những vùng còn lại và không có lông. Có vẻ như nó chưa bao giờ được trồng. 

Rút con cặc khổng lồ ướt át ra khỏi âm hộ của Anyuan, Lý Vân nhấc nó lên và nhắm quy đầu vào hậu môn của Anyuan. Anh đẩy nó vào cửa mấy cái, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm: "Để anh đụ lỗ đít em một lúc, anh sẽ xuất thẳng vào trong."

"Đừng như vậy, đáng sợ quá, chỗ đó đau quá. Ahhhhhh." Anyuan hét lớn một tiếng, Lý Vân trực tiếp nhét cặc của mình vào lỗ đít của cô, chắc chắn nó sẽ lập tức xuyên qua trực tràng. 

Hậu môn An Uyên chưa từng bị vật cứng đâm vào, lần này cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô muốn đánh ai đó một cách đau đớn, nhưng cô không thể dùng chút sức nào. 

Bây giờ hình dạng dương vật khổng lồ của Lý Vân mỏng ở phía trước và dày ở phía sau, vì vậy càng đi vào, cơ thắt hậu môn của An Viên sẽ càng cảm thấy đau đớn như bị rách. 

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Vân đi trên con đường khô ráo của người khác, anh thấy nó hoàn toàn khác với lần trước. 

Lỗ mông chỉ khít nhất ở lỗ hậu môn, lỏng lẻo ở bên trong. Phần phía trước bó sát vào bên trong, các bộ phận sinh dục khác nhau có mùi vị khác nhau. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Lý Vân phát hiện ra rằng mình có thể đâm thẳng vào lỗ đít của Anyuan đến cùng, đùi anh chạm vào mông trái đào của Anyuan, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Xì...ahhhh~rít..."

Sau khoái cảm thể xác mạnh mẽ, nỗi đau mãnh liệt và cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến phòng ngự tâm lý của Anyuan hoàn toàn sụp đổ. Cô đã hoàn toàn và không chút dè dặt để người đàn ông mà cô mới quen chưa đầy hai giờ này hủy hoại và làm cô tê liệt. Đơn giản là nó quá đáng xấu hổ. 

Lý Vân sắp xuất tinh rồi. Anh không còn quan tâm đến việc An Nguyên có đau hay không nữa mà bắt đầu đẩy nhanh. 

An Uyên lúc này cảm giác như mình sắp chết, nhưng cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng đến từ cơn đau dữ dội dường như còn mạnh hơn khoái cảm trước đó. 

Tuy nhiên, đối với Anyuan, niềm vui và sự nhục nhã mạnh mẽ hơn lại đến từ cảm giác cứt sắp tuôn ra. 

"Làm ơn đừng chết tiệt nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ đụ anh." Lúc này An Nguyên mất hết dự trữ, lớn tiếng cầu xin lòng thương xót. 

Lý Vân không quan tâm liệu cô có cầu xin sự thương xót hay không. Trong khi quan hệ, anh ấy hỏi: "Cảm giác thế nào? Có sướng không? Trước đây em đã bao giờ cảm thấy sướng như vậy chưa?"

Cô không biết An Viễn đang nghĩ gì, cơ thể đột nhiên co giật, những mũi tên nước từ lỗ bí mật của cô bắn ra, phun thẳng vào đùi Lý Vân. 

Hậu môn cũng co rút dữ dội, bóp chặt Lý Vân tràn ngập khoái cảm, chuẩn bị đầu hàng. 

"Chà, chà ~" Với tiếng rên rỉ cuối cùng, Lý Vân đổ một ống tinh dịch dày đặc mà anh đã tích lũy lâu ngày vào lỗ đít của Anyuan, rồi bất ngờ rút con cặc lớn ra. 

An Nguyên trực tiếp ngã xuống đất, toàn thân co giật. Lỗ lớn ở hậu môn một thời gian không thể đóng lại được. 

Một dòng thứ màu trắng vàng từ lỗ đít An Nguyên chảy ra, chảy xuống sàn phòng, tạo thành một vũng nước lớn. 

Ngã xuống đất, An Uyên vẫn âm thầm hận chính mình đối với loại chuyện này cư nhiên có ấn tượng tốt. Cô cảm thấy lần này chưa đủ và cô muốn làm thêm vài lần nữa. Chỉ cần ở bên Lý Vân, cho dù không tốn tiền, trả nhiều hơn một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

Nghĩ tới đây, An Uyên không ngừng cảnh cáo chính mình, cô không thể như vậy, cô tuyệt đối không thể như vậy. Cô là sinh viên danh dự tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ thực sự trở thành một người phụ nữ bẩn thỉu và dâm đãng. 

Anyuan đôi chân yếu ớt đã cố gắng thu dọn bộ quần áo nghề nghiệp lộn xộn của mình và đưa Lý Vân đến đơn vị bên cạnh. Cô cố chịu đựng cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể và hậu môn rồi bấm chuông cửa. 

Người mở cửa chính là Phượng Vũ. Cô đã nhìn thấy hai người đi qua lỗ nhìn trộm nên cô đã đặc biệt sắp xếp diện mạo cho mình. Lúc này trên mặt nàng vẫn còn đỏ bừng, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Lý Vân. 

"Chị Feng, đây là anh Lý Vân, người muốn mua nhà của chị." Giọng nói của An Viễn vẫn có chút khàn khàn: “Lý sư phụ, đây là chủ nhà, cô Phong Vũ.”

Phong Vũ giả vờ bình tĩnh và đưa tay ra: "Xin chào, anh Li." Khi tay cô chạm vào lòng bàn tay ấm áp của Lý Vân, trái tim cô run lên, cảnh tượng thơm tho mà cô vừa nhìn thấy qua kính viễn vọng hiện lên trong đầu. 

Lý Vân nhạy bén nhận ra ánh mắt khác thường của Phượng Vũ, nhưng hắn chỉ lịch sự mỉm cười: “Phong cô nương, tôi nghe nói nhà cô sắp ly hôn?”

Phượng Vũ thở dài, trong giọng nói có chút cay đắng: “Đúng vậy, đây là tài sản của ta trước khi kết hôn. Chồng ta gả dâu đã ăn và dùng của ta, cuối cùng nuôi nhân tình ở bên ngoài.” Vừa nói, ánh mắt cô vô thức rơi vào bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, tưởng tượng ra bộ dáng anh hùng của thân thể trẻ tuổi đang cưỡi trên người An Nguyên vừa rồi. 

An Uyên đứng sang một bên, hai chân vẫn có chút run rẩy. 

Cô nhận thấy cách Phong Vũ nhìn Lý Vân có gì đó không ổn, trong lòng cô có chút ghen tị. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, mình vừa thỏa thuận với Lý Vân, sao phải ghen tị?

"Tôi rất hài lòng với ngôi nhà này." Lý Vân nhìn quanh phòng khách được trang trí tinh xảo. "Hãy cho tôi một mức giá đẹp. Tôi có thể thuê hoặc mua nó."

Phượng Vũ nghe được lời này, trong mắt lóe lên một tia sáng. Điều này có nghĩa là cô sẽ có cơ hội tốt để đến gần vị thiếu gia khiến cô cảm thấy khó chịu này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Chọn chỗ đậu xe

Cuối cùng người ta đồng ý rằng Lý Vân có thể chấp nhận thuê nhà ngắn hạn trong một khoảng thời gian. Rốt cuộc, thủ tục ly hôn của Phong Vũ vẫn chưa được hoàn thành. Sau đó, cô có thể chính thức bán căn nhà cho Lý Vân. Trước đó, cô sẽ giải quyết nó với tư cách là chủ nhà. 

Mặt khác, những người quản lý kinh doanh bất động sản chắc chắn là nhóm có thu nhập cao. Những người ưu tú như An Viên và Quốc Yến An có tiềm năng kiếm được hàng triệu USD mỗi năm. Họ sở hữu ô tô, nhà cửa và mặc đồ hiệu nổi tiếng. Họ không tệ hơn những công nhân cổ vàng làm việc ở các công ty nước ngoài. Nói cách khác, họ vốn xuất thân từ tầng lớp cổ vàng.

Từ giao dịch này với Lý Vân, An Viên thực sự đã kiếm được hơn 900.000 nhân dân tệ. Cô đã trực tiếp dùng toàn bộ số tiền này để mua một chiếc Mercedes-Benz SLK có giá hơn 900.000 nhân dân tệ. Đó là chiếc xe mui trần hai cửa, hai chỗ ngồi mui cứng màu bạc galena, đánh bại chiếc BMW Z4 của Quốc Yến An, có giá hơn 600.000 nhân dân tệ. 

Tôi lái một chiếc xe thể thao nhỏ ngầu đi làm hàng ngày, khiến người khác phải ghen tị.

Quách Diên Nam chua chát lẩm bẩm: "Cho nam nhân cưỡi ngựa là có được tất cả, có chuyện gì lớn đâu?"

Nghe Quách Diên Nam lẩm bẩm, An Viễn không khỏi bật cười. Cô tự tin nói trong phòng làm việc: “Dì tôi cho khách đi nhờ thì sao, tôi vui lắm. Khách hàng của tôi đẹp trai và trẻ trung, dữ dằn và bền bỉ, điều đó khiến tôi rất vui”. Dì tôi cô đơn đến mức không tìm được một người bạn đời tốt như vậy cho tình một đêm. Ngay cả khi thỏa thuận không thành công, cô ấy sẽ được hưởng nó miễn phí. Thật là thỏa mãn, không giống như một số người không chịu được bất cứ thứ gì lạnh hoặc béo ngậy.” 

Làm người bán huy chương vàng, có thể nói chuyện dở tệ, An Viễn tuyệt đối không phải người tốt. Lý thuyết này khiến Quốc Yến An không nói nên lời, nhưng nó hoàn toàn khơi dậy sự ghen tị của Quốc Yến An.

Lý Vân, người vẫn còn một ít tiền dự phòng trong tay, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Cuối cùng anh ấy sẽ phải mua căn nhà này, nếu không anh ấy cũng nên mua chỗ đậu xe. Dù sao cũng không thiếu tiền...

Hơn nữa, khi mua đồ từ bất động sản, Lý Vân đã nghĩ ra một cách hay để kích động xung đột giữa Anyuan và Quốc Yến An, từ đó mang lại lợi ích cho ngư dân.

Lý Vân cố tình tìm cơ hội để An Viên ở nhà một ngày và đến bộ phận kinh doanh bất động sản.

Lý Vân vừa vào cửa, Quách Diên Nam vốn đang chờ đợi, hai mắt sáng lên, chạy tới nói: "Anh chàng đẹp trai đến rồi, tôi có thể giúp gì cho anh không?"

Lý Vân thấy Quách Diên Nam chủ động như vậy, âm thầm cười nói: "Xin chào, Quách cô nương, tôi đang tìm An Nguyên."

“Hôm nay An Nguyên không có ở đây. Tôi có thể giúp bạn nếu bạn cần bất cứ điều gì." Quốc Yến An chăm chú nói.

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ muốn mua một chỗ đậu xe. Đừng lo lắng. Dù sao nhà tôi cũng không xa đây lắm. Ngày mai tôi quay lại thì sao." Lý Vân nói, giả vờ bình tĩnh.

Trong lòng Quách Diên Nam đột nhiên thay đổi. Vị khách cũ này từng bỏ ra 12 triệu tiền mặt mua nhà đã đến mua chỗ đậu xe. Chắc là anh ấy vừa mới mua nó.

Nếu bạn bán một chỗ đậu xe tốt, bạn sẽ nhận được ít nhất một khoản hoa hồng là 50.000 nhân dân tệ. Anh ta nịnh nọt nói: “Anh chàng đẹp trai, anh không cần phải nhờ An Nguyên mua chỗ đậu xe đâu. Tôi có cùng thẩm quyền với cô ấy. Tôi có thể giảm giá cho bạn tất cả những gì cô ấy có thể đưa ra và dịch vụ của tôi tốt hơn cô ấy."

Quốc Yến An nhấn mạnh từ phục vụ và nghĩ thầm: An Viên, con chó cái này, dì của tôi, nếu tôi không làm bánh bao, tôi phải mang khách hàng chất lượng cao này đến bên mình.

Lý Vân nghe xong rất hài lòng đồng ý: "Được rồi, ngươi dẫn ta đi xem chỗ đậu xe."

"Không có việc gì, tôi sẽ chở cậu tới đó." Hai người lên chiếc BMW Z4 của Quách Diên Nam và đến bãi đậu xe ở tòa nhà số 9.

Quách Diên Nam chỉ vào một nhóm chỗ đậu xe ở bên cửa căn hộ, đề nghị: “Anh đẹp trai, nhìn dãy chỗ đậu xe này, anh thích chỗ nào? Những chỗ đậu xe này hiện đang được rao bán và giá đang giảm 12%."

Khi tôi mới bắt đầu bán bất động sản, có một số căn có diện tích 290 mét vuông. Khi tôi bán những căn hộ đó, tôi có thể cung cấp cho họ chỗ đậu xe miễn phí.

Nhưng những chiếc được cho đi đều ở những vị trí tương đối kém và hàng ghế trên cùng đã được đặt trước.

Lý Vân chỉ vào một trong những chỗ đậu xe ở bên phải cửa căn hộ và nói: "Tại sao chỗ đậu xe này lại lớn như vậy?"

Quách Diên Nam giải thích: "Anh chàng đẹp trai, điều này là do kết cấu cột của tòa nhà. Chắc chắn phải có một cây cột ở đây. Trong quy hoạch chỗ đậu xe của chúng tôi, chiều rộng tối thiểu của chỗ đậu xe phải là 2,8 mét. Không gian rộng 3,8 mét này có thể chứa được hai ô tô trừ khi cả hai đều thông minh. Nhưng vì chúng tôi bán ô tô Chỗ đậu xe cũng tính phí theo diện tích nên chỗ đậu xe này không có giá trị lắm. Có chính sách ưu đãi là mua chung nhóm chỗ đậu xe này, giá tính bằng hai chỗ đậu, nhưng ba ô tô có thể chen chúc nhau, phía sau có một khoảng trống phía sau để các cọc sạc độc lập và cả tủ đựng dụng cụ. "

"Nó có giá bao nhiêu?"

Quốc Yến An thản nhiên ném quần của Lý Vân sang một bên. Anh ta không vội đưa củ rồng lớn vào miệng mà nói: "Tôi có thể chạm vào nó không?"

"Ừm, chạm vào." Lý Vân nở một nụ cười tự hào và gật đầu.

Sau khi chơi đùa với khẩu súng bất khả chiến bại bằng cả hai tay một lúc, Quốc Yến An không thể giữ nó được nữa nên đưa mặt về phía nó và áp nó vào nó. Anh so sánh nó và thấy rằng nó dài hơn toàn bộ khuôn mặt của anh rất nhiều. Cảm giác đó thật đẹp. Anh dùng miệng ấn nó, nâng môi lên và hôn nó.

Khi hôn con cặc của Lý Vân, Quốc Yến An không thể không nhìn vào biểu hiện của Lý Vân. Anh ta nhe răng cho Lý Vân và cười từ tận đáy lòng: “Nó thực sự to, dài và dày. Sẽ thật tuyệt nếu nhét nó vào."

Vừa nói, Quách Diên Nam dựng dương vật của Lý Vân lên, lè lưỡi ra liếm từ gốc bìu. Sau đó, anh ta đưa lưỡi ra vị trí dài nhất, liếm con cặc của Lý Vân từ lưới phía dưới, liếm nó lên, rồi mím môi hôn nó.

"Con cặc to của anh thật đẹp, thật cương cứng." Quốc Yến An có vẻ là loại người thích nói chuyện. Khi phục vụ Lý Vân, anh ta không thể không khen ngợi dương vật hoàn hảo của Lý Vân.

Nhưng những gì cô ấy nói đều là sự thật và không hề phóng đại chút nào.

Liếm một hồi, hắn bắt đầu há to miệng, ngậm lấy con cặc của Lý Vân trong miệng, di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh xèo xèo và húp xì xụp.

Nó làm cho Lý Vân run rẩy trong sự thoải mái.

"Đừng dừng lại." Lý Vân cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên anh đặt đầu cặc của Quốc Yến An càng gần bụng càng tốt, sau đó đưa tay cởi móc áo ngực của Quốc Yến An, để cặp thỏ ngọc của cô lộ ra hoàn toàn.

"Tôi có cảm thấy tốt hay không." Quốc Yến An nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ và nói điều gì đó khiến anh bật cười. Sau đó, anh ta lấy con cặc của Lý Vân từ mọi góc độ và kéo dài khuôn mặt của anh ta. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng đó khiến người ta muốn đụ cô đến chết. 

"Ngươi lớn quá, ta sợ không nhét vào được." Quốc Yến An đụ con cặc của Lý Vân đến mức tột độ. Nó thật hoàn hảo, nhưng có một chút đáng sợ. 

Lý Vân ngay lập tức giữ đầu Quốc Yến An và yêu cầu cô ấy ngậm anh ta. 

Quốc Yến An biết ý định của Lý Vân, và bất kể cảm giác buồn nôn, anh ta dường như phun hết nước axit ra trước khi hít vào một nửa. 

Nhưng Lý Vân lại rất vui vẻ. 

Tôi chỉ cảm thấy một khối mềm mại đang đè lên quy đầu to lớn của tôi để tôi có thể giữ khẩu súng đúng vị trí.

Ôi, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa.

Quốc Yến An nhổ con cặc lớn của Lý Vân ra, tiết ra rất nhiều chất nhầy màu trắng trong suốt chảy xuống miệng cô. Cô không biết đó là nước bọt hay thứ gì khác.

Cô chỉ lấy tay ôm ngực, vẻ mặt hài lòng, nói với nửa ngụm nước miếng: “Cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Hãy đẩy nó bằng ngực của tôi."

Quốc Yến An dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình kẹp lấy con cặc quá khổ của Lý Vân, vừa xoa bóp vừa ngậm quy đầu vào miệng. 

Nheo mắt lại, trên mặt tràn đầy thích thú. 

Cô ấy là kiểu phụ nữ có thân hình cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy có thể đạt cực khoái bằng cách cho một người đàn ông ấn ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy Quách Diên Nam vui sướng trợn mắt, Lý Vân không khỏi trực tiếp phóng một ống tinh dịch đặc quánh vào miệng. 

"Em yêu, làm ơn đụ anh đi, làm ơn đụ anh đi, làm ơn." Quách Diên Nam trực tiếp nuốt hết tinh dịch, mở miệng cho Lý Vân nhìn thấy, bên trong không còn sót lại một giọt nào. 

Trước khi kịp thở, anh ta đã vồ lấy con cặc của Lý Vân, dùng đủ mọi thủ đoạn và thủ đoạn để khiến bản sao của Lý Vân trông hung dữ. 

Trong khi nếm thử con cặc của Lý Vân, Quốc Yến An đã cởi quần áo của anh ta. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo và ném chúng sang một bên. 

Suy cho cùng, đó là một dương vật hoàn hảo, có khả năng tình dục bổ sung, và anh ấy là một chàng trai trẻ, có khả năng phục hồi phi thường. Chẳng bao lâu, con cặc to của Lý Vân lại biến thành khẩu súng bất khả chiến bại. 

Lúc này, Quốc Yến An đã làm một điều mà Lý Vân không bao giờ ngờ tới. Cô trực tiếp ấn nút trên xe và mở hết mui của chiếc Z4. 

Sau đó, anh ta nhảy lên và cưỡi lên, dùng tay giữ vai Lý Vân, dùng chân dẫm lên ghế bên ngoài chân của Lý Vân, và trực tiếp bao phủ dương vật to lớn của Lý Vân bằng âm đạo vốn đã tràn đầy của anh ta. 

"À, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật dễ chịu." Quốc Yến An hét lên, chiếc xe mui trần rung chuyển bên ngoài công viên rừng. 

Quốc Yến An giống như một nữ hiệp sĩ, phóng ngựa và phi nước đại một cách điên cuồng. 

Những đợt sóng hỗn loạn trước mặt khiến tôi choáng váng. 

Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Chỉ cần đánh đúng chỗ, cô ấy sẽ đạt cực khoái sau vài cú đánh. 

Chỉ trong nửa phút, Quốc Yến An đã hành động như phát điên. Anh ta dùng tay giữ đầu gối của Lý Vân, dang rộng hai chân và hướng âm đạo của mình về phía Lý Vân. Anh ta vặn vẹo eo một cách điên cuồng, một cặp vú bự lắc lư trước mặt Lý Vân như một kẻ điên. Mái tóc đen thẳng của anh ấy cũng đung đưa xung quanh, bất chấp việc nó đã hoàn toàn xõa ra, và anh ấy hét lên rất to. 

Dù sao đi nữa, con cặc của Lý Vân to đến nỗi nó lấp đầy âm hộ của cô đến nỗi cô có lắc mạnh thế nào cũng không thể lấy ra được. 

Tuy nhiên, vặn vẹo một lúc, Quách Diên Nam cảm thấy mình gần như đã vào lại vị trí, liền hét lên: "Tôi tới đây, tôi tới đây."

Một dòng nước phun ra. Anh không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Tay anh bị trượt và anh ngã về phía sau. Chính Lý Vân đã uống một nắm trước khi ổn định cơ thể. Anh co giật nằm trên ngực Lý Vân, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Lần này Lý Vân dừng lại, còn chưa đủ thỏa mãn, hắn đã nhấc mông Quách Diên Nam lên và bơm thật mạnh. 

Bây giờ Quốc Yến An đã thực sự hạnh phúc trở lại. 

Chỉ vuốt ve mấy cái, cô lại bắt đầu thở dốc, miệng há to, hét lên: "Xì, à, xèo xèo, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. À. À. Tôi sắp lên đỉnh lần nữa. Nó ở đây, nó ở đây."

Sau lần cao trào thứ hai, Lý Vân không hề thay đổi tư thế. 

Thay vào đó, anh điều chỉnh tựa lưng của ghế xuống, di chuyển cơ thể về phía sau và cong chân, để Quốc Yến An trực tiếp tiến về phía trước để đầu gối có thể quỳ trên ghế. 

Anh ta vẫn đang cưỡi trên cặc của Lý Vân, nhưng anh ta không ở tư thế ngồi xổm, điều này có thể giúp anh ta tiết kiệm được chút sức lực. 

Quách Diên Nam cảm thấy hôm nay mình vui vẻ, rất đẹp, nhưng lại quá mệt mỏi.

"Pah." Quốc Yến An vỗ vào mông, sau đó như có động lực trở lại, anh ta vặn người thật mạnh, hất tóc và ngực lên, cực kỳ quyến rũ. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, và sau một thời gian tôi đã cạn kiệt năng lượng. 

"Bố." Thấy Quách Diên Nam gần như kiệt sức, Lý Vân dùng tay vỗ mạnh vào mông cô, khiến cô phải cử động hết sức có thể. 

Quách Diên Nam nghiến răng cố gắng cầm cự, cuối cùng lại đạt được cực khoái. Đôi chân anh run rẩy đến mức không thể cử động được nữa. 

Anh ta bắt đầu vẽ vòng tròn trên người Lý Vân và vặn mông để cố gắng khiến Lý Vân giao súng của mình. 

Nhưng Lý Vân Thái không đầu hàng súng dễ dàng như vậy. 

Anh ta liên tục tát vào mông Quốc Yến An cho đến khi nó đỏ bừng. 

Lúc này, trên con đường hẻo lánh cạnh công viên rừng không có ai.

Nếu có ai đi ngang qua, họ sẽ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân với thân hình hoàn hảo và dương vật khổng lồ ngồi trong một chiếc ô tô mui trần, đang đụ một người phụ nữ khỏa thân với bộ ngực khủng, làn da trắng, mái tóc đen bồng bềnh và vẻ mặt bối rối. Người phụ nữ đã bị đụ đến mức tê liệt và không thể cử động. Cô còn bị đánh đòn dã man, buộc cô phải tiếp tục bị đụ.

Nhìn thấy Quách Diên Nam thật sự không còn chút sức lực nào, Lý Vân xoay người đẩy cô ngồi xuống ghế: "Dang rộng hai chân ra cho tôi."

Quách Diên Nam vui mừng đến mức không thèm để ý chút xấu hổ nào. Anh hét lên: “Anh làm tôi ướt rồi. Nếu anh làm tình với tôi thêm một lúc nữa, tôi thực sự sẽ không biết mình là ai." 

Sau đó, đúng như Lý Vân đã nói, anh ấy dang rộng hai chân và dùng tay ôm lấy hốc đầu gối. Âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy nhưng chứa đầy dịch âm đạo đã lộ ra hoàn toàn. 

Lý Vân trực tiếp rút súng tiến vào và giành được thế chủ động hoàn toàn.

Đôi mắt quyến rũ của Quốc Yến An không thể mở được nữa. Hắn vừa mở miệng, theo bản năng hét lớn: “Thật thoải mái, thật là thoải mái. Ahhh...". 

Sau khi nhìn quanh, tôi thấy chiếc xe mui trần ở nơi này quá không an toàn và có thể dễ dàng nhận ra. Lý Vân cũng muốn kết thúc trận đấu một cách nhanh chóng nên đã ngừng sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào và bắt đầu chết tiệt trong một hơi. 

Cơ thể của Quốc Yến An rất nhạy cảm. Điều anh sợ nhất là bị đụ thật mạnh chỉ trong một lần. Điều anh sợ nhất là bị một con cặc dày đụ mạnh ngay lập tức. Lý Vân có sức khỏe tốt. Hơi thở này một giây bốn năm lần, tổng cộng là một ngàn lần.

"A, a, a... ôi... con gà trống to thế này, ta chết mất."

"Ahhh..."

“舒服死了……啊……啊啊啊……射给我，射给我，求你了射给我，射我的逼里面……啊啊……啊!!!”

Cuối cùng, Lý Vân hung hăng rút ra, chất lỏng của Quách Diên Nam phun ra hơn nửa mét, đập vào kính chắn gió, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Ống tinh dịch lớn của Lý Vân bị phun trực tiếp ra ngoài, khắp mặt, tóc và ngực của Quốc Yến An. 

Quách Diên Nam vẻ mặt có chút tiếc nuối nói: "A... Lãng phí quá..."

Trong khi cẩn thận hút hết tinh dịch còn sót lại từ cặc của Lý Vân, anh di chuyển ngón tay lên xuống trên cơ thể anh, gom tất cả tinh dịch lại với nhau rồi cho vào miệng ăn. 

Quách Diên Nam tham lam liếm tinh dịch trên đầu ngón tay, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Anh... tinh dịch của anh... đặc quá và thơm quá... Em muốn nhiều hơn... xuất tinh hết cho em, được không..."

Lý Vân nhéo nhéo cái mông đỏ bừng của mình, cảm nhận được sự đàn hồi từ đầu ngón tay của anh: “Muốn tôi xuất tinh vào trong không? Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể mang lại cho tôi niềm vui hay không."

"Tôi sẽ làm cho anh sướng đến mức không thể xuất tinh được..." Quách Diên Nam chủ động quỳ xuống ghế phụ, nâng cái mông vẫn đang run rẩy lên, "Đụ thật mạnh từ phía sau...Tôi muốn con cặc to của anh xuyên vào trong tôi..."

Lý Vân quỳ ở phía sau nàng, hướng con cặc to lớn của mình vào hố mật đầy bùn, dùng lực đè lên eo hắn: "Phồng, phèo, phập -" Toàn bộ vật to lớn trong nháy mắt chìm trong đường hầm nóng ẩm.

"A a a -- sâu quá - chạm đến tử cung --" Quách Diên Nam ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, hai tay ôm chặt mép ghế, "Anh... con cặc của anh... hoàn toàn duỗi thẳng phần dưới của em..."

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần vào sâu, anh lại chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo: “Plop, pop, pop, pop, pop -” Âm thanh da thịt va chạm và chất lỏng khuấy động vang vọng trong ngăn đóng kín. 

"Ừ... thoải mái quá... con cặc to làm tôi sướng quá..." Quách Diên Nam lắc lư qua lại theo nhịp đẩy, mái tóc đen dài rối bù dính vào tấm lưng đẫm mồ hôi, "Quan trọng hơn là...đúng vậy...chính là chỗ đó...Ahhh - Tôi đi đây-"

Cô đột nhiên run lên dữ dội, âm đạo căng cứng, nước tình ấm áp phun ra, bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân cảm thấy bên trong co thắt. Thay vì dừng lại, anh lại tăng tốc độ đâm: "Xuất tinh dễ dàng như vậy? Xem ra cần phải huấn luyện cẩn thận..."

"Tôi không thể làm được nữa... Thật sự quá kích thích..." Quách Diên Nam ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển với đôi mắt lơ đãng, "Dưới đó... Dưới đó sẽ loạn mất..."

Lý Vân lật cô lại và để cô ngồi trên lưng anh. 

Tư thế này khiến khớp nối càng sâu hơn, Quách Diên Nam không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc: "Sâu quá... Tôi đẩy nó vào trong cùng..."

"Tự mình di chuyển." Lý Vân vỗ mông nàng, "Không phải ngươi nói muốn ta xuất tinh sao?"

Quách Diên Nam ép đôi chân yếu ớt của mình nhấc lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn trên ngực anh theo động tác gợn sóng thành hình vòng cung hấp dẫn: "Hmmmm...haah...con cặc của em...đang cựa quậy trong bụng em...sưng lên quá..."

Lý Vân ngẩng đầu lên và tận hưởng sự phục vụ của cô. Anh ta dùng tay nhào nặn bộ ngực đang run rẩy và dùng đầu ngón tay chà xát bộ ngực cương cứng một cách ác ý. 

Quách Diên Nam nhạy cảm cong eo của hắn, âm đạo vô thức co rút lại: “Đừng… đừng đùa giỡn với núm vú của em… phía dưới sẽ càng ngứa…”

“这么敏感？”李云低头含住一颗蓓蕾,舌尖绕着乳晕打转, “滋滋滋…………啾啾啾…………”吮吸声让郭亚男更加情动。

"Ahhh... Đừng mút nữa... Dưới đó sẽ có nước..." Cô ấy ngẫu nhiên lắc đầu, động tác cưỡi ngựa trở nên hỗn loạn, "Anh... hôn em đi..."

Lý Vân ân cần bịt kín môi cô, lưỡi anh thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

"Zizzizi..." Chíp, chíp, chíp..." Âm thanh trao đổi nước bọt đầy dục vọng và gợi tình, Quách Diên Nam quên mất đáp lại nụ hôn, thân dưới vô thức siết chặt.

"Tham lam như vậy?" Lý Vân dứt ra khỏi nụ hôn sâu, sợi bạc kéo đứt giữa môi họ. "Có vẻ như chỉ cần hôn thôi là có thể đạt cực khoái rồi."

Quách Diên Nam mặt đỏ bừng, thở hổn hển, âm hộ rỉ ra chất tình trong suốt như pha lê: "Đều là do em... Mùi của em khiến anh không chịu nổi..."

Lý Vân ôm cô và điều chỉnh tư thế của cô để cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh.

Dương vật dày và dài một lần nữa đi vào âm đạo nóng ẩm từ phía sau. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn.

Quốc Yến An thở dài đầy mãn nguyện và chủ động lùi lại để đón nhận tác động của mình.

"Puff-puff-puff-puff-" Tiếng nước ở khớp càng ngày càng to, trong xe tràn ngập một cỗ dục vọng.

Quách Diên Nam tựa trán vào cửa kính xe, hơi thở nóng hổi phả ra tạo thành sương trắng trên kính: "Chậm lại... Sâu quá... Bị đẩy vào trong..."

Lý Vân một tay vòng qua eo nàng, tay kia đưa về phía trước xoa xoa cái lõi hoa đã căng cứng. 

Kích thích gấp ba khiến Quách Diên Nam hoàn toàn suy sụp, hắn kêu lên đầy nước mắt: "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ahhhh--"

Âm hộ của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh, và chất lỏng ấm áp đổ xuống quy đầu của cô. Lý Vân rên rỉ, động tác đâm càng lúc càng cuồng nhiệt: "Chặt quá... anh định nhéo tôi ra à?" 

"Xuất tinh cho em... làm ơn..." Quách Yên Nam ngã vào lòng anh, chỉ có mông cô vẫn theo bản năng tiếp nhận lực tác động, "Xuất tinh cho em... Em muốn mang thai đứa con của anh..."

Câu nói này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm mất đi sự tỉnh táo của tôi. 

Lý Vân đè cô xuống ghế và chạy nước rút cuối cùng.

Hơi thở nặng nề đan xen với tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của Quách Diên Nam dần dần rời rạc: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ vào tử cung đang run rẩy. 

Quách Diên Nam cảm nhận được trong cơ thể nóng như thiêu đốt, thỏa mãn cuộn người lại: "Ahhh... nóng quá... tinh dịch đều tràn vào..."

Khi Lý Vân từ từ rút lui, chất lỏng màu trắng tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và chảy xuống đùi cô. 

Quách Diên Nam nhìn cảnh tượng dâm ô này say mê, đưa tay hứng một giọt tinh dịch cho vào miệng: "Ừm... mùi vị của anh trai tôi... Tôi thích nhất..."

"Tệ quá." Lý Vân cười khúc khích và nhéo má cô, "Em có hài lòng với chiếc bánh kem đầu tiên của mình không?"

Trong mắt Quách Diên Nam lóe lên một tia xảo trá, cô nghiêng người đưa dương vật hơi mềm của anh vào miệng: "Tích, tắc, co giật..." Tỉ mỉ lau chùi từng tấc da, "Chỉ cần anh trai em đồng ý... Em có thể tiếp tục ăn..."

Gói ấm áp nhanh chóng hồi sinh Lý Vân. Quách Diên Nam cảm thấy trong miệng mình thay đổi vui vẻ, nuốt khan một cái: "Hừm... nó lại to lên nữa rồi..."

Lần này Lý Vân bế cô ra ghế sau, để cô nằm trên ghế rồi từ phía sau đi vào. 

Hố mật vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại dễ dàng tiếp nhận sự xâm nhập của vật khổng lồ, Quách Diên Nam hài lòng thở dài: "Chính là phía sau... có thể tốt nhất chạm tới chỗ sâu nhất..."

"Vừa rồi là ai nói ngươi không chịu nổi?" Lý Vân ôm hông bắt đầu một vòng chinh phục mới, trong xe vang lên tiếng "pah pah pah". 

"Bởi vì... bởi vì quá thoải mái..." Quách Diên Nam quay người trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào, chủ động đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn quấn lấy, "Xèo xèo, xèo xèo... Tweet, Tweet, Tweet... Nụ hôn của anh trai... và cặc... đều khiến tôi nghiện..."

Vị trí này giúp kết nối chặt chẽ hơn và mỗi lực đẩy có thể đưa ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lý Vân cúi người cắn vào gáy cô, để lại những vết đỏ mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Cú chích nhẹ khiến Quách Diên Nam càng hưng phấn hơn, âm đạo của anh tiếp tục co rút để hút lấy thứ khổng lồ đang xâm nhập. 

"A... em đi... em lại đi..." Cô ngẫu nhiên nắm lấy vải ghế, chân run run, "Đi với em... Anh... Hãy đi cùng em..."

Lý Vân tăng tốc lực đẩy và phóng ra làn sóng tinh dịch thứ hai ngay khi anh cảm thấy co thắt bên trong. 

Niềm vui sướng của cả hai cùng lúc đạt đến đỉnh điểm khiến Quách Diên Nam ngơ ngác rên rỉ, để chất lỏng nóng hổi tràn ngập tử cung. 

Hai người kiệt sức ôm nhau nằm ở ghế sau. Quách Diên Nam hài lòng xoa xoa ngực Lý Vân: "Hôm nay... là ngày hạnh phúc nhất của tôi..."

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng: "Đây chỉ là sự bắt đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Nữ nhân viên bán hàng hòa giải

Sau vụ tai nạn ô tô lần trước, Quốc Yến An đã tận tâm giúp đỡ Lý Vân mua chỗ đậu xe. Anh cũng miễn phí quản lý chỗ đậu xe thêm hai năm và tiết kiệm cho Lý Vân 4.800 nhân dân tệ. 

Để bày tỏ lòng biết ơn của mình, Lý Vân đã mời Quốc Yến An đi ăn bít tết tại quán cà phê Shangdao cạnh bộ phận bán hàng trong giờ ăn trưa. 

Quốc Yến An đã gặp vô số người và gặp khá nhiều đàn ông giàu có và đẹp trai. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy với một người đàn ông, tức là anh đã sa ngã. 

Không biết là vì làm đẹp hay vì ở bên phụ nữ nhiều hơn mà tính tình Lý Vân dần dần trở nên điềm tĩnh hơn. Nam tính của anh ngày càng mạnh mẽ, cảm giác làm con trai cũng ngày càng yếu đi. Tóm lại, sức hấp dẫn của anh ta đối với người khác giới ngày càng mạnh mẽ, thật đáng sợ. 

Quách Diên Nam cảm giác được trong mắt Lý Vân mang theo điện áp 220, chỉ cần nhìn hắn cũng khiến toàn thân tê dại. Cho dù Lý Vân đề nghị thân mật với hắn ở nơi công cộng, hắn cũng không thể từ chối.

Lý Vân vừa ăn bít tết vừa nói chuyện: "Yanan, ngươi làm việc này bao nhiêu năm rồi?" 

Quách Diên Nam cười nói: "Tôi đã làm việc ở bộ phận kinh doanh bất động sản từ khi tốt nghiệp đại học. Đã năm năm rồi."

“Vậy ngươi cân nhắc đã lâu chưa?”

"Đúng vậy, mấy năm nay thị trường so với bây giờ tốt hơn, hơn nữa ta có một ít chuyên môn kiến ​​thức, cho nên thành tích của ta luôn luôn tốt." Quách Diên Nam tự tin nói.

"Ồ? Chuyên ngành của bạn là gì?"

"Thiết kế nội thất. Thiết kế nội thất Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa." Quách Diên Nam khóe miệng hơi nhếch lên, đắc ý nói.

"Ồ, Học viện Mỹ thuật Thanh Hoa là Học viện Bách khoa Trung ương ban đầu. Chuyên ngành ở trường này rất tốt. Vậy thì bạn..." Lý Vân ngập ngừng. 

Quốc Yến An cười khúc khích nói: "Bạn muốn hỏi tôi tại sao không làm thiết kế nội thất? Rất đơn giản, tôi có thể kiếm nhiều tiền hơn bằng cách bán bất động sản. Tôi thích tiền và tôi càng thích tiêu tiền hơn. Tôi làm gì không quan trọng, miễn là tôi có thể kiếm được tiền." 

Lý Vân thở dài: "Vậy ngươi có thể làm được sao?"

"Tôi khác với thế hệ giàu có thứ hai như các bạn. Tôi không có cha mẹ và được bà ngoại nuôi dưỡng. Gia đình tôi quá nghèo nên không thể chịu trách nhiệm. Khi tôi vào đại học, bà nội đã mất. Tôi vào đại học bằng học bổng. Tuổi trẻ chỉ có mấy năm trong đời. Tôi cũng muốn tận hưởng những điều tốt đẹp nhất khi còn trẻ. Chờ đợi, bà tôi cũng sẽ không còn nữa." Mười năm sau, tôi không còn trẻ đẹp nữa, làm giàu cũng đã muộn. Hơn nữa, tôi không phải là người dễ dãi như vậy. Làm sao tôi có thể tùy tiện làm chuyện đó với khách hàng được. Cho dù có hoa hồng mấy trăm nghìn, tôi cũng không thể từ chối sự cám dỗ của loại tiền đó, cũng không thể có người khác lợi dụng tôi như anh được.”

Quách Diên Nam giọng nói dịu dàng, hắn dừng một chút, sau đó ghé vào tai Lý Vân, quyến rũ nói: "Ngoại trừ ngươi."

Lý Vân cười khổ nói: "Xem ra ta thật sự rất vui."

Quách Diên Nam tự nhiên nói: “Tôi đã nhìn đi chỗ khác rồi. Con người sinh ra đã khác. Gia đình bạn có thể cứu bạn hàng thập kỷ phấn đấu hơn người thường. Vốn của bạn có thể cho phép tôi được gọi. Những người có họ tên có thể đóng vai người nổi tiếng, lái xe sang hàng chục triệu, sống trong biệt thự lớn hàng trăm triệu. Có những người giàu có và quyền lực hơn họ. Tôi không thể nghĩ ra cách họ chơi."

“Như thế là quá xa, quá xa.” Lý Vân đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và đôi mắt anh sáng lên: "Yanan, vừa rồi anh có ý gì khi gọi điện?"

Quách Diên Nam quát: "Ví dụ cho các ngươi một ví dụ, đàn ông các ngươi đều biến thái như vậy sao?"

“Không phải dục vọng, không phải tình dục,” Lý Vân nhìn sâu vào khe núi trên ngực Quốc Yến An và nói một cách trang trọng, “Anh nói anh học thiết kế nội thất. Tôi muốn bạn giúp tôi trang trí ngôi nhà."

"Vậy ra đây là chuyện đã xảy ra! Được rồi." Quách Diên Nam lẩm bẩm nói: "Rắc rối như vậy không bằng tình dục."

Lý Vân Xương vui vẻ cười nói: “Ta nghe được nửa sau lời ngươi nói. Buổi chiều chúng ta đi đến nơi cuối cùng nhé.”

"Không, buổi chiều tôi phải đi làm. Nếu An Uyên tiếp quản một khách hàng lớn, tiền thưởng tháng này của tôi sẽ lại giảm đi." Quách Diên An nói một cách nũng nịu.

“Vậy tôi sẽ gọi điện cho An Nguyên, ba người chúng ta cùng đi nhé.” Lý Vân nhìn Quốc Yến An bằng ánh mắt của mình.

Quách Diên Nam cảm thấy tim đập thình thịch như nai đâm vào nhau, vô tình đồng ý: “Được rồi, cậu cũng phải gọi cho cô ấy.”

“Nếu có ba người chúng ta thì ngồi trên xe sẽ bất tiện. Tại sao không đến ngôi nhà mới tôi mua? Bạn có thể giúp tôi trang trí."

Quách Diên Nam nịnh nọt nói: “Ngươi thật sự cho rằng An Viễn có thể đồng ý.” 

"Chúng ta hãy hẹn gặp nhé." Lý Vân gửi cho An Nguyên một tin nhắn WeChat, chỉ có hai chữ.

"Ở đâu?" An Nguyên Dũng trả lời rất nhanh, chỉ một chữ.

Một người phụ nữ bị hủy hoại về tinh thần và thể chất không thể từ chối yêu cầu của người đàn ông của mình.

Đã nếm thử Lý Vân, An Nguyên không thể từ chối lời mời của hắn.

Những ngày này khi mơ về nó vào lúc nửa đêm, tôi luôn nghĩ đến những phần cường điệu và sự xuất thần của anh ấy.

An Viễn cũng nghĩ đến việc chủ động hẹn gặp Lý Vân, nhưng sự dè dặt của người phụ nữ vẫn đánh bại dục vọng của cô. Tuy nhiên, khi Lý Vân mời cô, Anyuan hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình.

An Viên làm theo sự chỉ dẫn của Lý Vân và đến ngôi nhà thô sơ mà Lý Vân Cương đã mua. Cánh cửa đã đóng và không khóa.

Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vào trong. Có một tấm nệm trên sàn trong phòng.

Lý Vân khỏa thân đứng trên đệm, để lộ tấm lưng hoàn mỹ gợi cảm như một vị thần, tấm lưng rộng và cặp mông gợi cảm khiến An Nguyên lập tức ướt át.

Tuy nhiên, có một người phụ nữ đang quỳ trước mặt Lý Vân, mặc bộ đồ lót gợi cảm ba điểm, đang mút tới hút lui bộ rễ rồng khổng lồ của Lý Vân. 

Nếu không phải kẻ thù truyền kiếp của hắn Quách Diên Nam thì hắn có thể là ai. 

Trong lòng An Nguyên chợt lạnh đi: “Ngươi cho rằng ta là ai? Bạn nghĩ tôi là ai?" 

"Tiểu Viễn, đi thôi, chúng ta cùng đi." Quách Diên Nam mút lấy quy đầu to lớn của Lý Vân, sau đó há miệng ra, rít lên một tiếng.

Xiaoyuan... Đây là cách Quốc Yến An gọi Anyuan khi cô mới bước chân vào lĩnh vực bất động sản cách đây 4 năm. Vào thời điểm đó, họ là anh em sinh đôi và là bạn thân của nhau. 

Nhưng một lần, Quốc Yến An đã đánh cắp khách hàng lớn của Anyuan bằng cách ngoại tình với một người đàn ông, và mối quan hệ của họ đã kết thúc. 

Bây giờ, thật nực cười khi hai người lại làm điều đó với một người đàn ông cùng một lúc. 

Lý Vân quay người lại, đường bụng lộ ra vô cùng mê người. Từng cơ bụng cứng như đá. Anh ta dùng ánh mắt quyến rũ nói với An Nguyên: “Nào, chúng ta cùng đi.”

Bằng cách nào đó, An Nguyên gật đầu. Bởi vì một người phụ nữ sa đọa về tinh thần và thể chất không thể từ chối lời mời quan hệ tình dục của đàn ông. 

Quách Diên Nam nói: "Tiểu Viễn, lại đây cho ta bú cặc của hắn." 

Nội tâm An Nguyên bây giờ rất phức tạp. Cô và Quốc Yến An đã lâu không nói chuyện tốt với nhau, nhưng nếu cô không đi, cô sẽ không để Quốc Yến An một mình thưởng thức con cặc siêu đẹp và siêu dày của Lý Vân sao.

Nghĩ đến đây, An Uyên không còn khiêm tốn nữa, quỳ xuống trước mặt Lý Vân. Cô dùng một tay ôm lấy dương vật của Lý Vân, há miệng đến mức tối đa và mút mạnh quy đầu của Lý Vân.

Không sợ không biết hàng mà sợ so sánh hàng. So với Quốc Yến An, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của An Viên kém hơn một chút. 

Nhìn vẻ mặt của Lý Vân, Quốc Yến An biết rằng An Viên không vui vẻ như anh. Anh ấy cảm thấy tự hào và nói: "Hãy để tôi làm điều đó."

Nói xong, cô giật lấy con cặc của Lý Vân từ tay Anyuan, sau đó lè lưỡi liếm khắp nơi từ gốc đến quy đầu, sau đó nuốt chửng cái quy đầu to lớn của Lý Vân bằng một ngụm lớn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh xèo xèo, xèo xèo trong miệng. 

Sau khi thực hiện vài lần, Quốc Yến An nuốt chửng con cặc của Lý Vân càng nhiều càng tốt và thực hiện động tác ngoáy họng thật sâu. Lý Vân rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

An Viên đứng bên lề cũng phát hiện ra thủ đoạn của Quốc Yến An. 

Anh miễn cưỡng giật lại con cặc của Lý Vân từ tay Quốc Yến An. 

Anh ta cũng làm theo phương pháp của Quốc Yến An, đầu tiên liếm thân cây gậy, sau đó nuốt từng ngụm lớn. 

Chỉ là miệng An Viễn nhỏ hơn Quách Diên Nam, đầy đặn không đủ để ngậm. 

Khi Guo Yanan nhìn thấy An Viên vuốt ve quy đầu của Lý Vân, anh ấy tựa đầu vào bìu của Lý Vân, nhẹ nhàng thè lưỡi ra và quét bìu của Lý Vân. 

Sau đó anh nhẹ nhàng ngậm tinh hoàn của Lý Vân vào miệng, mút bên trái một lúc, rồi lại mút bên phải một lúc. Thỉnh thoảng, anh ta thè lưỡi ra xa nhất có thể và liếm từ gốc con gà trống. 

Thật là vui khi được chơi đùa cùng. 

An Uyên miệng đau nhức, liền quay sang Quách Diên Nam liếm quy đầu, còn cô đi tới liếm bìu và dương vật. 

Chính vì con cặc của Lý Vân thực sự dài và dày nên hai người có thể chia sẻ cùng một con cặc một cách dễ dàng mà không làm phiền nhau. 

Trong lúc hai người ân ái, Quách Diên Nam thỉnh thoảng nhổ nước bọt vào quy đầu của Lý Vân, An Nguyên lại mút, từ đó trao đổi nước bọt với nhau. 

Chơi một lúc, hai người trao đổi ánh mắt. Đột nhiên, một người một tay ôm lấy con cặc của Lý Vân, đồng thời lè lưỡi, mặt đối mặt, liếm củ rồng lớn của Lý Vân. 

Với cái lưỡi thè ra, chúng trông giống như hai chú chó con đang cầu xin phần thưởng từ chủ nhân. 

Cảnh tượng này khiến Lý Vân rất phấn khích. 

Hai người đẹp tuyệt sắc tranh nhau hút cặc. 

Hơn nữa, mọi sự chú ý đều dồn vào việc phục vụ bản thân, và khi cảm thấy thoải mái khi phục vụ bản thân, họ sẽ thể hiện sự hài lòng từ tận đáy lòng. 

"Nằm xuống. Tôi có quà cho em đây." Quốc Yến An đặt con cặc to lớn của Lý Vân vào tay An Viên, để An Viên động viên cô. Anh cởi đồ lót gợi cảm và khỏa thân hoàn toàn. 

Lý Vân đang nằm trên đệm. Cô vốn tưởng rằng Quách Yên Nam muốn cưỡi lên người cô để anh đụ cô, nhưng không ngờ cô lại dùng quần lót che mắt Lý Vân. 

Tôi bị bịt mắt và không thể nhìn thấy gì. Thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ lạnh lẽo nắm lấy gốc cặc của Lý Vân. 

"À!" Lý Vân không khỏi hét lên. Cảm giác như dương vật của tôi bị cắt đứt bằng con dao sắc nhất, huyết áp của tôi giảm mạnh. Trong khoảnh khắc, một nửa con cặc của anh mất đi cảm giác tồn tại. 

Tất nhiên, không ai sẵn lòng cắt đi con cặc lớn của Lý Vân. Thay vào đó, Quốc Yến An lại đang gây rắc rối. 

Quốc Yến An nhớ rằng trong lần hẹn hò này, anh ấy đã mua một thùng đồ ăn mang về. 

Bên trong có hai ly đá lớn. Quách Diên Nam ngậm một ngụm lớn hỗn hợp nước đá gần đến điểm đóng băng rồi hung hăng hút vào. Anh nuốt nó một cách nhanh chóng và khéo léo, không có cảm giác khó chịu ở răng. Môi anh hơi nhô ra, mịn màng và mím chặt. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Lý Vân cảm thấy da đầu tê dại, thật là thỏa mãn.

Không khỏi rên rỉ vài lần. 

Tôi không biết liệu hai người phụ nữ có trao đổi ánh mắt với nhau hay không. Không có bất kỳ cảnh báo nào, gần như không có bất kỳ khoảng trống nào, cái chứa cặc của Lý Vân đã được thay thế bằng một cái miệng nóng bỏng. 

"Nó sẽ giết tôi mất, ah!" Lý Vân gầm lên giận dữ, cơ bắp vốn đã căng thẳng lại càng căng cứng hơn. Anh cảm thấy đôi môi quấn chặt quanh thân dưới của mình hơi nới lỏng, và anh cười khúc khích như một con cáo nhỏ. Đó là An Nguyên.

“Thư giãn đi,” An Viên nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai bên cơ bụng của Lý Vân và nói. 

"Tôi... ôi, ôi." Anh ta hét lên để đánh lạc hướng sự chú ý của anh ta, nhưng Lý Vân thực sự không thể chịu đựng được bây giờ. 

Thật thú vị. 

Đó không phải là loại kích thích khiến bạn xuất tinh mà là một loại khoái cảm khác không thể diễn tả được, quá tuyệt vời. 

Đang lúc cô chuẩn bị thích nghi với nhiệt độ nóng bức thì An Nguyên đã kéo tay cô ra. Sau đó, điều mà Lý Vân mong đợi đã xảy ra, chính là Quốc Yến An, người lại đang ngậm hỗn hợp nước đá trong miệng. 

Chúa ơi! Ahhh! 

Suy cho cùng, Lý Vân vẫn chỉ là người mới. Mặc dù anh ta có một hệ thống bổ sung sức mạnh tình dục hoàn hảo, nhưng hương vị băng và lửa này vẫn khó có thể chịu đựng được. 

Hai thân thể mềm mại mịn màng, một lạnh một nóng, lần lượt áp vào hai đùi của Lý Vân. Chỉ cần ma sát nhẹ, anh có thể cảm nhận được sự mịn màng của làn da. Không có tầm nhìn, chỉ có chút do dự và rên rỉ, khiến xúc giác của Lý Vân mở rộng vô hạn. 

Hai người này có thể là những người bạn thực sự tốt và họ đã làm việc cùng nhau rất ăn ý. 

Bất cứ khi nào Lý Vân không thể chịu đựng được việc phun ra, anh ấy sẽ ngay lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn sau khi cắn một miếng. 

Niềm vui của Lý Vân giống như ba đợt, bốn đợt, năm đợt sông Dương Tử... khi hội tụ lại sẽ vượt sóng thần. 

Một người đàn ông có thân hình xuất sắc và con gà trống còn nổi bật hơn đang nằm ngửa, các cơ trên toàn cơ thể lúc thì căng thẳng, lúc lại căng thẳng hơn. 

Hai mỹ nhân tuyệt sắc, một người đẹp như hoa ngọc, một người đẹp như thiên đường, bộ ngực cao áp vào đùi nam nhân. 

Một cô gái nhỏ nhắn quyến rũ với cặp mông trái đào xinh đẹp quỳ trước mặt, cặp mông trắng nõn mịn màng nhô ra, theo chuyển động của đầu khẽ đung đưa. 

Hai người một tay ôm nhau, tay kia cầm ly nước nóng, tay kia cầm ly nước đá. Bạn nói một vài phút, tôi nói một vài phút. 

"Tha cho tôi!" Đây là lời độc thoại nội tâm của Lý Vân, nhưng điều anh ấy nói to là: "Tôi muốn nó thậm chí còn hay hơn nữa."

An Viên đang thực hiện oral sex đột nhiên dừng lại, cầm lấy nước đá trên tay Quốc Yến An rồi đưa đến bệ cửa sổ gần đó. 

Quốc Yến An dang hai chân sang hai bên cơ thể Lý Vân, chỉ âm đạo vốn đã tràn đầy của mình vào con cặc to lớn đã hung dữ suốt nửa giờ của Lý Vân và ngồi xuống một cách khó khăn. 

Phù. 

"A, nó lớn thật đấy. Nó quá lớn.” Nó cắm sâu vào trong trái tim Quách Diên Nam, còn chưa cắm vào hoàn toàn, vẫn còn lộ ra một phần rễ. 

Con cặc lớn của Lý Vân to đến mức không thể ngồi xuống được, nhưng Quốc Yến An lại thoải mái rên rỉ. 

Lý Vân Cương đang muốn co giật, lại bị Quách Diên Nam ngăn lại: "Đừng cử động, ngươi quá lớn, ngươi sẽ làm ta đau, ta sẽ động."

Quốc Yến An di chuyển mông tới lui vài lần, đồng thời điều chỉnh tư thế cưỡi ngựa một chút để quy đầu dương vật to hoàn hảo của Lý Vân ép chặt vào điểm G của cô. 

Cô ngả người ra sau và bắt đầu đu đưa lên xuống, tới lui. 

Ừm, ừm, ừm, ừm. Ối, ồ. 

Lý Vân chỉ có thể nghe thấy tiếng thủ thỉ cảm động bên tai và không thể nhìn thấy gì bằng mắt. Anh chỉ có thể cảm nhận được tấm nệm mềm rung lên, cặc anh thật thoải mái. Để người khác phục vụ mình và để người khác phục vụ mình là hai khái niệm khác nhau. Đàn ông chưa đủ kinh nghiệm chỉ có một đầu khi bị phụ nữ cưỡi, đó là 1, 2, 3, kiêm. 

May mắn thay, có một phần thưởng hoàn hảo. 

Tuy nhiên, lần này Quốc Yến An đã có sự chuẩn bị sẵn sàng, niềm vui lần lượt ập đến. Có lẽ họ nghĩ rằng Lý Vân sẽ không thể chịu đựng được và giao nộp súng. Nếu tình trạng này tiếp tục, có lẽ họ sẽ không thể trụ nổi trong 2 phút. 

"Chị An'an, lại đây để tôi ôm chị." Lý Vân chỉ có thể tạm thời phân tán sự chú ý của mình và cố gắng tồn tại lâu hơn trong sự thoải mái tột độ này. 

Hóa ra kiểu xao lãng này có tác dụng làm dịu cơn khát một cách độc hại. 

An Uyên lao tới, lập tức chiếm lấy thân trên của Lý Vân.

Khi bị che mắt, anh có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng, nụ hoa trên ngực, hương thơm quyến rũ và chiếc lưỡi trơn trượt, tất cả đều khiến tình hình của Lý Vân trở nên tồi tệ hơn. 

Chuyển động của Quốc Yến An khá lớn. Lần nào anh cũng gần như kéo ra quy đầu nhạy cảm nhất của Lý Vân, mài giũa điểm G trên thành trước âm đạo của cô. Sau đó anh đưa thật sâu, trực tiếp đẩy vào sâu trong âm đạo của cô. Đó là khoảnh khắc mài giũa mang lại niềm vui mạnh mẽ nhất. 

Lý Vân rất có thể sẽ giao súng vào lúc này. 

An Viễn hôn Lý Vân mấy cái, sau đó quỳ xuống ngồi ở mép. Một tay không ngừng di chuyển ngón tay, xoa bóp âm vật của Quách Diên Nam, tay còn lại giữ mông cô để giúp cô phát lực. 

Bây giờ đã có người giúp đỡ. Lý Vân bị bịt mắt mà không biết. Anh chỉ cảm thấy mỹ nhân trên người mình di chuyển nhanh hơn và hét lên ngày càng to. 

Ối, ôi, ôi, ôi, ôi. Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ. 

Con cặc của Lý Vân được tăng cường hoàn hảo và khả năng tình dục của anh ấy cực kỳ cao. Niềm vui của con cặc lớn không hề giảm đi một nửa mà còn cảm thấy thoải mái hơn. 

Quách Diên Nam, An Nguyên, hôm nay ta nhất định phải đánh chết hai ngươi. 

Cơ thể của Lý Vân hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Nếu bên trái nặng thì bên trái yếu, bên phải sẽ mất; nếu bên phải nặng thì bên phải yếu, bên trái sẽ mất.

Lúc này, Quách Diên An phát điên. Cô đột nhiên cảm thấy mấy chỗ nhạy cảm mà cô chưa chạm vào đã bị chính sức mình xoa bóp mấy lần. Đôi mắt cô ấy nhất thời trắng bệch, ôi, một dòng tinh dịch phun ra, thật là thỏa mãn. 

Lúc này, Lý Vân lại dồn hết sức lực vào, đồng thời tác dụng lực lên đùi và lưng, chạm tới thắt lưng và háng. 

Co giật nhanh chóng. 

Chỉ trong chốc lát, Quách Diên Nam đã tới nhà ga. 

Lý Vân chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị kẹp chặt và nó bật ra khỏi âm hộ của Quốc Yến An. 

Sau đó tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đang phun vào ngực mình. 

Đây là một cao trào cực kỳ cao. Quách Diên Nam cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Chân và mông của anh bắt đầu bất giác run lên và co giật. 

Lý Vân tự hào và hét lên với nghị lực to lớn: "Trò chơi lễ hội vừa mới bắt đầu."

Sau khi kéo khăn bịt mắt ra, lau tinh dịch trên người, Lý Vân mê hoặc nhìn An Viễn đang thủ dâm bên cạnh. 

Vừa rồi khi làm tình với Quốc Yến An, An Viên đã cởi trần. 

Nằm trần truồng trên nệm, một chân hơi cong, chân kia duỗi thẳng, hai chân dang rộng, đầu gối khép chặt vào trong. Một tay xoa ngực cô, tay kia nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô. Trên mặt cô hiện lên sự ngượng ngùng và thoải mái. 

Hình ảnh này có tác động vô cùng lớn. 

"Đến lượt chúng ta."

Lý Vân nhanh chóng đứng dậy và đi đến bên cạnh An Viên. Con cặc to và cương cứng của anh cứng đến nỗi nó hầu như không lắc lư. An Viễn nhịn không được sờ sờ, chặc lưỡi nói: "Con cặc của ngươi đúng là sát thủ."

Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh, kéo phần thân dưới của Anyuan sang một bên, dang rộng hai chân, ấn cánh tay anh vào chỗ cong của chân cô, thọc cặc của anh vào âm hộ cũng đang ngập nước của cô, tùy ý giật vài cái. 

An Uyên rên rỉ lớn tiếng: “Khó quá, giỏi quá.”

Lý Vân nghiêng người về phía trước, hôn lên khuôn miệng thanh tú của cô, nói: "Giữ cổ anh."

An Uyên ngoan ngoãn ôm lấy cổ tôi, Lý Vân dùng vòng eo rắn chắc nâng cô lên. 

"Ôi chúa ơi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Vân bế Anyuan lên, dùng hai tay ôm mông cô, đứng dậy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Lý Vân hung hăng nâng nàng lên hơn mười centimet, sau đó hoàn toàn buông ra. An Viễn còn chưa kịp ôm chặt lấy cô, phần thân dưới đã bị một vật thể to lớn cương cứng đâm vào, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Cảm giác thật tuyệt."

"Mmm, ừm, cảm giác thật tuyệt, thật khó khăn."

"Ôi anh ơi, cặc của anh to và cứng quá, anh thực sự muốn giết em gái em đấy."

Chụp, chụp. 

Lý Vân vỗ mạnh vào mông An Nguyên, giả vờ tức giận nói: "Nô lệ tình dục nhỏ, ta là chủ nhân của ngươi!"

"Đúng vậy, Sư phụ, Sư phụ thật mạnh mẽ, Sư phụ to lớn như vậy, Sư phụ thật hung hãn, Sư phụ thật vĩ đại, mau chết tiệt, Ối ối." An Nguyên càng ngày càng không mạch lạc. 

Khi Li Yun nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của cô, so với sự thuần khiết và đoan trang của cô khi lần đầu gặp anh, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Anh bế cô đi vài bước, đi tới chỗ Quách Diên Nam, nói với cô: "Cho Diên An xem bộ dáng em bây giờ, em có gợi cảm hay không?"

An Viên biết rằng bị một người đàn ông tên Lý Vân đụ chắc chắn sẽ rất gợi cảm. 

Đối thủ lớn nhất của anh thật xấu hổ khi nhìn thấy anh như thế này. 

Sắc mặt đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng, ngượng ngùng nghiêng đầu. 

Lý Vân ôm cô ấy và xoay cô ấy một lần nữa, sau đó đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và nói: "Nói cho tôi biết bạn đang làm gì? Bạn có phải là một con đĩ nhỏ, một con đĩ nhỏ không?"

An Uyên chịu không nổi kiểu làm tình hung hãn này, vừa rên rỉ lớn tiếng, vừa ngắt quãng nói: "Tôi bị chủ nhân chơi. Chủ nhân nói tôi là, tôi là cái gì, vậy tôi là cái gì, là của chủ nhân."

Đây là kiểu phụ nữ trước mặt người ta nói là tiểu thư nhưng trên giường thì lại là gái điếm. Chơi với loại phụ nữ này là một trải nghiệm hạnh phúc. 

"Uh, uh, uh, uh. Ối, ôi. Tôi tới đây, tôi tới đây! Ah!" An Uyên cao giọng nói, cũng buông ra thân thể. 

Nhưng Lý Vân không thể để cô đi nhanh như vậy nên anh ném cô lên đệm rồi nói: “Hai người nằm cạnh nhau, hếch mông lên. Giả vờ như một con điếm đang động dục.”

Lúc này, Quốc Yến An cũng giảm tốc độ lại, dẫn đầu nâng mông và tạo dáng gợi cảm. 

Lý Vân trực tiếp đi vào từ phía sau và bắt đầu đâm nhanh. 

Quách Diên Nam vui mừng đến mức hét lớn đến mức không ngậm được miệng. 

Một lúc sau, Quốc Yến An lại đến. 

Cánh tay tôi không còn sức chống đỡ nữa, tôi đổ sụp xuống giường, nghiền nát một đôi thỏ ngọc. 

Anyuan lúc này cũng nhấc mông lên. Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Quốc Yến An và đưa nó vào âm hộ của Anyuan. Thêm một phút làm tình không ngừng nghỉ nữa khiến An Viên tròn mắt sung sướng. 

Lý Vân cảm thấy mình sắp xong rồi, liền đưa tay túm tóc An Uyên, thô bạo kéo ra sau. An Viễn nâng thân trên lên, quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân. Lý Vân lè lưỡi và hôn An Viên. 

Nhìn thấy cảnh này, Quách Diên Nam cũng đi tới, ba người cùng nhau lè lưỡi...

Hôn nhau một lúc, An Nguyên lấy lại được chút sức lực, không dám để Lý Vân từ phía sau đi vào nữa. Cô đã sẵn sàng chủ động và muốn lao lên. 

Vừa rồi nó đang đối mặt trực tiếp, nhưng bây giờ nó đang quay mặt ra khỏi khuôn mặt của Lý Vân. 

An Nguyên dang rộng đùi ra, đặt chúng lên đùi được đỡ của Lý Vân. Cô ấy ôm đùi mình bằng cả hai tay và hét lớn trong khi di chuyển lên xuống, dùng dương vật của mình cưỡi lên cặc của Lý Vân. 

Nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã không thể cầm cự được nữa. Cô dùng tay đỡ lưng, lông mu và âm đạo màu hồng hình tam giác ngược hoàn toàn lộ ra, ngay trước mắt Quách Diên An. Khoảng trống trong âm đạo đó đã được Lý Vân lấp đầy. 

Quách Diên Nam nghiêng người hôn An Uyên, giọng nói có chút trầm xuống. Sau đó, anh đưa tay xuống dưới lông mu và phía trên âm đạo để xoa bóp âm vật của cô. 

Chưa đầy ba phút, Anyuan lại bị rò rỉ. Toàn thân gần như không còn chút sức lực nào. Anh dang rộng đùi và nằm trên nệm, thở hổn hển. 

Lý Vân cảm thấy mình sắp xong việc nên kéo Quách Diên Nam vẫn quỳ trên nệm trong tư thế khốn nạn, sau đó vừa vỗ mạnh vào mông cô. 

Quách Diên Nam bị Lý Vân đụ từ phía sau, đầu lưỡi cũng không rảnh rỗi tiến tới liếm âm hộ An Nguyên. 

Nhưng sau vài lần liếm, tôi không thể tiếp tục. 

Tôi không thể làm gì được, những động tác từ phía sau quá mãnh liệt, khoái cảm quá mạnh, tôi thậm chí không thể ngậm miệng khi hét lên, quá tuyệt vời. 

Lý Vân gầm lên: "Tôi sắp xuất tinh."

Quốc Yến An xinh đẹp đến mức lắc mông nói: "Hãy xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi. Chủ nhân tốt bụng, xuất tinh cho tôi."

An Viên nghe vậy liền vui mừng, chui vào dưới người Quách Diên An, từ bên dưới lè lưỡi liếm âm vật của Quách Diên An. 

Lúc này, Quốc Yến An và An Viên về cơ bản đang ở vị trí thứ sáu mươi chín, Quốc Yến An ở trên và An Viên ở dưới. Và Lý Vân đụ cô ấy một cách điên cuồng sau lưng Quốc Yến An. 

Sau vài lần, Quách Diên An không thể chịu đựng được nữa. Trước Lý Vân, cô đã có một cơn cực khoái dữ dội khác. Tinh dịch phun vào mặt An Nguyên, con cặc to lớn của Lý Vân lại bật ra. 

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài nhét cặc của mình vào miệng Anyuan. Vị trí này là hoàn hảo cho việc hít thở sâu. An Viên buồn nôn vì bị đụ nên cô nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của Quốc Yến An và bắt đầu xoa bóp. 

"Làm ơn, chết tiệt tôi đi." Quốc Yến An chậm rãi đi tới, lại lắc mông cho Lý Vân đụ. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Anyuan và điên cuồng đâm vào Quốc Yến An. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng sẽ đụ cô đến cùng mà không còn chỗ để quay đầu lại. 

à. 

À, à. 

Ối. 

Khi âm thanh ngày càng lớn hơn, Lý Vân cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh không còn giữ được tinh dịch của mình nữa, cuối cùng một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong trái tim Quách Diên An. 

Quách Diên Nam cảm giác như bị ném lên mây rồi bị mưa rơi trúng. 

Cảm giác lơ lửng đó khiến cô hiểu ý nghĩa của việc bị điên ở thế giới này. 

Khi Lý Vân rút dương vật ra, một dòng nước màu trắng chảy ra. Tất cả những gì chảy ra đều rơi vào trong miệng An Nguyên. An Uyên lè lưỡi, nghiêng người liếm một cái...

Trò chơi này kéo dài cả ngày, là một trải nghiệm thú vị mà An Uyên và Quách Diên An chưa từng trải qua. 

Đầu tiên là tranh giành, sau đó là sát cánh bên nhau, cuối cùng đều kiệt sức và lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Từ xô đẩy, nhượng bộ đến chia sẻ gánh nặng với nhau. Trong quá trình đó, cả hai dường như đã lấy lại được cảm giác thân thiết như bạn bè. 

Cuối cùng, cả hai đồng ý sau này quay lại chơi với Lý Vân, điều này thực sự là quá sức với người này. 

Lý Vân thầm nghĩ, huống chi là hai người các ngươi, hai mươi người ta cũng có thể thắng. Không phải là tôi chưa từng thử trước đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Bà chủ nhà·Cập nhật dài hơn

Vì sắp khai giảng nên mẹ Quânhong đến xem nhà mới rồi liên hệ với đội trang trí để trang trí nhà. 

Vào ngày này, chủ nhà Phong Vũ tình cờ đến kiểm tra tình trạng ngôi nhà và gặp Quan Hồng trong ngôi nhà thô sơ. 

"Đây là bà Lý phải không?" Phong Vũ rõ ràng đã giật mình khi nhìn thấy Toàn Hồng. 

Mặc bộ đồ Chanel toàn màu đỏ được cắt may khéo léo, trong từng cử chỉ đều toát ra khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, khiến Phong Vũ, người đang mặc một bộ váy bình thường, lập tức cảm thấy xấu hổ. 

"Cô là cô Phong à?" Quyền Hồng duyên dáng đưa tay ra, liếc nhìn Phượng Vũ, “Nghe thấy Vân Nhi nhắc đến ngươi.”

Đúng lúc này, An Nguyên và Quách Diên Nam cũng tới hiện trường. 

Hai nhân viên bán huy chương vàng thường có quyền lực ở phòng bán hàng trông giống như những học sinh tiểu học đã làm điều gì sai trái trước mặt Quan Hồng. Họ thậm chí còn thở nhẹ nhàng một cách vô thức.

"Xin chào, bà Lý." An Nguyên rụt rè chào hỏi, Quách Diên Nam cũng nhanh chóng làm theo. 

Quan Hồng khẽ gật đầu, ánh mắt dừng lại trên hai người phụ nữ trong chốc lát, khóe môi hiện lên nụ cười nhàn nhạt: “Vân nhi giỏi chọn người.”

Phượng Vũ thấy vậy, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Chúng ta đã gặp nhau rồi, vậy ta đãi mọi người một bữa cơm bình thường nhé, ta biết gần đây có một nhà hàng tư nhân rất ngon.”

Trên bàn ăn, ban đầu bầu không khí có chút dè dặt. 

Nhưng với sự đón tiếp nồng hậu của Phong Vũ và cách trò chuyện, cười đùa đúng mực của Toàn Hồng, họ dần dần trở nên hòa hợp. 

Sau vài ly rượu vang đỏ, An Viên và Quốc Yến An đã thư giãn rất nhiều và bắt đầu trò chuyện với Quan Hồng về các chi tiết trang trí. 

“Tôi nghĩ phòng ngủ của Lý sư phụ có thể dùng gam màu ấm.” An Uyên mạnh dạn gợi ý, “Như thế này sẽ ấm cúng hơn.”

"Tôi nghĩ màu sắc lạnh sẽ phù hợp hơn," Quách Diên Nam trả lời, "Trông sạch sẽ và gọn gàng."

Quan Hồng tao nhã nhấp một ngụm rượu đỏ, cười nói: “Các ngươi đều rất chu đáo, nhưng… ta vẫn phải thích con trai ta…”

An Viên và Quốc Yến An trao nhau ánh mắt và nâng ly rượu lên. Trong ánh mắt đầy ý nghĩa của Quan Hồng, họ hiểu rằng từ lúc này trở đi, một số mối quan hệ ngầm đã được chấp nhận. 

Sau khi ăn tối và uống rượu xong, vài người được mời đến nhà chủ nhà. Tuy nhiên, mẹ của họ đã quay lại vì có một cuộc điện thoại giữa chừng. Lý Vân chọn ở lại vì mối quan hệ giữa An Viên và Yanan. Sau đó, anh bị sốc trước cuộc trò chuyện giữa nhiều người. 

Căn hộ của Phong Vũ được trang trí ấm áp và trang nhã, trên tường có treo vài bức tranh trừu tượng và mùi hương thoang thoảng thoang thoảng trong không khí. Cô nồng nhiệt mời ba người ngồi ở phòng khách, sau đó quay người chuẩn bị trà. 

"Không ngờ Lý sư phụ lại trẻ như vậy." Quách Diên Nam ghé sát vào tai Lý Vân, thì thầm vào tai anh, vô tình lướt ngón tay lên đùi anh, "Tôi đang nghĩ không biết vừa rồi con cặc to lớn của anh đã ở trong xe bao lâu rồi..."

An Nguyên ho nhẹ, dùng ánh mắt ra hiệu cho Quách Diên Nam chú ý sự việc. 

Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm, cố giấu đi sự bối rối trong lòng. 

Nghĩ tới mình cùng một vị thành niên quan hệ, hắn không khỏi đỏ mặt. 

Khi Feng Yu bưng đĩa trái cây quay lại, anh cảm nhận rõ ràng sự vi tế của bầu không khí. 

Cô bắt chéo chân ngồi trên chiếc ghế sô pha đơn thanh nhã, để lộ đôi mắt cá chân thon thả: “Nói đến, lần đầu tiên gặp Lý Vân, tôi còn tưởng anh ấy là sinh viên đại học.”

“Đúng vậy,” Quách Diên Nam không khỏi trả lời, “Với khí chất và cách nói chuyện như vậy, ai có thể ngờ rằng anh ấy chỉ mới 16 tuổi…” Lời vừa ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng cúi đầu uống trà. 

Lý Vân dựa vào tay vịn trên ghế sofa, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt: “Tuổi tác có quan trọng không?” Ánh mắt của anh nhìn về phía ba người phụ nữ, vẻ bình tĩnh không hề phù hợp với tuổi tác của anh, “Tôi nghĩ hai người hạnh phúc là tốt rồi.”

An Uyên cảm thấy nóng bừng, vô thức khép hai chân lại. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên cô quan hệ với Lý Vân, cảm giác dương vật dày đặc chạy khắp cơ thể cô dường như quay trở lại. 

Cô lén nhìn Lý Vân, phát hiện anh đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng, lỗ tai chợt nóng lên. 

Cuối cùng, vì thời gian trò chuyện trôi qua quá nhanh nên đã quá muộn. Vì vậy, do lòng hiếu khách nên Lý Vân, Anyuan và Yanan dự định ở lại một đêm, nhưng đến đêm, họ lại ở trong phòng của Anyuan và Yanan. 

"Chồng...ah...Em không thể làm được nữa...làm ơn tha cho em...lồn em sắp hỏng mất rồi..."

An Uyên trợn mắt khi bị Lý Vân đụ, miệng hơi há ra, nước dãi không ngừng chảy ra. 

Lý Vân nhìn âm hộ sưng đỏ của An Viên và lỗ đít của cô ấy bị đụ cho đến khi nó đỏ và sưng lên, và nghĩ trong lòng, hãy quên chuyện tối nay đi, vì ngày mai họ có thể sẽ không thể dậy được nếu tiếp tục làm tình. 

Sau đó hắn đẩy mạnh lỗ đít An Uyên hai cái, chậm rãi rút ra con cặc to. Khi con cặc khổng lồ được rút ra, nó cũng rút ra phần thịt hậu môn đỏ tươi của Anyuan. 

Lý Vân nhìn Anyuan trước mặt, người đang yếu đuối và yếu đuối vì bị đụ, và nghĩ rằng anh ấy có thể quên chuyện đó tối nay và đợi vài ngày nữa tan học. 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ Quách Diên Nam má: "Yên Nam, giúp ta lau sạch."

Quách Diên Nam buồn ngủ chống người dậy, ngoan ngoãn đưa cây gậy khổng lồ phủ đầy chất lỏng hỗn hợp vào miệng, cẩn thận liếm liếm. 

"Zizzizi......chirp, chirp, chirp..." Cô nuốt khan, nuốt từng giọt chất đục màu trắng. 

Lý Vân hài lòng xoa tóc, mặc áo ngủ và bước ra khỏi phòng. 

Anh phát hiện ra ngay khi Lý Vân bước ra khỏi phòng và chuẩn bị xuống lầu lấy nước. Cửa phòng bà chủ Phong Vũ dường như không đóng chặt, để lại một vết nứt, ánh sáng yếu ớt chiếu sáng căn phòng khách mờ ảo trong khe nứt. 

Lý Vân không suy nghĩ nhiều, đang định đi xuống lầu lấy nước, nhưng khi vào phòng chủ nhà, hắn nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Lý Vân thu hút sự chú ý của Lý Vân, chậm rãi đi vào cửa, xuyên qua khe cửa nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Phượng Vũ trong phòng không ngừng xoa bóp bộ ngực to béo của mình, tay còn lại cầm một con cặc giả không ngừng đưa ra đưa vào âm đạo. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến dương vật vừa mới xuất tinh của Lý Vân lại cương cứng trở lại, ham muốn tình dục đã giảm sút của anh lại được nhen nhóm. 

"Lý Vân... Tiểu Vận... con cặc của ngươi... to thật... sướng quá... ta cũng... muốn... bị một con cặc lớn đụ... à... Tiểu Vận... ta muốn... đến... đến... đây!"

Ngay khi con cặc giả vừa được rút ra khỏi âm hộ hổ trắng, một dòng nước từ trong âm hộ phun ra. Lực mạnh đến mức nước phun vào cửa phát ra tiếng đập mạnh. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Nhẹ nhàng cởi quần áo rồi bước vào phòng. 

Nhìn Phượng Vũ đang nhắm mắt thở dốc trước mặt. Lý Vân đẩy con cặc to lớn của mình đến vị trí cách miệng Phong Vũ một centimet. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Phong Vũ mở mắt. 

Điều khiến anh chú ý chính là con cặc to lớn mà anh đã nghĩ đến mấy ngày qua. 

Chủ nhân của con gà trống này là người thuê nhà của ông Lý Vân. Phong Vũ nhìn con gà trống to lớn trước mặt, miệng hơi há ra, ánh mắt nhìn thẳng vào con gà trống to lớn trước mặt. 

Anh vô tình lè lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của Lý Vân. 

"Rít" Lý Vân thở hổn hển trước niềm vui bất ngờ. 

Phong Vũ nhìn con cặc to vô song trước mặt, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Vân, ngậm con cặc to của Lý Vân vào miệng và bắt đầu mút nó với vẻ khích lệ. 

Nhìn Phong Vũ mút đũng quần của mình, Lý Vân vuốt tóc Phong Vũ và cười nói đùa: "Chị ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị rất tốt. Chị có thường xuyên luyện tập với gà giả không?"

Nghe vậy, Phượng Vũ tức giận trợn mắt nhìn Lý Vân, sau đó dùng miệng mạnh hơn, mút thật mạnh.

Với sự kích thích này, ham muốn tình dục của Lý Vân đã hoàn toàn bị khơi dậy. Anh vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Phong Vũ, sau đó đặt cô xuống giường. 

Thấy vậy, Phong Vũ cũng mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình. Trước đùi, môi âm hộ màu đỏ sậm đã hướng ra ngoài, cửa âm đạo vẫn chảy dịch âm đạo. Cửa âm đạo có màu hồng và mềm. 

Lý Vân cầm lấy con cặc lớn xoa xoa lên xuống giữa môi âm hộ của Phượng Vũ, nhưng không đưa vào. 

Dưới sự trêu chọc của Lý Vân, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Vừa đói vừa khát, Phượng Vũ không nhịn được nữa, lo lắng nói: "Ôi, Tiểu Vận, vào nhanh đi!" Phong Vũ chưa kịp nói xong, quy đầu to lớn của Lý Vân đã thăm dò. 

Vào lúc quy đầu được đưa vào, Phong Vũ vui vẻ rên rỉ: "A ~ Cảm giác thật dễ chịu!!" Lý Vân vừa nghe thấy tiếng gọi hài lòng của Phong Vũ, anh lại ấn ngực vào mông và nói "Xin chào!" lại. Con cặc lớn nhét thêm gần hai tấc, Phượng Vũ run rẩy: "A ~ Tiểu Vận, ngươi... chậm lại!"

Lý Vân vừa cảm thấy một nguồn năng lượng vô tận. Vừa nghe thấy Phượng Vũ rên rỉ, hắn cái gì cũng không sợ hãi. Anh ta dùng hết sức duỗi thẳng eo, hạ chân xuống và đẩy mạnh cây thương, rút ​​ra một tiếng “cạch” rồi cắm vào lại. 

Phượng Vũ cảm giác như bị một mũi tên đâm vào âm hộ. Đau đến không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên: "Ôi! Ôi trời...Đau quá, đau như cắt. Anh đâm chết tôi rồi...trái tim tôi...ôi! Anh đâm vào âm hộ của tôi...anh đã bóp nát âm hộ của tôi...ồ...đau quá...đau quá...ôi chúa ơi...cứu tôi với, cha ruột của tôi...làm ơn kéo nó ra...kéo nó ra...tôi sắp chết..."

"A ~ Tiểu Vân, xin ngươi nhẹ nhàng một chút? Con cặc của ngươi quá lớn, đây là lần đầu tiên trong đời ta bị một con gà trống thật to đụ! Ta nhất thời chịu không nổi."

Lý Vân bắt đầu chậm lại, Phượng Vũ sau khi cảm nhận được khoái cảm bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa cái mông đầy đặn của mình. Chẳng bao lâu sau, cô lại bước vào khu nghỉ dưỡng tuyệt vời và vô thức hét lên: "A...Xiaoyun...chồng tốt của tôi...ah...nhanh lên...nhanh lên!..."

Lý Vân nghe vậy, đầu tiên là di chuyển dương vật của mình lên xuống, thấy Phượng Vũ cau mày nhưng không kêu lên đau đớn, liền nhẹ nhàng rút con cặc to khoảng hai tấc ra. Khi cúi đầu xuống, anh thấy hai tấc thò ra ngoài đầy chất lỏng màu trắng và nhớp nháp.

Hãy nhìn thứ do con cặc lớn bên dưới mang ra, cũng có màu đỏ và trắng. Cái miệng anh đào màu hồng cắn chặt con cặc to, phần thịt màu hồng khi con gà ra vào trông giống như một vỏ lựu nở rộ. Nó thật tươi và dịu dàng, nó thực sự là một thứ độc nhất vô nhị trên thế giới. 

"Con đĩ, con thế nào rồi, bây giờ còn đau không?"

"Chậm lại! Tiểu Vận, khi con cặc lớn của ngươi tiến lên và lùi lại, giống như mang theo trái tim của ta, cảm giác như toàn bộ bụng trống rỗng, không biết là trống rỗng tuyệt vời hay đau đớn. Ngươi nhét thêm vào như thế nào? Chậm rãi nhẹ nhàng, Tiểu Vận!"

"Được rồi! Đừng lo lắng!" Lý Vân vừa nói vừa đẩy cái chân trắng nõn của Phong Vũ Tuyết lên cao hơn, chậm rãi đẩy cây thương vào, vô tình đâm vào hơn hai tấc. 

Phượng Vũ cảm thấy đau đớn, hét lớn: "Chậm một chút...chậm một chút...đau...đau..."

Lý Vân đụ anh ta một cách chậm rãi trong hàng chục giờ. Phong Vũ dần dần quen với con cặc lớn của Lý Vân và bắt đầu hét lên. 

"Ồ...ah...ah...tốt lắm Xiaoyun...em làm anh thấy thoải mái quá...ah...đúng rồi~ nhét nó vào sâu hơn..."

Một loạt âm thanh dâm đãng và vẻ mặt thỏa mãn của Phong Vũ khiến Lý Vân cảm thấy có chút phấn chấn. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đã được kẹp chặt trong âm hộ của anh, cổ tử cung đập vào quy đầu to, thực sự rất thoải mái. 

Phong Vũ cũng bị Lý Vân đụ mạnh đến nỗi cô hét lên: "Này, Xiaoyun...đụ tôi chết...đụ tôi chết đi...đúng vậy...cảm giác sướng quá...cứng...con cặc lớn...ah...tên chủ nhà dâm đãng sắp bị con cặc to của người thuê nhà đụ chết...đụ tôi chết đi!"

Thấy vậy, Lý Vân bắt đầu tăng dần tốc độ. Mỗi lần anh ta đâm vào, Phong Vũ sẽ vung cái mông béo và vặn eo. Miếng thịt bên trong âm hộ của bạch hổ quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lý Vân. Thịt âm hộ không ngừng bóp lấy cặc của Lý Vân. Nó vô cùng thoải mái và ngọt ngào nhưng cũng mang đến cho anh rất nhiều lực cưỡng bức, khiến háng anh di chuyển rộng hơn và nhanh hơn. 

Đột nhiên, toàn thân Phong Vũ co giật, và Lý Vân biết rằng Phong Vũ đã đạt đến cao trào. 

Lý Vân nhanh chóng rút dương vật của mình ra, sau đó bế Phong Vũ lên và yêu cầu cô quỳ trên giường. 

Lý Vân bắt đầu sử dụng kiểu doggy để làm cho âm đạo se khít hơn. 

Nhắm con cặc vào cửa âm đạo, Lý Vân vẫn xuyên thấu hoàn toàn, dùng kiểu doggy tiến sâu hơn, trực tiếp đánh vào miệng tử cung của Phượng Vũ! 

"Ôi Chúa ơi, con sắp... chết... Bố... bố... con cặc to của bố... cứng quá! Nó sướng hơn nhiều so với một con cặc giả... Ôi mẹ kiếp! Khó quá... mẹ kiếp! Địt cái lồn con gái già đĩ điếm của bố đi! Ah~"

Sau 10 phút đẩy mạnh bạo lực, Lý Vân cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi! Đợi chút nhé~"

"Hmm... Được rồi, bố ngoan... con hãy cố gắng hơn nữa nhé, con gái của ta~ ừm... con có thể nhịn được!"

Nói xong, Lý Vân tiếp tục toàn lực tăng tốc chạy nước rút! 

Cùng lúc đó, Phong Vân A lại có một cơn cực khoái khác. 

Lý Vân không ngừng khoe khoang mạnh mẽ, nghe Phong Vũ rên rỉ thấp: "Cha lớn, cảm giác thật dễ chịu ... con gái tôi thật dễ chịu ... à... à..."

"Bố ơi, hãy cho hết tinh trùng của bố...vào tử cung của con...con gái dâm đãng~...Con muốn sinh cho bố một đứa con gái, để bố có thể...chết tiệt...ah...đụ cả mẹ lẫn con gái chúng ta...ah...ahhh...humh..."

Cuối cùng, Lý Vân đẩy năm mươi sáu mươi lần và xuất toàn bộ tinh dịch đặc của mình vào tử cung Phong Vũ. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của Phong Vũ, khoái cảm tột độ khiến cô chìm vào giấc ngủ. Cô nằm bất động trên giường, dư vị cực khoái vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt quyến rũ. 

Buổi sáng, Phượng Vũ từ từ tỉnh lại. 

Sau trận chiến đêm qua, Phong Vũ kiệt sức nằm trên giường, cặp mông trắng nõn mập mạp nhô cao. Cô ấy thực sự rất đẹp. Niềm vui thể xác và sinh lý hai lớp khiến Phong Vũ ngày càng bị ám ảnh bởi Lý Vân. 

Nhìn con cặc mềm mại của Lý Vân trước khi tỉnh lại, trong mắt Phượng Vũ tràn đầy ngượng ngùng. 

Con cặc của Lý Vân giống như một con sâu khổng lồ, nằm giữa hai chân anh, trên đó có dấu vết của chất lỏng màu trắng dính. 

Phong Vũ tràn đầy yêu thương, dang tay ôm lấy Lý Vân, nằm trên háng Lý Vân, nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân bằng đôi tay dịu dàng, thè ra chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho một cách quyến rũ, cẩn thận làm sạch chất bẩn trên con cặc của Lý Vân. 

Phượng Vũ dùng đầu lưỡi chạm vào mắt gà. Liếm quy đầu một cách cẩn thận.

Phượng Vũ cúi cái cổ hồng hào nuốt trọn con cặc của Lý Vân vào miệng, sau đó rút nguyên con ra, rồi nuốt trọn, dùng lưỡi quấn quanh dương vật liếm mút, giống như đang thèm ăn xúc xích, nhưng cái xúc xích này rất to và cứng, nhưng ăn rất ngon. 

Lý Vân bị đánh thức bởi cái miệng ấm áp bên dưới mình. Nhìn thấy Phong Vũ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chính mình. Đôi mắt anh hòa quyện với ánh mắt mê đắm của Phong Vũ. Anh đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Phượng Vũ. 

Phong Vũ bắt đầu nuốt nước bọt thậm chí còn khó khăn hơn. 

Lý Vân bị kích thích bởi sự nuốt chửng trìu mến của chủ nhà đến nỗi anh nghĩ rằng nếu âm hộ của anh bị đụ, hậu môn của anh không thể rơi xuống.

"Chị ơi, em muốn đụ chị. Đồ tốt đừng bỏ lại phía sau," Lý Vân nói. 

"Xấu xa Xiaoyun, ta đều là của ngươi, tùy ngươi ~ Nhưng ~~ Thứ này có thể chết tiệt sao?" Phong Vũ nói một cách trìu mến, nhổ ra con cặc to lớn vẫn cứng ngắc của Lý Vân, ấn ngón tay lên quy đầu và dụi mắt, rồi nói: "Thật là một con gà trống tuyệt vời! Tôi thích nó chết mất."

"Tôi chắc chắn có thể đụ em. Tôi đảm bảo em sẽ bị mê hoặc bởi nó, em gái gợi cảm của anh! Hãy nhấc mông lên đi," Lý Vân nói hey. 

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nói xong, Phượng Vũ lại quỳ xuống, nâng cái mông trắng nõn lên. Lỗ đít của cô có chút lo lắng và đầy ham muốn. 

Phong Vũ, một phụ nữ trẻ đã ly hôn, lúc này đỏ mặt như một cô gái hai mươi tuổi. Mặc dù vùi mặt trong chăn nhưng mặt cô vẫn nóng bừng. 

"Người yêu bé nhỏ của tôi, mau cút vào lỗ đít em gái tôi đi, toàn bộ cơ thể tôi đều thuộc về một mình anh!" Phượng Vũ dâm đãng nói. 

“Chị Sao, em tới ngay đây!”

Lý Vân đứng sau mông của chủ nhà và nhìn hậu môn màu hồng của chủ nhà co thắt và vặn vẹo một cách lo lắng. Cô chủ nhà xinh quá. Lý Vân thầm thở dài trước sự phi thường của chủ nhà. 

Anh lấy ra một nắm tinh dịch từ khe hở của Phong Vũ và phun hết nước bọt lên con cặc to lớn của mình cho đến khi nó trơn nhẵn và nhờn. Sau đó, anh ta lấy một nắm khác bôi vào hậu môn của chủ nhà. 

Duỗi một ngón tay, từ từ xòe hậu môn, đưa vào, khuấy vào trực tràng rồi bôi vào. 

Cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của Lý Vân, ham muốn được làm tình của Phong Vũ càng trở nên mạnh mẽ hơn, lỗ đít của cô sẽ siết chặt và siết chặt các ngón tay của Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân bôi tinh dịch, anh ta rút ngón tay ra, sau đó chỉ vào lỗ đít của Phong Vũ. Dùng lực ở thắt lưng, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, anh từ từ mở lỗ đít và trực tràng của chủ nhà rồi dùng hết sức đẩy vào. 

"Ồ!... Tốt lắm Xiaoyun... em đã xuyên vào lỗ đít của anh rồi!" Phong Vũ cảm thấy lỗ đít của mình đang bị một thanh thép khổng lồ kéo căng ra, hai chân cô run lên vì đau và cô đổ mồ hôi. 

"Chị ơi, lỗ đít của chị chật quá..." Lý Vân cố gắng khoan, nhưng rất lâu mới đi vào được một phần nhỏ. Toàn bộ dương vật của quy đầu đưa vào nhưng ngay lập tức bị lỗ đít của chủ nhà siết chặt như một vòng thịt to, khó có thể xâm nhập một chút nào. 

Rít - hay quá! Thật chặt chẽ! Không có sự lỏng lẻo do lần đầu tiên buộc phải chèn.

"Tiểu Vận, tỷ tỷ, ngươi không sợ đau, cứ như vậy đi vào đi!" Phong Vũ khuyến khích Lý Vân. 

"Vâng." Lý Vân cũng muốn một đường đi vào, liền đột nhiên dùng sức ở eo hắn, hung hăng đẩy mông hắn...

"Ôi--" Phong Vũ hét lên, cảm thấy như có một cây gậy dày được nhét vào lỗ đít của mình, và trực tràng mở ra một cách thô bạo, "Cạch - bốp!"

Toàn bộ con cặc to lớn của Lý Vân ngập trong trực tràng của chủ nhà. Bụng dưới của anh ta đập mạnh vào cái mông to tròn đầy đặn của chủ nhà, hai hòn bi bên dưới cũng đập vào âm vật của chủ nhà một cách không thương tiếc. 

"Xiaoyun, dừng lại, để chị làm quen rồi bắt đầu lại." Phượng Vũ đau đến đổ mồ hôi, thân thể mảnh khảnh run rẩy, da thịt mềm mại ở lỗ đít hung hãn siết chặt. Thật khủng khiếp! 

"Đúng." Lý Vân đang tận hưởng sự co bóp và kẹp trực tràng của chủ nhà. Anh thoải mái ngẩng đầu lên, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng nõn hồng hào của cô chủ nhà. Cảm giác thật tuyệt vời!

"Xiaoyun, em gái cảm thấy dễ chịu hơn rồi, em có thể đụ anh ngay bây giờ!" Phượng Vũ nói với giọng đầy dục vọng.

Sau khi nhận được mệnh lệnh của ông chủ người Mỹ, Lý Vân vốn đã nóng nảy liền phát điên, từ từ rút ra cả con cặc lớn. Phong Vũ đột nhiên cảm thấy ruột mình sắp bị rút ra khỏi cơ thể. Anh đau đớn và tê dại, trong đầu anh hiện lên một cảm giác khó tả. Cái miệng nhỏ nhắn của nó trở thành hình chữ O "Ồ——"

Lý Vân dùng hai tay giữ chặt hông địa chủ người Mỹ, kéo háng địa chủ người Mỹ.

Mỗi lần ra vào, cặp mông to lớn của Phong Vũ và bụng dưới của anh đều va vào nhau chặt chẽ, "Pah, pah, pah!" Con cặc lớn xoa trực tràng một cách mạnh mẽ. Phong Vũ hét lên và lắc đầu điên cuồng. Vòng eo của anh ta gần như uốn cong thành hình vòng cung, khiến cặp mông nhô ra cao hơn, càng chói mắt và dâm đãng hơn...

Lý Vân tăng tốc, đâm vào trực tràng của mỹ nữ chủ nhà, lần nào cũng vào và mỗi lần ra ngoài. 

Dương vật cọ xát vào phần thịt trực tràng mềm mại, khoái cảm tăng lên theo cấp số nhân. Lỗ đít không ẩm như dịch âm đạo nên cảm giác ma sát giữa da thịt lớn hơn, lỗ đít nhỏ gọn hơn âm đạo. 

Phượng Vũ điên cuồng rên rỉ, âm thanh từ sâu trong cổ họng phát ra, lộ ra vẻ hưng phấn của nàng.

Lý Vân cũng cảm thấy mỗi lần anh rút nó ra và nhét vào lỗ đít, con cặc của anh giống như bị rửa tội mất trinh, anh không thể chịu đựng được nữa.

Hít một hơi thật sâu, Lý Vân tăng cường độ, bụng dưới nhanh chóng chạm vào cặp mông mập mạp của hắn. Những làn sóng đập vào cặp mông béo của anh lan ra từng gợn sóng...

"Ahhhhhh!!" Phong Vũ không nói nên lời trước đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ. Cô vui mừng bật khóc và nức nở: "Trời ơi!...Xiaoyun...~Xiaoyun tốt, em gái tôi xì hơi...mông...mông...mắt thật...thật...tốt quá...tôi sắp chết rồi!"

"Dùng...lực...chết tiệt...đâm...chị...mông...nhỏ...người đàn ông...người..."

"Ôi ôi... chết tiệt... gãy... gãy... lỗ đít của tôi... đang... chảy máu... quá... dữ dội... quá nhanh."

Những lời nói tục tĩu của chủ nhà người Mỹ Phong Vũ đã khiến Lý Vân nổi điên, anh ta giận dữ hét lên: "Cô... đĩ... đàn bà, tôi sẽ đụ... lỗ đít... của cô thành từng mảnh, và tôi sẽ... đâm... vào... bụng của cô."

"Em gái tôi là... con khốn chứ không phải gái điếm. Em gái tôi... đều là Tiểu Vận... của anh. Tất cả lỗ thủng... khắp người tôi... đều là của Tiểu Vận."

"Woooooooooooo...Xiaoyun...chị...không phải là một con đĩ...cô ấy...một con đĩ to, lớn...con đĩ~haha..."

"Ohhh...ohhh...ahhhh...ohhhhhhh...gần như...đây...đi...tè...bay..."

"Xiaoyun~ hãy bay cùng em gái... hãy cùng nhau xuất tinh..."

Tốc độ đâm của Lý Vân vượt quá sức tưởng tượng của con người, hết hiệp này đến hiệp khác, không có bất kỳ khoảng dừng nào ở giữa. Âm thanh va chạm và âm thanh đẩy khêu gợi liên tục và vang vọng khắp căn phòng. 

Sức mạnh tỷ lệ thuận với âm thanh, như tiếng gió gầm khi tàu chạy qua, hay tiếng sấm rền. Niềm vui dâng trào và có hàng nghìn cú thúc đầy bạo lực. Trong đầu Phượng Vũ Song hỗn loạn, mũi, nước mắt, mồ hôi đều chảy thành sông. 

Tốc độ co rút và giãn nở của lồn cạnh tranh với tốc độ tấn công điên cuồng của Lý Vân. Chất lỏng tiết ra từ trực tràng hậu môn làm trơn ruột. Vòng eo của Phong Vũ sắp bị gãy. Anh ấy yếu đến mức gần như tắt thở...

Ngay lúc hai người đang đánh nhau kịch liệt thì cánh cửa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy An Nguyên và Quách Diên Nam đang lén nhìn vào...

"Anh ơi, đây là ai vậy? Sao anh nghịch ngợm thế..." Hai người bước vào, dùng ánh mắt quái dị nhìn cô chủ nhà xinh đẹp. 

"Đây là chủ nhà của ngôi nhà này. Bạn phải làm hài lòng cô ấy, nếu không thì bà chủ gợi cảm của tôi sẽ không cho bạn sống trong đó," Lý Vân nói. 

"Đây không phải là em trai tôi sao? Nếu anh đụ cô ấy thêm vài lần nữa, cả nhà sẽ là của anh." An Nguyên nói. 

Phượng Vũ nhìn thấy cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, khi nhìn thấy Quách Diên Nam, khuôn mặt xinh đẹp càng không khỏi đỏ bừng, vùi mặt vào trong chăn. 

Quách Diên Nam bước vào, nhìn thấy Phượng Vũ đang vùi khuôn mặt đỏ bừng. Nói: "Ôi, con điếm chủ nhà còn ngại ngùng"

Lý Vân nói với Quốc Yến An, "Về phần bạn, Yanan, bạn thật quyến rũ. Tại sao bây giờ bạn không lên đây và cho bạn khoái cảm?"

"Không không không, tiểu mèo của ta tối hôm qua còn có chút sưng tấy, ngươi từ từ chơi đùa đi, ta cùng Tiểu Viễn thương lượng hợp đồng." Sau khi Quốc Yến An nói xong, anh ta vỗ vài cái vào bộ ngực lớn của Phong Vũ, khiến nó bị rung chuyển bởi tác động của Lý Vân từ phía sau. 

Tiếng "papapapa" khiến bộ ngực lớn của Phong Vũ càng đung đưa.

"Vâng." Phong Vũ bị tát đột ngột đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy. 

"À!" Với một tiếng hét, âm hộ phun ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt. 

Không ngờ Phong Vũ lại đạt cực khoái đến nỗi đi tiểu khi lỗ đít của cô bị đụ và ngực cô bị Lý Vân tát. 

Quách Diên Nam thấy vậy vội vàng kéo An Viễn ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Anh, anh cứ thong thả, tôi và An An đang đi thương lượng hợp đồng."

Lý Vân nhìn Phong Vũ bị đụ đến mức tức giận. Anh không dừng lại mà tăng tốc. Để đối phó với một con điếm như Phong Vũ, anh phải đụ cô ta hết mức có thể. 

Cảm giác thô bạo khiến máu của Phong Vũ vốn nhút nhát dâng trào, và anh bắt đầu hét lên. 

"Ouch!! Ha Ha Tiểu Vân...ah! Địt tôi mạnh hơn đi! Địt con điếm dâm đãng của ngươi...tôi thấy sướng quá! Ah~ tôi...cha tốt của tôi, một người đàn ông tốt! Ah!! Địt mẹ tôi đi!"

Chân của Lý Vân liên tục chạm vào đùi Phong Vũ, phát ra âm thanh "pah pah pah". 

Bởi vì tốc độ của Lý Vân rất vui vẻ, âm thanh của anh ấy trở thành một chuỗi ... "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

Lý Vân rút con cặc to lớn của mình ra, lật người Phượng Vũ lại rồi nhét vào. Lý Vân lại tăng sức mạnh và tấn công vào lỗ đít của Phong Vũ. 

Trong khi tấn công dữ dội từ bên dưới, Lý Vân nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Phong Vũ, gặm nhấm chúng. 

Lỗ đít của Lý Vân tiếp tục chịu tác động, và hai núm vú khổng lồ bị anh ta hút và cắn. Một đòn tấn công lên xuống khốc liệt như vậy khiến Phong Vũ cảm thấy rất dễ chịu.

Với những cú thúc điên cuồng và mạnh mẽ của Lý Vân, Phong Vũ không thể chịu đựng được nữa, "Lão công nhỏ, tôi lại đến đây ~". 

Phong Vũ đột nhiên hét lên yếu ớt, sau đó cơ thể cô run lên, âm hộ mở ra, dòng tinh dịch đột nhiên đập vào bụng Lý Vân. 

Cơn cực khoái thứ hai trong ngày của cô đã đến.

"Chị ơi, em cũng sắp xuất tinh đây!" 

Lý Vân cũng gầm lên và đột nhiên tăng tốc tần số đâm vào phần thân dưới của mình. 

"A~..."

Lý Vân Đinh đã tiến vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Phong Vũ và bắt đầu phóng ra lượng tinh dịch đầu tiên của mình ngày hôm nay.

Lý Vân lật Phong Vũ lại, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào lỗ đít cô.

Phượng Vũ nằm ngửa, hai chân bị Lý Vân nhấc cao. Vị trí này giúp hậu môn của cô được thâm nhập sâu hơn. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng: “Ahhhhhhhhhhhhhhh…sâu quá…đâm vào ruột cô ấy…”

"Tiểu thư, hiện tại ngươi đang làm gì." Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú của cô vào miệng, mút mạnh, “Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss của nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Phong Vũ, vang vọng trong phòng.

"Ừ... Chồng... Nhẹ nhàng mút đi... Đầu vú của anh sắp vỡ mất..." Phượng Vũ hai tay nắm lấy ga trải giường, lỗ đít bất giác co lại.

Lý Vân buông núm vú sưng đỏ ra, quay sang cắn núm vú bên kia. Động tác thô bạo khiến Phượng Vũ càng hưng phấn hơn. "Pah!" Anh vỗ bộ ngực to đang lắc lư của mình: "Gọi bố đi!"

"Cha... Cha yêu... Con gái dâm đãng của con sắp bị cha đụ chết mất..." Phượng Vũ trừng mắt nhìn hắn, chủ động ưỡn ngực ra để hắn tiếp tục hành hạ nàng.

Lý Vân đứng thẳng dậy, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô và bắt đầu đâm nhanh hơn. “Phù, phập, phập -” Dịch ruột tiếp tục bắn tung tóe khi gà ra vào, âm thanh “tịch, phịch, phịch” ngày càng dồn dập.

"Ahhh... Chịu không nổi nữa... Lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi..." Phượng Vũ ngẩng đầu hét lên, toàn thân căng cứng, "Thật thoải mái... Con cặc to của bố đút vào ruột tôi..."

Lý Vân nhìn vẻ mặt điên cuồng của cô và chạy nhanh hơn. Hơi thở nặng nề xen lẫn tiếng da thịt va chạm, mồ hôi chảy ra từ hai cơ thể. "Hãy hét to hơn nữa đi! Hãy để cả tòa nhà biết rằng bạn đang bị khốn khổ!”

"A a a - cha - mẹ kiếp - mẹ kiếp con khốn nạn của ta -" Phong Vũ hét lớn, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh đó, "cái lỗ đít của con gái dâm đãng đã chuẩn bị sẵn cho bố - mẹ muốn đụ con - cho đến khi nó vỡ ra -"

Lý Vân đột nhiên rút dương vật ra, chảy ra một lượng lớn dịch ruột và tinh dịch màu trắng đục. "Quay lại và nâng mông lên!"

Phượng Vũ ngoan ngoãn quỳ trên giường, nâng cái mông còn đang run rẩy lên. 

Lỗ đít hơi hé ra do vừa mới làm tình mãnh liệt, để lộ ra phần da thịt mềm mại màu hồng. 

Lý Vân dùng ngón tay mở hậu môn, nhổ nước bọt vào đó rồi nhét toàn bộ con cặc vào lại phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ồ!" Phong Vũ bị đẩy về phía trước bởi sự xâm nhập đột ngột, "Cha... chậm lại... ruột của con còn chưa hồi phục..."

"Tại sao phải chậm lại? Ta còn chưa cảm thấy đủ thoải mái." Lý Vân ôm lấy mông nàng, bắt đầu một đợt mới mãnh liệt tấn công, mỗi một chiêu đều xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu đánh mạnh vào trực tràng sâu. 

"A a... Ta chết rồi... Lỗ đít của ta xuyên thủng rồi..." Phượng Vũ thanh âm vốn là đang khóc, nhưng thân thể lại thật lòng ngả về phía sau. 

Lý Vân dựa lưng vào lưng cô, cắn dái tai cô nhỏ giọng nói: "Con đĩ, lỗ đít của cô còn chặt hơn cả âm hộ của cô." Vừa nói, anh vừa đưa tay ra trước mặt cô, tìm thấy âm vật vốn đã cứng cáp rồi xoa xoa thật mạnh. 

"Ách...đừng...đừng chà xát chỗ đó...cô sẽ phát điên mất..." Phong Vũ vặn vẹo eo, sự kích thích gấp ba khiến cô gần như ngã gục. 

"Tôi chỉ muốn bạn phát điên." Lý Vân tăng lực trên tay, tác động lên phần thân dưới của anh trở nên dữ dội hơn. Tiếng nước “phồng” không ngừng, xen lẫn tiếng “tát” của da thịt. 

Phượng Vũ rốt cuộc nhịn không được, tiếng kêu của nàng đột nhiên càng lớn: "Ta đi -- ta đi -- lỗ đít của ta sắp phun ra --"

Khi cô lên cao trào, trực tràng của cô co thắt dữ dội, siết chặt lấy dương vật của Lý Vân. Lý Vân rên rỉ và cuối cùng cũng phóng ra lượng tinh dịch thứ hai trong ngày hôm nay. "Này - tôi có tất cả cho bạn -"

Tinh dịch nóng hổi tràn vào trực tràng của cô, Phong Vũ run lên và đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô, để lại những vệt nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra, chất lỏng màu trắng lập tức tràn ra từ hậu môn. Phong Vũ ngã xuống giường, thở hổn hển, người đầy mồ hôi và dịch thể. 

"Việc này không thành công à?" Lý Vân cười khúc khích và vỗ mông cô, "Tôi vẫn chưa chơi đủ."

Phượng Vũ quay đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn: "Ba... Để con gái cha nghỉ ngơi một lát... Con bé bị sưng tấy ở dưới đó..."

“Dùng miệng đi.” Lý Vân đưa con cặc hơi mềm đưa vào miệng, "Liếm thật mạnh."

Phong Vũ ngoan ngoãn đưa con cặc phủ đầy chất lỏng vào miệng và cẩn thận liếm nó. “Kíc, chíp, chíp…” Tiếng mút đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Cô dùng tay vuốt ve bìu của mình và quấn lưỡi quanh mắt con ngựa. 

Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân đã cương cứng trở lại. Anh kéo Phong Vũ dậy và đặt cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. "Tự mình di chuyển."

Phượng Vũ ôm lấy dương vật, từ từ hạ người xuống. Vị trí này khiến cặc tiến sâu hơn, cô không khỏi thở dài hài lòng: "A... đều vào bên trong..."

Cô bắt đầu lắc hông lên xuống, đặt tay lên đầu gối của Lý Vân để giữ thăng bằng. 

Tiếng va chạm "bốp" lại vang lên, xen lẫn tiếng rên rỉ của cô: "Ba... sâu quá... lỗ đít bị lấp đầy..."

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô và thỉnh thoảng véo thật mạnh vào núm vú của cô. Phong Vũ vặn vẹo đau đớn, khiến con cặc trong cơ thể cô cọ xát đến vị trí nhạy cảm hơn. 

"Ừ...chính ở đó...Bố...thoải mái quá..." Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài đung đưa trong không khí. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt say sưa của cô rồi đột nhiên đứng dậy, ôm mông cô vừa đi vừa đụ cô. 

"À!" Phượng Vũ hét lên một tiếng, vội vàng ôm cổ hắn: “Chậm một chút… ta sắp ngã rồi…”

"Nếu bạn làm rơi bất cứ thứ gì, hãy kẹp chặt nó." Lý Vân ôm cô trong tay và đi quanh phòng, đẩy sâu con cặc của anh vào trong cô theo từng bước anh đi. Phong Vũ bị đánh đến mức không thể nói mạch lạc mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Đi tới trước gương, Lý Vân dừng lại, nói: "Nhìn ngươi thật gợi cảm."

Phượng Vũ nhìn vào gương, thấy mình trần trụi, được nam nhân ôm trong lòng. Con cặc dày đặc của anh đang di chuyển ra vào khe mông, lỗ đít của anh cũng căng ra tròn trịa. 

Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng Lý Vân đã nhéo cằm cô và quay lưng lại. 

"Nhìn rõ ràng đây chính là con điếm đã bị chịch vào mông." Lý Vân tăng tốc chuyển động của phần thân dưới. 

"Ahhh...Tôi là một con đĩ...con điếm thích được đụ vào mông..." Phong Vũ nhìn cảnh tượng dâm ô trong gương và càng thêm hưng phấn. 

Lý Vân ép cô vào gương và tung ra đòn tấn công dữ dội từ phía sau. Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong phòng, chẳng mấy chốc tấm gương đã ướt đẫm mồ hôi của hai người. 

"Ba... Con lại đi đây... Lỗ đít của con sắp bị đập rồi..." Phượng Vũ thanh âm khàn khàn, nhưng thân thể vẫn nhiệt tình hưởng ứng. 

"Cùng nhau." Lý Vân gầm gừ, phóng ra mũi tinh dịch thứ ba vào sâu trong trực tràng. Phượng Vũ đồng thời đạt đến cao trào, nước tình từ trong lỗ mật chảy ra, chảy xuống đùi nàng. 

Hai người trượt xuống đất và dựa vào gương để thở. Con cặc của Lý Vân từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô, tiết ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng. 

"Bây giờ... Ta thật sự không còn chút sức lực nào..." Phượng Vũ dựa vào Lý Vân trong ngực, thậm chí ngón tay đều không cử động được. 

Lý Vân cười khúc khích và vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô: "Hãy nghỉ ngơi và tiếp tục sau."

"Bạn có đến không?" Phượng Vũ kinh hãi mở to mắt, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia chờ đợi. 

"Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu." Lý Vân hôn môi cô, tay lại không ngừng di chuyển trên cơ thể cô. 

Phượng Vũ lấy lại hơi thở, dùng ánh mắt quyến rũ chỉ vào bức ảnh cưới cỡ lớn đặt trên đầu giường, thở hổn hển: "Anh Vân... phía trước đó... em muốn anh đụ em thật mạnh... dưới con mắt cảnh giác của chồng cũ..."

Lý Vân mỉm cười hiểu biết, bế cô lên và đi về phía giường bệnh. 

Chân của Phong Vũ tự nhiên quấn quanh eo anh. Tư thế ăn trưa trên tàu này cho phép cặc của cô trượt ngay lập tức vào âm đạo trơn trượt. 

"Puff", cả hai cùng thở dài hài lòng. 

“Nhìn chồng cũ của em xem,” Lý Vân áp vào trán cô, bắt đầu đâm chậm và sâu, “Nói cho anh ấy biết người đàn ông của em là ai.”

Phượng Vũ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của chồng cũ trong ảnh, đột nhiên có cảm giác bị phản bội. "Ahhh...Chồng...anh là người đàn ông của em...lồn em chỉ dành cho anh thôi..."

Lý Vân hôn môi nàng, xuyên vào đầu lưỡi nàng. 

Tiếng nước “xèo xèo” hòa quyện với tiếng “phồng” của phần thân dưới. Vị trí này cho phép mọi sự xâm nhập đều chạm đến trái tim cô gái, và Phong Vũ sớm bị đánh gục. 

"Hừm... Quá sâu... Đụng vào tử cung..." Cô liên tục rên rỉ giữa những nụ hôn, dùng tay ôm chặt cổ Lý Vân. 

Lý Vân ôm cô trong tay và đi quanh phòng, con cặc của anh đâm vào phần sâu nhất theo mỗi bước anh đi. Phượng Vũ bị chấn động mạnh đến mức hét lên liên tục, âm đạo bất giác co rút. "Chậm thôi...nó sắp rơi rồi...ahhh..."

“Anh làm rơi cái gì thế?” Lý Vân cố ý buông ra, sau đó ôm chặt trong lúc hoảng sợ hét lên: "Ôm chặt eo tôi, con đĩ."

Phong Vũ nhanh chóng kẹp hai chân cô lại khiến cặc tiến sâu hơn. Cô ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ dài, âm đạo đột nhiên co thắt dữ dội, một dòng nhiệt không thể kiểm soát phun ra. 

"A! Tôi tè... tôi tè..." Phượng Vũ xấu hổ vùi mặt vào vai Lý Vân, chất lỏng màu vàng nhạt chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Lý Vân càng hưng phấn hơn, dùng nước tiểu bôi trơn để đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Tiếng nước “phù” ngày càng lớn, xen lẫn với tiếng “tùm”. "Hãy tiếp tục đi tiểu và cho mọi người biết bạn đã bị đụ đến mức không tự chủ được như thế nào."

Dưới sự kích thích kép giữa xấu hổ và khoái cảm, Phong Vũ phun ra thêm vài dòng nước tiểu và ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. "Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Lý Vân đặt cô lên giường, nhưng không rút dương vật ra mà tiếp tục tấn công từ phía sau. 

Phong Vũ quỳ trước ảnh cưới, nhìn bộ dạng xấu hổ của mình trong gương. Ánh mắt lạnh lùng của chồng cũ khiến cô có cảm giác sa đọa. 

"A... chồng cũ... nhìn bây giờ được em đụ thật sướng làm sao..." Cô chủ động lùi lại để đón nhận lực va chạm, âm hộ không ngừng co lại để hút lấy thứ to lớn bên trong cơ thể. 

Lý Vân cúi người cắn vào gáy cô, đẩy mạnh tới đỉnh điểm. Tinh dịch nóng tràn vào tử cung của cô, Phong Vũ hét lên và lại không tự chủ được. Nước tiểu trộn lẫn với nước tình yêu lan ra ga trải giường. 

Sau đó, Lý Vân kéo Phượng Vũ đang khập khiễng vào phòng tắm. Anh đứng trước toilet, đỡ đầu cô xuống: “Uống đi.”

Đôi mắt của Phong Vũ mở to đầy hoài nghi, nhưng dưới cái nhìn mạnh mẽ của Lý Vân, anh vẫn ngoan ngoãn mở miệng. 

Chất lỏng ấm áp tràn vào cổ họng cô, cô nuốt hết trong khi chịu đựng sự khó chịu, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt. 

"Rất tốt." Lý Vân hài lòng vuốt tóc nàng: "Bây giờ ngươi đã biết mình thuộc về ai."

Phượng Vũ ngẩng đầu, lộ ra nụ cười mê người: “Ta vẫn luôn biết, từ khi gặp ngươi.”

Lý Vân ép Phượng Vũ vào bức tường gạch lạnh lẽo, con cặc vừa mới xuất tinh bỗng cứng trở lại, thọc sâu vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Phong Vũ bị sốc bởi sự bước vào đột ngột và phát ra một tiếng hét ngắn, sau đó biến thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"A...Anh Yun...Sao anh lại..."

"Cái gì? Bạn không muốn nó?" Lý Vân cắn dái tai cô thì thầm, sau đó dùng lực đè lên eo anh, phát ra một loạt âm thanh giòn giã. 

“Tôi muốn… tôi muốn…” Phong Vũ chủ động phục vụ anh, chống hai tay lên tường để đỡ cơ thể, “Phòng tắm… tiếng vang lớn quá…”

Quả thực, mọi va chạm đều vang vọng trong không gian nhỏ, hòa lẫn với tiếng nước và hơi thở nặng nề của hai người. Nước nóng từ vòi sen tuôn ra làm ướt cơ thể đang vướng víu. 

Lý Vân xoay cô lại và đặt một chân lên bồn rửa. 

Vị trí này để lộ khớp nối, bạn có thể thấy rõ con cặc dày di chuyển ra vào lỗ màu hồng như thế nào, chảy ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng và đục. 

“Nhìn vào gương,” Lý Vân ra lệnh, dùng ngón tay nhéo một bên núm vú của cô và xoa mạnh, “hãy nhìn xem em bây giờ thật quyến rũ.”

Phượng Vũ nhìn vào gương, thấy mặt mình đỏ bừng, tóc ướt trên mặt, ngực đầy dấu hôn. 

Điều đáng xấu hổ nhất là cái lỗ nhỏ liên tục bị lấp đầy đang đóng mở theo tác động, phun ra bọt trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. 

"A... thật dâm đãng..." Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng cơ thể cô thực sự căng thẳng. 

Lý Vân tăng sức mạnh, lần nào cũng bắn trúng mục tiêu. Phong Vũ buộc phải kiễng chân lên, chai lọ trên bồn rửa rung nhẹ khi va chạm. 

“Chậm lại…sâu quá…” Cô rên rỉ như cầu xin sự thương xót, hai tay yếu ớt đẩy vào ngực anh.

Tuy nhiên, Lý Vân đã tăng cường nỗ lực của mình. Anh nhấc toàn bộ cơ thể cô lên khỏi mặt đất và lao mạnh vào tường trong tư thế kết hợp. Phong Vũ quấn hai chân quanh eo anh và bị đụ một cách không mạch lạc trong tư thế ăn trưa trên tàu này. 

"Vân ca... sắp chết... tử cung sắp bị xuyên thủng..."

Nước nóng tràn qua khớp giữa hai người, trộn lẫn với dịch cơ thể và chảy xuống đất. Lý Vân đột nhiên rút cặc của mình ra, xoay người nàng lại, ấn nàng vào tường rồi lại tiến vào từ phía sau. 

"À!" Phượng Vũ hét lên. Tư thế này khiến tinh dịch vừa được tiêm tràn ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi anh. 

"Nó rỉ ra ngoài," Lý Vân cười khúc khích và vỗ mông cô, "Xem ra tôi phải lấp lại."

Anh ôm lấy eo cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới, mỗi cú đánh đều cứng và sâu. Phượng Vũ bị đánh tới lui, trán áp vào gạch lạnh lẽo, từng đợt từng tiếng nức nở. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Chân cô yếu ớt và khó có thể đứng vững. 

Lý Vân ôm eo cô và trượt xuống đất trong tư thế đôi. Phượng Vũ ngồi trên đùi hắn. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng dài. 

Dòng nước nóng tiếp tục tràn ra và chảy giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau. Lý Vân đẩy háng lên, Phượng Vũ nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của hắn, mái tóc dài vẽ nên những vòng cung ẩm ướt trong không trung. 

“Em di chuyển đi,” Lý Vân xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của cô, “để tôi xem em nghịch ngợm đến mức nào.”

Phượng Vũ cắn môi, bắt đầu vuốt ve nàng lên xuống. Vị trí này cho phép gà cọ xát vào những điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể, và khoái cảm chạy khắp cơ thể như dòng điện. 

"A... sâu quá... vào tận bên trong..." Cô đặt hai tay lên ngực Lý Vân, vặn eo như rắn nước. 

Lý Vân ngưỡng mộ vẻ mặt say sưa của cô, đột nhiên xoay người đè cô xuống dưới mình. Nhiệt độ lạnh lẽo của gạch khiến cô thở hổn hển, sau đó cô bị cuốn đi bởi một đòn tấn công dữ dội hơn. 

Tiếng nước “phun” vang lên không ngừng, xen lẫn tiếng “tát” của thịt va vào nhau. 

Phong Vũ đạt đến cao trào với những cú va chạm liên tục, âm hộ của cô co thắt dữ dội, nước ép tình yêu phun ra hòa vào vũng nước trên mặt đất. 

Lý Vân phóng ra một tia tinh dịch đậm đặc vào trong cơ thể cô, sự đụng chạm nóng bỏng khiến Phong Vũ run rẩy và đạt đến cao trào lần nữa. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển dưới làn nước nóng, tinh dịch hòa với nước tình yêu từ từ chảy ra từ giữa hai chân cô. 

“Bây giờ… thực sự không còn một giọt nào…” Phượng Vũ ngã gục trong vòng tay anh, ngón tay không cử động được. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, cặc anh vẫn cắm vào bên trong cô: “Nghỉ ngơi một lát, lát nữa chúng ta tiếp tục.”

Phượng Vũ kinh hãi mở to hai mắt, lại cảm giác được trong cơ thể vật khổng lồ lại bắt đầu thức tỉnh. "Không thể nào..."

Nước nóng dần dần nguội đi, nhưng nhiệt độ trong phòng tắm lại không hề giảm chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351 trước khi khai giảng

Vì Lý Vân sắp bước vào cấp ba nên ngày khai giảng hoàn toàn khác với ngày khai giảng của em gái và em họ của anh. Tuy nhiên, vì một số việc do nhà họ Lý và nhà họ Tô âm thầm thực hiện, trường cấp 2 số 1 Thái Dương đã trực tiếp xây dựng một khoa cấp 3 mới, thậm chí còn nghe nói anh họ cũng sẽ đến học cùng mình. Tất nhiên, đây là tất cả những điều cho một ngày khác...

Vì trường trung học cơ sở bắt đầu sớm nên Lý Vân không thể chịu đựng được hành vi làm nũng của em gái nên đã đưa em gái đến trường để làm quen với môi trường học đường mới được cải tạo. 

Trong trường có rất nhiều người, sau khi đông đúc cả buổi sáng, cuối cùng chúng tôi cũng hoàn thành thủ tục báo cáo. Sau khi hoàn tất thủ tục, Lý Vân và Tiểu Tiểu đi dạo quanh trường. 

Hôm nay cô gái mặc áo không tay và váy ngắn, đôi chân thon dài đã thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai. 

Cô móc chặt cánh tay anh trai mình, bộ ngực mềm mại của cô thỉnh thoảng cọ vào cánh tay anh, làm nản lòng những chàng trai muốn bắt chuyện. 

Khi tôi bước đến góc của khuôn viên trường, có những làn sóng âm thanh mơ hồ phát ra từ những tán cây. 

Một số cặp đôi đang nán lại trên băng ghế. Các chàng trai thọc tay vào quần áo của các cô gái và nhào nặn, một số còn mạnh dạn quan hệ tình dục ngay sau gốc cây. 

Lý Vân sững sờ, nhưng Xiaoxiao lại ôm cánh tay anh chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng siết chặt cánh tay anh. 

"Anh... chúng ta qua bên kia đi..." Giọng Tiểu Tiểu run run, hai chân cọ vào nhau không tự nhiên. Cô kéo Lý Vân vào trong những cái cây khuất hơn, giữ thân cây bằng cả hai tay và nâng cái mông tròn trịa của mình lên. 

Cô gái quay lại nhìn anh trai mình, trong mắt ngấn nước: "Anh ơi, đến đụ em đi, em thèm quá... con cặc to của anh..."

Lý Vân từ phía sau tiến tới, dùng hai tay vén váy em gái lên, dùng đầu ngón tay móc mép quần lót của cô rồi từ từ kéo xuống. 

Xiaoxiao hợp tác vặn eo và để chiếc quần lót màu trắng tinh khiết trượt đến đầu gối. 

Anh cúi xuống hôn vào gáy em gái mình, trượt tay từ eo xuống ngực cô, ép chặt bộ ngực nở nang qua lớp vải. 

"Ừ...anh trai...vào thôi..." Xiaoxiao lắc hông sốt ruột, cảm nhận được hơi nóng cứng ngắc giữa hai chân mình. 

Lý Vân cởi khóa quần, dương vật dài và dày bật ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu. 

Anh ôm lấy eo mình và từ từ đẩy về phía trước, cảm nhận được vòng tay siết chặt của em gái mình. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài dương vật chìm trong đường hầm nóng ẩm. 

"Ahhh... Con cặc lớn của anh trai... đang đánh..." Xiaoxiao ngửa đầu ra sau và rên rỉ, hai tay ôm chặt vào thân cây. 

Lý Vân bắt đầu di chuyển, và mỗi khi anh đi sâu, em gái anh lại phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Tiếng “tốp” vang vọng giữa rừng cây, xen lẫn tiếng “tốp, lộp” của nước như da thịt làm tình. Anh nghiêng người về phía trước ngậm lấy dái tai của em gái mình, dùng lưỡi liếm lấy vành tai nhạy cảm. 

"Cái lồn nhỏ của Xiaoxiao... ôm anh trai thật thoải mái..." Lý Vân thở hổn hển, tăng tốc độ, hai tay luồn vào trong váy, đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú đang cương cứng. 

Xiaoxiao vặn vẹo eo để đón va chạm của anh trai, âm đạo của cô không ngừng co lại và mút lấy dương vật dày và dài. "Anh... vào sâu hơn đi... ahhh... em đi đây..."

Trong bóng cây đung đưa, hai thân thể trẻ tuổi quấn chặt vào nhau, tiếng nước và tiếng thở đầy dục vọng kéo dài rất lâu. 

Lý Vân lo lắng nhìn xung quanh, tim đập nhanh. Rốt cuộc, lúc đó là ban ngày và có những người khác đang đi lại xung quanh. Kể từ vụ tai nạn xe hơi với em gái lần trước ở ngoài bờ kè, anh nhận thấy Xiaoxiao dường như có xu hướng lộ liễu. 

Thấy anh trai không cử động, Tiểu Tiểu xoay người chuẩn bị cởi khóa quần. Lý Vân nhanh chóng đẩy cô trở lại thân cây. Sau khi xác nhận một lần nữa rằng không có ai ở xung quanh, anh ta lấy con cặc vốn đã cứng cáp của mình ra dưới tấm váy ngắn. 

May mắn thay, hôm nay chị tôi đang mặc đồ lót có dây buộc, anh ấy đã cởi nút thắt bằng một cú kéo nhẹ. 

Nhét chiếc quần lót ướt sũng vào túi, anh không khỏi ngạc nhiên khi đặt ngón tay vào giữa hai chân em gái - nó đã lấm bùn và tinh dịch đang chảy xuống đùi trong. 

Có vẻ như những cảnh khiêu dâm tôi vừa xem đã thực sự kích thích chị tôi rất nhiều. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, Lý Vân nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt rồi đút thẳng vào đó. Với một âm thanh “bốp”, toàn bộ chiều dài được nhét vào lỗ mật đã chuẩn bị sẵn. 

"Chồng, anh vào... sướng quá... Sờ ngực em đi..." Tiểu Tiểu luôn đổi họ thành chồng trước mặt người ngoài, vì sợ lộ quan hệ anh em. 

Đôi tay của Lý Vân di chuyển dọc theo vòng eo, cuối cùng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng thật mạnh. Cô em gái vặn hông đáp lại, hứng chịu mọi tác động. 

"Em yêu...anh có thể cởi quần áo ra được không...sờ trực tiếp vào ngực anh..."

"Nếu ngươi dám cởi ra, ta sẽ rút cái cặc to ra." Lý Vân từ chối ngay lập tức. Anh không muốn người khác nhìn thấy thi thể của em gái mình. 

"Em không cởi ra...chồng ơi, đừng rút ra...ah...rồi anh cho tay...vào quần áo...ah...sờ vào thế này sẽ dễ chịu hơn...ah...vâng...chính là nó...chồng xoa...bộ ngực to của em..."

“Đồ khốn, thấy người khác làm cái lồn của cậu ngứa ngáy, nước ra nhiều quá.”

"Đúng... Tôi là con khốn... A... Tôi nợ chồng tôi một con khốn... Nhanh lên... Đụ tôi thật mạnh... Địt tôi chết đi... Lồn tôi sẽ không ngứa đâu... A... Tôi sẽ không đi tìm... anh họ tôi để lau gương... A..."

Nghe em gái nhắc đến việc hai cô gái quan hệ tình dục mà không gọi điện cho mình, Lý Vân cảm thấy không vui và động tác háng của anh càng trở nên bạo lực hơn. "Ngươi dám tìm Bạch Tinh sau lưng ta, nhìn ta đánh chết ngươi, con khốn này, đánh chết ngươi!"

"A... không... ta không tìm... a... cảm giác thật sướng... con cặc lớn thâm nhập nhanh quá... à... ta không dám nữa... từ nay trở đi, con điếm... sẽ chỉ bị chồng ta đụ... à... cứng... cứng... mẹ kiếp... con khốn của ta... chỉ có... con cặc lớn của chồng ta mới có thể thỏa mãn... à..."

Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng bước chân, Lý Vân lập tức dừng lại. 

"Chồng... sao anh lại dừng lại... tiếp tục đụ em đi..."

"Chờ một chút, hình như có người tới"

"Có ai đến đây không... A... Chồng ơi, làm ơn đụ em nhanh đi... Địt em nhanh lên và cho họ xem..." Âm hộ của Xiaoxiao bị siết chặt hơn, và cô ấy dường như càng hưng phấn hơn. 

Lý Vân vỗ mạnh vào mông em gái, rút ​​cặc ra và kéo cô đến một nơi kín đáo hơn. "Ngươi thật sự trở nên lăng nhăng, muốn khoe khoang với người khác."

Thấy anh trai không hài lòng, Tiểu Tiểu vội vàng ôm lấy anh, làm điệu bộ: "Chồng, anh đừng tức giận... Em không dám làm nữa. Đó là vì con cặc lớn của chồng em quá mạnh, một lần bị chồng làm tình, em quên hết mọi chuyện."

Nói xong, anh ta giơ hông lên trong khi bám vào thân cây: "Chồng ơi, vào nhanh đi, lồn em còn chưa đầy đâu."

Tiếng rên rỉ dịu dàng này khiến Lý Vân mất đi phần lớn sự tức giận, anh ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ ướt át một lần nữa. 

"A...thật tuyệt...con cặc to của chồng tôi...lại được đưa vào rồi..."

"Hãy nhỏ giọng xuống, đợi cho đến khi có người phát hiện ra"

“Không nhịn được… không nhịn được… a… con cặc to của chồng tôi… dày quá… làm tôi sướng quá… tôi thật muốn hét lên…”

“Nếu không làm được thì đừng làm nữa.” Lý Vân ra hiệu rút dương vật của mình ra. 

Tiểu Tiểu vội vàng đẩy eo nàng ra ngăn cản con cặc rời đi: “Đừng rút ra… Chồng ơi đừng rút ra… Em chỉ cố gắng nhịn… ừm… thoải mái quá… chồng em thật tốt… Em đụ được… con cặc to của chồng… ừm… vợ sướng quá…”

"Này, có thể đụ một người đẹp như vợ tôi, tôi rất vui."

"Ừ... nếu chồng tôi thấy hạnh phúc... đụ tôi nhiều hơn... để chúng ta... có thể sống... một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày... ừm..."

"Mỗi ngày sống vui vẻ? Ngươi ngứa đến mức mỗi ngày muốn một con cặc to đụ ngươi, hay là muốn hút ta vào một nam nhân?"

"Em chỉ không chịu được...bú chồng và đụ em...ừm...cách này...thì...tôi sẽ không có cặc to...nó sẽ giảm ngứa...ừm...chồng không thích làm tình với em...tôi ôm con cặc to của chồng như thế này có sướng không...nhanh hơn...chồng tôi sướng quá...tôi thấy sướng quá khi được chồng đụ..."

"Ôi ~ sướng quá! Lồn vợ căng quá, nhéo tôi sướng quá."

Xiaoxiao vui vẻ véo vào âm đạo của cô nhiều lần.

"Anh ơi... từ giờ em có thể làm vợ anh được không...?" Nói xong, cô em xấu hổ cúi đầu, như sợ bị từ chối. 

Lý Vân lo lắng nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận xung quanh không có ai: "Sao đột nhiên lại nói thế?" 

"Không sao đâu! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của chồng, tôi đang nói bậy đấy"

Lý Vân nghiêng người nhìn dưới cánh tay của em gái mình, cố gắng nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. Xiaoxiao vội vàng quay đi, nhưng Lý Vân đã thoáng nhìn thấy giọt nước mắt trong mắt cô. 

Anh ngậm núm vú của em gái vào miệng, mút nhẹ đến khi đầu núm vú cứng lại rồi buông ra: "Vợ ơi, em đang nói cái gì vậy? Anh chỉ hỏi thôi, nếu em không phải vợ anh thì em muốn làm gì?"

Xiaoxiao bật khóc và cười: "Ồ, tất nhiên là vợ tôi rồi! Chồng ơi, làm ơn đụ em đi... Lồn của em lại đột nhiên ngứa ngáy... Em rất muốn đụ... con cặc lớn của chồng em..."

"Được rồi! Tôi sẽ cho vợ tôi ăn con cặc to của mình ngay lập tức"

"A... tuyệt quá... con cặc to của chồng em... nó mạnh quá... à... nó thâm nhập sâu quá... đụ vợ em sướng quá... à... mạnh hơn... lồn em ngứa quá... chồng ơi, đụ em nhanh lên... dùng con cặc to của anh... đụ em chết đi..."

"Vợ anh có cảm thấy thoải mái khi làm điều này với anh không?"

"Cảm giác sướng quá... sướng quá... làm vợ tôi thoải mái quá... à... con cặc to... lồn tôi tê tê... sao có thể... thoải mái quá... à... làm tình hoang dã... sướng quá... từ giờ trở đi tôi muốn... ra sân mỗi ngày... cho người khác xem... bộ ngực lớn của tôi... nhìn cái lồn của tôi... à... tôi phấn khích quá... lồn tôi rỉ ra rất nhiều nước..."

“Ngực và lồn của em là của anh, nhưng em vẫn muốn cho người khác xem.” Lý Vân tát mạnh vào mông em gái mình. 

"A...Em biết em sai rồi...bộ ngực to của em...và cái lồn...ah...tất cả đều thuộc về chồng em...chỉ có thể cho chồng em xem...ah...chỉ có chồng em...có thể đụ lồn em...Chồng ơi, làm ơn địt em đi...vợ em không tốt...ah...nhanh dùng con cặc to của anh đi...trừng phạt em thật nặng...ah..."

“Vợ ơi, nếu em còn dám nói bậy nữa, sau này anh sẽ không cho em nếm thử con cặc to đâu.”

"Chồng ơi, không! Em không dám nữa... à... không có con cặc to của chồng... em sống không nổi... à... em sẽ ngoan ngoãn... để chồng em muốn đụ em mỗi ngày... à...chồng...khi em lắc mông như thế này...anh có...cảm thấy dễ chịu hơn không..."

"Thật tuyệt vời! Vợ ơi, tiếp tục đi"

"Được rồi... em sẽ làm việc chăm chỉ... để phục vụ chồng em... à... để chồng em nhớ mỗi ngày... lợi ích của cái lồn... à... nhanh lên anh xã... cái lồn của anh tê quá... đụ em thật mạnh... đút hết cặc to vào... à... sướng quá... chồng ơi, em đang đến... đụ em thật mạnh... sướng quá... em không thể làm được nữa... xuất tinh vào trong chồng em... để lồn em tràn ngập... tinh dịch của chồng em..."

"Tôi không mang theo giấy vệ sinh, sau này làm sao dọn dẹp được?"

"À... xuất tinh vào miệng cậu..."

Xiaoxiao để con cặc của mình trượt ra khỏi âm hộ, quay người và ngồi xổm xuống. Bất kể con gà đã dính đầy tinh dịch, anh ta đưa thẳng vào miệng và nhanh chóng nuốt chửng. 

"Ồ~ Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ xuất tinh cho tất cả các bạn."

"Ồ... Ầm..."

Lý Vân xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào miệng em gái mình, nhìn cô cau mày nuốt xuống trong một ngụm, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu... Chồng ơi, từ nay về sau nhớ mang theo giấy vệ sinh nhé. Em muốn chồng em lần nào cũng xuất tinh vào âm hộ của em."

"Được rồi, từ giờ tôi sẽ xuất tinh vào lồn vợ tôi"

Sau khi nhìn nhau mỉm cười, Xiaoxiao lại khoác tay anh trai mình, hai người thân mật rời khỏi góc khiêu dâm này. 

Kết quả là cả anh trai và em gái đều không ngờ rằng đằng sau cái cây gần đó có một ánh mắt lén lút...

………………

Vừa đến cổng trường, họ đã gặp anh họ của mình. Sau khi Lý Vân liên lạc với anh họ của mình, Xiaoxiao đã đưa anh họ của cô ấy trở lại để đi mua sắm. Tuy nhiên, Lý Vân bất lực nhận được cuộc gọi từ Mã Yan...

Lý Dung vừa bước tới cửa văn phòng, Mã Nhan đã kéo anh vào. Ổ khóa kêu cạch đóng lại. 

"Hì hì!" Lông mày Mã Nhan nhíu lại, hai tay vòng qua cổ Lý Vân, cười nói: “Hôm nay tôi xin nghỉ nửa ngày, buổi sáng tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, cho anh ăn no mới được.”

Lý Vân hài lòng gật đầu, đưa tay vào trong bộ đồng phục giáo viên rộng thùng thình của Mã Nhan, tìm thấy cặp ngực tròn trịa và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Chơi đùa mấy lần, cô ngồi xổm xuống, kéo quần xuống, cẩn thận nhìn hai cánh hoa đỏ tươi. 

Mã Ngôn cảm thấy mông mình lạnh buốt, không khỏi khẽ run lên. 

Lý Vân nhìn cảnh đẹp trước mắt, không nhịn được tiến tới hôn lên cánh hoa đỏ tươi. Đầu lưỡi của anh linh hoạt tiến vào lỗ hoa vốn đã nóng rực, tìm kiếm âm vật nhạy cảm mà liếm. 

Mã Ngôn bắt đầu cảm thấy xúc động. Cô run rẩy từ từ mở hai chân ra và tận hưởng cảm giác thoải mái. Cô dùng cả hai tay đỡ chiếc bàn phía sau, để lộ hoàn toàn âm hộ nhỏ bí mật nhất của mình cho Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân chơi đùa một lúc, anh cảm thấy âm hộ của Mã Yan ngày càng ẩm ướt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh không thể nhịn được nữa nên đứng dậy kéo quần xuống một chút. Anh ôm lấy cặp mông mập mạp của Mã Ngôn từ phía sau, từ từ tiến vào trong cô, bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. 

Mái tóc đen và bộ ngực trắng nõn của Ma Yến lắc lư qua lại do tác động từ phía sau, Lý Vân không khỏi kéo áo cô lên một chút, để lộ bộ ngực ra không khí, sau đó nắm lấy, xoa xoa trong tay. 

"Mã lão sư, ngươi ở đây chặt quá! Ôm con cặc to của ta thật thoải mái!" Lý Vân thở dài trong khi di chuyển. Ma Yến đã bị anh ta đụ vô số lần nhưng cô vẫn nhỏ gọn như một cô gái. 

Ma Yến quay lại nhìn cô một cách quyến rũ, sau đó chìm vào trạng thái xuất thần này. 

Bàn tay nắm lấy mép bàn càng lúc càng yếu đi, âm hộ mỏng manh của cô phủ đầy sương hạnh phúc. 

Hai người họ đang bàn bạc ở vị trí ban đầu này. Sau khi Mã Ngôn không thể đạt cực khoái lần thứ tư, Lý Vân không thể nhịn được nữa. Sau vài cú thúc nhanh, anh muốn rút con cặc to lớn ra và xịt vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Lúc này, Mã Nhan chậm rãi quay đầu ngồi xổm xuống, ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng nuốt mấy cái, tinh chất nhớp nháp tuôn ra. 

Cô nuốt và đụ cho đến khi con cặc to được liếm sạch trước khi cô từ từ nhổ nó ra và hôn nó một cách đầy yêu thương. 

Lý Vân đặc biệt hài lòng với cảm giác ham muốn này. Anh ta tràn đầy hài lòng khi nghĩ rằng Ma sư phụ vốn bảo thủ đã học được những chiêu trò này dưới ảnh hưởng của anh ta và nuốt chửng từng giọt tinh túy của anh ta. 

“Mã lão sư, ăn ngon không?”

Ma Yến liếm môi quyến rũ, lăn giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng: “Ừm… đặc quá và thơm… tinh dịch của chồng nhỏ của tôi là ngon nhất… mỗi lần nuốt vào, tôi cảm thấy nóng toàn thân…” Vừa nói, cô vừa cúi người, dùng đầu lưỡi lau sạch dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ phía trước quy đầu. Tiếng hút “xèo xèo” đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu, thọc ngón tay vào búi tóc của Mã Nhan: “Miệng thầy Mã ăn ngon thật… đầu lưỡi quấn quanh quy đầu… làm tôi cứng lại…”

"A... Thật sự lại lớn nữa rồi..." Mã Nhan vui mừng phát hiện trong miệng mình con cặc lại lần nữa phun trào. Cô cố ý dùng đầu lưỡi tạo vòng tròn trên chuông, "Vậy giờ giải lao chúng ta tập nhé? Thầy sẽ dạy em vài động tác mới..."

Cô đứng dậy và cởi hẳn nút áo, để bộ ngực đầy đặn nhô ra. 

Kéo Lý Vân đến không gian rộng rãi ở trung tâm văn phòng, cô bắt đầu bài tập giãn cơ: "Động tác đầu tiên... giãn cơ... một, hai, ba... à ~!"

Khi đếm đến bốn, Lý Vân đột nhiên từ phía sau tiến vào, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của hắn phát ra một tiếng "bụp". 

Âm thanh "papapapa" vang lên theo nhịp, Mã Ngôn buộc phải cúi xuống, chống đầu gối bằng cả hai tay và nâng cao cặp mông tròn trịa của mình. 

"Hai, hai, ba... a~!" Lại một cú đâm sâu nữa khiến Mã Ngôn rên rỉ to hơn, âm đạo của cô vô thức co rút, siết chặt, “Con cặc to của chồng… đã chạm đến phần trong cùng rồi…”

Lý Vân ôm hai bầu ngực đang đung đưa của cô bằng cả hai tay từ phía sau, dùng đầu ngón tay vặn vẹo núm vú cương cứng: "Ngực của thầy Mã... cách lắc lư theo nhịp thật gợi cảm..."

"Ba, hai, ba... ahhh~!" Lần này lực đẩy đặc biệt mạnh, Mã Nhan cảm thấy cổ tử cung của mình tê dại vì va chạm, "Tôi đi... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ... ahhh..."

Khi bộ thứ tư “bốn, hai, ba, bốn” đến, Ma Yến cuối cùng cũng đạt đến cao trào, dịch âm đạo của cô phun ra, làm ướt đẫm chân cả hai. “Một lần nữa…” Cô quay lại đón nụ hôn với vẻ quyến rũ. 

Lý Vân cố ý nghiêng người về phía trước và nhận lấy đôi môi cô đưa ra cho anh. Mã Ngôn chủ động đưa lưỡi vào miệng Lý Vân mời anh khiêu vũ cùng mình. 

Động tác thứ hai là xoay cơ thể. Mã Nhan xoay người đối mặt với Lý Vân, hai chân quấn quanh eo anh: “Lần này chúng ta sẽ hôn và làm cùng lúc… một, hai, ba… ừm~!”

Mỗi cú đâm sâu khiến môi và răng của hai người va vào nhau, càng khơi dậy nhiều tia dục vọng hơn. Lý Vân tham lam mút đầu lưỡi Mã Nhan, hai tay ôm lấy mông nàng, giúp nàng di chuyển lên xuống. 

"Hai, hai, ba... Woo~!" Mã Nhan giữa những cú va chạm thở hổn hển, “Lưỡi của chồng… mạnh mẽ như đáy… lấp đầy lên xuống…”

Lý Vân cắn một bên đầu vú của mình, mút thật mạnh, để lại một vết đỏ tươi trên bộ ngực trắng ngần: “Đầu vú của Mã sư phụ… cứng như đá cuội… ngươi thật sự muốn bị ăn sao?”

"Ba, hai, ba...ahh~!" Mã Nham ôm đầu áp vào ngực nàng, "Ngậm mạnh...hút sữa ra...Tuy rằng chưa có sữa...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi hoàn thành bốn hiệp tư thế này, Mã Ngôn đã lên đỉnh hai lần, cơ bụng của Lý Vân thấm đẫm tinh dịch, trở nên trơn trượt. 

Cô trượt xuống, quỳ trên sàn, ngậm con cặc cương cứng vào miệng: “Đã đến lúc bổ sung năng lượng… Miệng thầy cũng muốn nhét đầy một con cặc lớn…”

Cô khéo léo hít sâu và nuốt xuống, phát ra âm thanh "rắc rắc". Lý Vân ôm lấy gáy nàng, nhẹ nhàng nâng nàng eo lên, tận hưởng cổ họng nàng co thắt. Sợi bạc tuột khỏi khóe miệng Mã Nhan, kéo ra một đường mảnh như pha lê giữa cằm và ngực cô. 

Chuyển động thứ ba là chuyển động bụng và lưng. Mã Ngôn nằm trên sàn, nâng mông lên, nhìn lại với ánh mắt tán tỉnh: "Đụ mạnh vào cô giáo từ phía sau... cho tinh dịch vào tử cung..."

Lý Vân quỳ phía sau cô, ôm lấy con cặc của mình và lại tiến vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” còn to hơn trước, mỗi cú thúc đều toát ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

"Một, hai, ba...haha~!" Mã Nhan lắc lư qua lại trong lúc va chạm, ngực cô cọ vào sàn nhà lạnh lẽo, "Thật sâu... thật cảm động..."

"Hai, hai, ba... ừm~!" Lý Vân nghiêng người cắn vào gáy cô, cảm thấy đặc biệt hưng phấn trong tư thế khống chế này, "Lồn của Mã sư phụ... mút chặt quá... muốn ép hết tinh dịch ra ngoài à?"

"Ba, hai, ba...ahhhh~!" Móng tay của Mã Nham cào lên sàn nhà những vệt trắng, “Bởi vì... tôi muốn mang thai đứa con của chồng nhỏ... Dùng tử cung của sư phụ... để hứng tinh dịch đặc của anh..."

Khi “bốn” cuối cùng đến, cả hai cùng đạt đến cao trào. Tinh dịch đặc quánh của Lý Vân phun ra dữ dội, trong khi toàn thân Ma Yến co giật và đạt đến đỉnh điểm cao trào, tinh dịch bắn tung tóe trên sàn văn phòng. 

Nhưng những bài tập trong giờ ra chơi vẫn chưa kết thúc. Mã Ngôn chật vật xoay người, dang hai chân ra, khoe ra âm đạo vẫn đang co giật: “Động tác cuối cùng… thu dọn bài tập… giúp cô giáo dọn dẹp…”

Lý Vân cố tình nghiêng người về phía trước và vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Với một âm thanh liếm "xèo xèo", anh cẩn thận làm sạch chất dịch cơ thể hỗn hợp. Mã Nham ôm đầu rên rỉ: "A... lưỡi của ta... đang liếm Tiểu Đậu Đậu... so với trước đây còn nhạy cảm hơn..."

Khi Lý Vân ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn có sợi bạc treo. Mã Nhan chủ động hôn cô, nếm thử mùi vị dịch thể của chính mình: "Bây giờ... là lúc giáo viên dọn dẹp cho em..."

Cô lại đưa con cặc hơi mềm vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm sạch từng tấc da. Giữa những âm thanh mút của "啾啾啹啡", Lý Vân nhanh chóng cương cứng trở lại. Ma Yến Kỳ ngồi dậy, chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy dương vật của mình: "Thể dục giữa các lớp... chúng ta có thể thêm một nhóm nữa không..."

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, hai cơ thể hòa quyện vào nhau tiếp tục nhịp điệu dục vọng cho đến khi chuông tan học vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 352

Ngày hôm sau, Lý Vân nhìn thấy hai giám đốc trường mới được bổ nhiệm là dì và dì Hứa tại lễ khai giảng. Vì vậy tất nhiên, sau giờ học, Lý Vân tự nhiên đi đến văn phòng tư nhân tìm dì của mình...

Lý Vân ôm dì Âu Dương Quyên trong tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa tấm lưng mịn màng của bà: "Cám ơn con điếm quý giá của ta!"

Âu Dương Quyên nũng nịu hỏi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Anh cảm ơn tôi thế nào đây?”

"Dù bạn nói gì đi nữa!"

Thím vặn eo, một tay nhéo vào háng cậu: “Mẹ muốn đứa con lớn này của con!”

"Không sao đâu! Buổi trưa hãy đến phòng nghỉ của tôi tắm rửa và đợi tôi! Tan học tôi sẽ đến đó ngay!"

"Tôi muốn nó ngay bây giờ! Dì chưa bao giờ quan hệ tình dục trong văn phòng!" Âu Dương Quyên nói xong bắt đầu cởi thắt lưng. 

"Đồ khốn nạn!" Lý Vân mỉm cười và nhéo mông cô. 

“Tôi là cái lồn lớn của anh ~” Âu Dương Juan với đôi mắt quyến rũ nói. 

Lý Vân nhấc điện thoại liên lạc trên bàn, gọi cho dì Hứa: "Dì Hứa, con có chuyện muốn nói với dì. Đừng để ai làm phiền con."

Tiếng cười căng thẳng của dì Hứa phát ra từ đầu bên kia của điện thoại: "Ồ, Tiểu Vân, chúng ta đang nói chuyện 'làm ăn' với dì sao? Chúng ta sẽ có một 'giao tiếp sâu' nữa à? Đừng lo lắng, dì sẽ giữ cửa cho con và đảm bảo ngay cả một con ruồi cũng không bay vào được!"

Lúc anh đặt điện thoại xuống, Âu Dương Quyên đã hạ quần âu và đồ lót xuống đầu gối, đang cởi cúc áo sơ mi của cô. "Chết tiệt! Bạn đang lo lắng quá!" Lý Vân mỉm cười bước tới, bế cô lên và đặt cô lên chiếc bàn lớn. 

Âu Dương Quyên háo hức khép hai chân cô lên cao, để lộ ra âm đạo đã được cắt tỉa cẩn thận của cô: "Nào! Em yêu, nhét vào cho anh!"

Lý Vân cởi thắt lưng, lấy con cặc đang cương cứng của mình ra, nhưng cố tình không nhét vào. Thay vào đó, anh ấy dùng tay lắc nó và nói: "Hãy mút nó cho tôi!"

Dì mỉm cười duyên dáng, quay người tựa đầu qua mép bàn, há miệng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, đồng thời nhìn anh đầy khiêu khích. 

Giữa tiếng liếm láp “xèo xèo”, cô khéo léo quấn đầu lưỡi quanh miệng chuông. 

Lý Vân nắm lấy hai chân của dì ấn vào ngực mình, tay còn lại chạm vào âm đạo ướt át của bà: "Em thật... nghẹn quá!"

“Tôi bắt đầu ứa nước miếng khi nghĩ đến việc anh sẽ thưởng cho tôi nếu mọi việc hoàn thành tốt như vậy ~” Âu Dương Quyên không biết xấu hổ nói, đưa quy đầu vào miệng mút thật sâu, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm vào dây hãm. 

"Ồ... Dì ơi, con càng ngày càng thích cái miệng nhỏ của dì! Cảm giác thật dễ chịu!" Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên. 

Nghe được cháu trai khen ngợi, Âu Dương Quyên càng vui mừng mà lưỡng lự. Vì tư thế cúi đầu mở cổ họng hoàn toàn nên cô ấy thực sự đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dài 22 cm, và cổ họng cô ấy vặn vẹo để hút quy đầu. Giữa những âm thanh sâu thẳm trong cổ họng “Ròng rọc, Ríu rít”, nước bọt tiếp tục trào ra từ khóe miệng cô. 

Lý Vân dùng ngón tay xoa bóp âm vật của dì, khiến cô rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. Âm thanh "phù, phập, phập" từ trong khớp truyền ra, dịch tình theo khe mông chảy xuống mặt bàn. Nước bọt từ miệng Âu Dương Quyên rơi xuống thảm, tạo thành một vết nước nhỏ màu đen. 

Cảm thấy màn dạo đầu gần như đã xong, Lý Vân lùi lại một bước, rút ​​cặc ra, đi đến phía bên kia bàn kéo chân dì mình, tựa đầu quy đầu vào cái lỗ trơn trượt: “Dì, cháu đụ mẹ!”

"Cố lên!" Âu Dương Quyên vòng tay qua chân cô, dùng lực nâng hông lên. 

"Phòng này cách âm rất tốt, muốn hét thì cứ hét đi! Đừng lo!" Lý Vân vừa nói vừa đưa dương vật của mình phát ra âm thanh "bốp". 

"Tôi biết! Ồ..." Tiếng rên rỉ của Âu Dương Quyên đột nhiên vang lên cùng với sự chèn ép. 

Con cặc của Lý Vân dễ dàng trượt vào khoang ẩm ướt và ngay lập tức được bọc trong lớp thịt mềm ấm áp, căng cứng. Quy đầu được gặm nhấm nhẹ nhàng bởi lỗ tử cung. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong văn phòng, cùng với tiếng nước “tụp” khi các vật thể va vào nhau. 

"Dì, cưng ơi, tại sao âm hộ của dì không giãn ra ngay cả khi tôi đụ nó?" Lý Vân nhấc chân lên và đẩy mạnh vào eo cô. 

"Ôi... anh tốt... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... ồ ồ... bị anh làm tình sướng quá..." Âu Dương Quyên tiếng hét của Âu Dương Quyên càng ngày càng dâm đãng, "trong hai ngày qua sau khi anh về... em đã gặp chú của anh... ồ... ông ấy không biết trân trọng em... ôi... để một con mèo tốt như vậy mà không chết tiệt... ồ... ồ ồ... làm em tức quá..."

Lý Vân cúi người mút thật mạnh một bên núm vú của cô, tay còn lại xoa bóp bên còn lại. 

Giữa tiếng mút “xèo xèo”, cậu mơ hồ nói: “Bác không muốn…Con muốn…Lồn của dì mãi mãi là của con…”

"Ồ... hắn biết rõ hơn là đụ... Ta sẽ để dành cho... ngươi... cháu ngoan của ta..." Âu Dương Quyên chủ động duỗi thẳng eo nàng để đón nhận mọi va chạm, "Ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ồ... ngon quá... ồ... ồ... ồ... à... con cặc to đâm vào tim..."

"Cô gái trẻ đã lớn lên rất tốt, có lỗ lớn và lỗ nhỏ. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy con gà trống, đưa nó vào miệng và muốn có nó. Cô ấy muốn nó khi nằm trên giường. Cô ấy hét lên và hét lên sau khi đụ cô ấy cho đến khi cao trào! Cô tôi... cái lồn lớn của tôi... chết tiệt..." Lý Vân đọc những bài thơ tục tĩu trong khi đẩy mạnh. 

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... con người vốn dĩ vốn tốt bụng. Anh học, tôi chơi trứng, anh tắm thì tôi lén nhìn... tôi thấy hai quả bom nguyên tử, cho tôi sờ vào... sờ gà trước rồi đến trứng. Khi gà cứng thì tôi sẽ làm." Âu Dương Quyên cùng cháu trai trao đổi những bài thơ quanh co một cách dâm đãng, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. 

"Quần sịp ren đen, lông mu dày lộ ra hai bên, môi âm hộ đỏ mọng, môi bĩu ra, tôi không khỏi nhìn con cặc. Tôi dạng chân ra và đưa vào sâu, kêu cót két, tinh dịch tràn khắp giường. Tôi nhét túi tình dục vào âm đạo và xuất tinh. Thật tốt! Mẹ kiếp, cô đúng là một con điếm!" Lý Vân tăng tốc độ đẩy, và con cặc của anh phát ra âm thanh "tốp, bốp, bốp" trong âm hộ trơn trượt. 

"Ôi...khốn kiếp...ah...đệt...con yêu...ah...ồ ôi...người đẹp một mình trong căn phòng trống, đêm dài quá dài...dùng hai tay sờ ngực, gọi tôi là chồng, có một tên biến thái sống cạnh nhà...ôi...nghe thấy có người gọi ngủ, hắn vội vàng xông vào phòng cô gái trẻ, nhằm nhét cây xúc xích to vào cái lỗ đen nhỏ...di chuyển lên xuống, hét lên như điên...À... a... chồng nhỏ... đồ ngoại tình của tôi... ôi... à... hử... thoải mái quá!" Tiếng hét đầy dục vọng của Âu Dương Quyên càng lớn hơn sau mỗi lần thâm nhập, ngón tay cô cào vào vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

"Ôi... Dì ơi, dì hư quá, con mèo nhỏ của dì đang chảy máu. Nhìn thấy cháu trai, dì phát điên, kéo cặc lên giường." Con cặc to của Lý Vân đánh trúng trái tim cô gái, khiến dì cô thoải mái vặn mông. Khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích và đôi mắt cô ấy tràn ngập cực khoái.

“Đầu dày, tay cầm mỏng... Ồ... Ồ ồ... Bên trong nhét chặt, cứng lắm, cứng lắm... A... Làm chị tôi rên rỉ, lấy ra hôn, muốn cắn đứt cuống một phát. Thằng nhỏ nhạy cảm quá mà phun ra một dòng sữa... Ôi... Anh... chết tiệt... chết tiệt... Ôi... Ồ... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Ah... Oh... Oh oh oh... Oh... Ah... ah... tới... tới..." Âu Dương Quyên vừa hét lên, âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, "A... anh trai... chết tiệt..."

"Cô ơi, cô rất xinh đẹp. Đẹp nhất là hai chân ở giữa. Giữa hai chân có một cái miệng, cái miệng nhỏ đang phun ra nước. Em trai nhìn thấy muốn uống nước liền duỗi thẳng cổ, vươn miệng nhét vào miệng uống nước. Không ngờ em trai cũng phun ra nước, khiến mọi người đều ứa nước! Dì ơi, con đĩ tốt chứ?" Lý Vân nghiêng người, đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng mình, mút thật mạnh.

"Được rồi! Ngon quá! Ah...ah...ah...thú vị quá...ồ...ồ..." Âu Dương Quyên đứng dậy, dâm đãng quỳ xuống bàn, giơ cao cái mông to trắng nõn, "Làm ơn đụ tôi từ phía sau!"

"Cao quá, ta không với tới!" Lý Vân kéo dì mình xuống và bắt dì nằm xuống bàn, chân đặt trên thảm. Cô dang rộng hai mông và đẩy con cặc to lớn của mình một cách chính xác vào cái lỗ trơn trượt.

"Ouch... lần này khó quá... ồ... ồ... đẩy mạnh... à... à... à... vén chăn lụa mây lên... ồ... ngửi thấy mùi nước hoa... à... dang rộng hai chân xinh đẹp... ồ... sướng quá... à... nhìn thấy miệng anh đào, đứng dậy và cúi xuống đôi chân lông lá nhỏ bé của mình... ồ... ồ ồ ồ... đút mạnh miệng anh đào vào, bơm qua lại vài lần... ồ... ồ... ồ... ...À...rất nhiều nước đặc được phun ra, và mùi vị là vậy không thể nào quên được...Ồ...người đàn ông tốt...đụ tôi, chết tiệt...ah...đụ...đụ...ah...ah...ah...đệt...ah...ah! Oh...cảm giác thật tuyệt...ah...ồ...ồ...ồ...chết tiệt, chết tiệt...ôi..." Tiếng hét đầy dục vọng của Âu Dương Quyên vang vọng trong văn phòng. 

Quy đầu sưng tấy phóng qua trái phải trong âm đạo của cô, phần trụ cứng kích thích mạnh vào lõi thịt nhỏ nhạy cảm và môi âm hộ, còn phần giống như túi ở gốc cặc đập mạnh vào những cánh hoa đang co thắt. 

Ngay cả tinh dịch cô tiết ra cũng không đủ để Lý Vân tiêu thụ khi ra vào. Vừa tiết ra, lập tức bị ô quy đầu kéo ra, làm ướt đẫm lông mu của bọn họ, phần dưới ướt át, lộn xộn như bị nước tạt qua. 

"Ồ...ah...thật là cháu trai...con khốn nạn quá...ồ...trái tim dì tôi tan nát rồi...ah...ah..." Âu Dương Quyên run lên dữ dội trong một cơn cực khoái khác. 

Lý Vân nhìn thấy dì mình lên đỉnh lần nữa, rút ​​cặc ra, kéo tóc bắt cô quỳ xuống đất rồi đút con cặc to lớn của mình vào miệng đang há hốc của cô. 

Với một tiếng mút "xèo xèo", Âu Dương Quyên khéo léo nuốt con cặc phủ đầy chất lỏng hỗn hợp, quét đầu lưỡi qua lại ở dây quy đầu. 

Lý Vân đút sâu con cặc của mình vào miệng dì, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Hừm... ừm... ừm..." sâu trong cổ họng Âu Dương Quyên phát ra. 

Anh bắt đầu thọc vào miệng cô như một cú đụ, đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

"Tránh ra, nếu không cậu sẽ không uống được sữa!" Lý Vân nắm lấy tay cô, cầm lấy dương vật cương cứng của anh, “Liếm nó bằng lưỡi đi.”

Âu Dương Quyên vốn đã có chút phân tâm trước lực đẩy của cháu trai nên cô ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của anh và bắt đầu chủ động liếm nó. 

Khi đầu lưỡi chạm vào quy đầu, cặc anh run lên, một cảm giác khoái cảm khó tả lập tức lan khắp cơ thể Lý Vân, như thể anh đã bước vào xứ sở thần tiên! 

Trong khi anh đang tận hưởng khoái cảm liên tục, đôi tay anh không hề nhàn rỗi. Anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô từ trái sang phải, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đỏ tươi. Sau một thời gian, chúng trở nên cứng rắn.

"A... a... ừm... ừm... a..." Âu Dương Quyên toàn thân run rẩy, lại rơi vào trạng thái hưng phấn cực độ. 

Cô bắt đầu liếm quy đầu to ra, đầu lưỡi di chuyển linh hoạt đến mép rãnh vành. Tiếng mút “xèo xèo” kèm theo sợi chỉ bạc bị nước bọt kéo ra, tạo thành sợi dây liên kết đầy dục vọng giữa hai người. 

"Ừ, đúng rồi! Tệ quá!" Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, luồn ngón tay vào tóc dì. 

Ý thức của Âu Dương Quyên bắt đầu mơ hồ. Cô đưa quy đầu căng cứng vào miệng và từ từ di chuyển vào sâu hơn, liếm từ gốc đến ngọn rồi quay trở lại gốc. Sau đó cô tập trung vào quy đầu, lăn đầu lưỡi lên xuống để kích thích vùng nhạy cảm. Sau đó, cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, đồng thời di chuyển đầu lên xuống, cô dùng lưỡi chà xát quy đầu vào thành trong của miệng. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và đẩy dì mình xuống tấm thảm mềm, nằm trên người cô ấy trong tư thế sáu mươi chín. 

Cố định mông của Âu Dương Quyên bằng một tay, cô bắt đầu lắc qua lắc lại, để con cặc nóng bỏng trượt trơn tru trong miệng. 

"Woo, woo..." Âu Dương Quyên lắc đầu lên xuống khi con cặc vung lên, quy đầu nóng bỏng không ngừng chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi linh hoạt tiếp tục kích thích mọi dây thần kinh của Lý Vân, khiến hắn tận hưởng khoái cảm vô tận…

Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Vân dùng sức cọ xát dọc theo khe ẩm ướt của cô, đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên âm vật của cô. Tiếng nước từ dưới vọng lên cho thấy mức độ hưng phấn trong cơ thể dì tôi. 

"Hmm..." Cô ngậm con cặc cương cứng trong miệng, rên rỉ không rõ ràng, âm hộ cô co thắt và vặn vẹo trong vô thức. 

“A, nó lại chảy ra nữa rồi!” Lý Vân thì thầm, than thở về dòng mật ong vô tận từ cô. Những ngón tay đã hoàn toàn được ngâm trong chất lỏng tình yêu, phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh sáng. 

Cảm giác đầu lưỡi không ngừng vòng quanh quy đầu mạnh đến mức Lý Vân không khỏi lè đầu lưỡi cuộn nước tình do dì tiết ra ra nếm thử. 

Vị hơi tanh ngọt ngào khiến anh càng hưng phấn hơn, anh bắt đầu chăm chú liếm cái lồn ướt át trước mặt. 

"A, a..." Âu Dương Quyên vặn vẹo eo cô dưới sự kích thích kép từ trên xuống dưới, chủ động ấn âm đạo của cô lại gần mặt anh. Lý Vân lợi dụng tình huống này, dùng sức hút toàn bộ âm đạo, đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, nhẹ nhàng khuấy động. 

Hai người đạt đến trạng thái cân bằng hoàn hảo trong tư thế sáu mươi chín, tiếng rên rỉ của nhau cùng tiếng cơ thể va chạm hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng dục vọng trong văn phòng. 

Một vệt nước nhỏ dần thấm xuống tấm thảm, ghi lại cảnh ân ái nồng nhiệt này. 

Cô mơ hồ hét lên, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Trong khi Lý Vân nhéo và đùa giỡn với âm vật nhạy cảm của cô, anh ấn chặt miệng mình vào môi âm hộ phía dưới, hút mật ong từ sâu hơn một cách mãnh liệt hơn. 

Tiếng hút “xèo xèo” đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Càng có sự kích thích mãnh liệt truyền vào cơ thể Âu Dương Quyên, khiến cô run rẩy điên cuồng. Lý Vân cảm giác được cặc của mình bị cái miệng anh đào của cô quấn chặt, có cảm giác bị hút xuống phía dưới...

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, eo cô run lên. Trong cơn co giật dữ dội, Lý Vân chính thức tuyên bố đầu hàng, tất cả dục vọng của cô trào ra, toàn bộ chất lỏng màu trắng đổ vào miệng cô. 

Một cảm giác khoái cảm chợt ùa lên trán tôi, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng…

"Dì ơi!" Lý Vân không khỏi kêu lên. 

"A--wu--" Âu Dương Quyên nuốt tinh dịch của cháu trai mình trong một hơi! 

Lý Vân nhìn một chút tinh dịch tràn ra từ khóe miệng của dì mình, một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết đục trắng trên môi cô. 

"Vị rất ngon. Tinh dịch của cháu trai tôi có vị ngon như sữa!" Âu Dương Quyên liếm môi một cách quyến rũ, như thể cô đang thưởng thức hương vị vừa rồi. 

Lý Vân ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da, Âu Dương Quyên ngồi trong vòng tay anh, đưa con cặc nửa cứng nửa mềm trở lại âm đạo ẩm ướt.

Cô ôm chặt cổ Lý Vân, thổi hơi thở nóng hổi vào tai anh: "Anh đụ em hay quá! Dì sướng quá!"

Bàn tay của Lý Vân vuốt ve, xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa đầu núm vú đã cương cứng. Âu Dương Quyên vặn vẹo thân thể, dần dần cảm giác được trong cơ thể con cặc đã khôi phục lại hình dáng hùng vĩ...

Mặt cô lại đỏ bừng, vẻ mặt thanh tú như một bông hoa. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy cô ấy nói với giọng gần như không thể nghe được: "Anh thật mạnh mẽ..."

Như nhận được mệnh lệnh hành động, gà trống đứng dậy một góc 60 độ. 

Lý Vân bắt đầu phát động một đợt tấn công mới vào vườn hoa đào của cô, hưng phấn thao túng con cặc của mình, ra vào cung điện của cô một cách hung hãn. 

Âm thanh “pah pah pah” theo sau là tiếng nước “pụp” vang vọng trong văn phòng. Cô cũng rên rỉ điên cuồng, Lý Vân thở hổn hển, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Chân cô giẫm lên tay vịn ghế, hai người lắc lư lên xuống... Vũ điệu của cơ thể họ đang diễn ra, đệm duy nhất là hơi thở nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề và tiếng da thịt va vào nhau. 

Ôi, cái văn phòng đầy dục vọng này...

Động tác của Lý Vân lúc đầu không lớn, nhưng mỗi đòn đều rất gần. 

Cô dựa thật chặt vào phần thân dưới của anh, sự ma sát dữ dội khiến âm vật của cô sinh ra một dòng điện gợi cảm. Lượng lớn nước ép tiết ra làm ướt lông mu của họ, giảm thiểu ma sát. 

Một lúc sau, Âu Dương Quyên bắt đầu nâng lên hạ xuống dữ dội, khiến thành thịt của cô cọ sát vào cặc của Lý Vân càng mãnh liệt hơn. 

Cảm giác thoải mái khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, Lý Vân bị những đợt sóng chấn động làm say mê. 

"Chà... bạn có thích điều này không...?" Âu Dương Quyên thở dốc, nói mơ hồ, xen lẫn những tiếng rên rỉ dữ dội. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ sâu trong âm đạo đến cặc Lý Vân theo mọi hướng. Cảm giác này khác với trước đây. 

Khi con cặc xâm nhập vào âm đạo được bôi trơn bởi tinh dịch, Lý Vân có cảm giác như con cặc của mình đang bị bức tường của dì hút vào. 

Mỗi cú thúc đều khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Kết quả là, chuyển động của Lý Vân ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Và Âu Dương Quyên cũng lắc phần thân dưới của mình dữ dội hơn khi chuyển động của con gà trống ngày càng tăng, và không ngừng hét lên "A...ah..."

Bàn tay hung bạo lại linh hoạt cử động, môi anh lại một lần nữa dán vào môi cô, hút đi giọt mồ hôi không tương xứng với đôi má xinh đẹp của cô. 

Lý Vân dùng một tay kẹp chặt núm vú săn chắc, tay kia đưa ra sau mông cô, dùng ngón trỏ thọc sâu vào lối vào bên kia của phần dưới cơ thể cô. 

"A... đừng... chỗ đó..." Âu Dương Quyên thở hổn hển vặn vẹo, nhưng âm đạo của cô lại càng co rút chặt hơn, như muốn ngăn cản những đầu ngón tay xâm phạm. 

“Cơ thể của dì… luôn thật thà như vậy…” Lý Vân cười khúc khích và chuyển động sâu hơn, cảm nhận được sự co thắt bên trong cô dưới sự kích thích kép. 

"A, a--" Khi một dòng điện mạnh hơn đột nhiên chạy từ thân dưới lên thân trên, Âu Dương Quyên điên cuồng vặn vẹo mông và toàn thân run rẩy. 

Cô ôm chặt Lý Vân, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng lộ ra vẻ hưng phấn. Cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại, không thể kêu lên được, sau đó âm đạo nóng bỏng của cô bắt đầu co giật không ngừng, chân cũng bắt đầu co giật...

Những bức tường thịt nóng bỏng gần như đốt cháy dương vật của Lý Vân, và chất nhầy trơn trượt gần như khiến anh trượt ra ngoài. 

"Ồ... ah... ah... ah... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ yo... ồ... ồ ồ... thật kinh khủng... ồ... tôi lại... lại ở đây... à..."

Khi dì cô thở dài, một dòng chất lỏng khác phun ra từ âm hộ tuyệt vời của cô, bắn tung tóe vào bụng họ. Cô thở hổn hển quay người lại, quay lưng về phía Lý Vân, chân giẫm lên chân anh, người nâng lên, một tay đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, chỉ vào lỗ đít của cô, dùng sức ngồi xuống. Con cặc dày và dài đi qua cơ vòng với một tiếng bốp và đi vào một khoang kín khác. 

Lúc này, Âu Dương Quyên là một con thú dâm đãng vui vẻ, không có chút xấu hổ nào, chỉ tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Cô chủ động di chuyển mông lên xuống, để cặc của mình di chuyển ra vào trực tràng, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". 

"Ahhh... con cặc to của cháu tôi... kéo lỗ đít của dì tôi ra... căng quá... thoải mái quá..." Cô rên rỉ điên cuồng, chống tay lên bàn để giữ thăng bằng. 

Lý Vân ôm eo nàng hỗ trợ động tác, cảm nhận hậu môn đặc biệt chặt chẽ. “Lỗ đít của dì… chặt hơn cả âm hộ của dì… chặt đến mức tôi suýt xuất tinh…”

Anh ta đụ lỗ đít của dì mình trong tư thế này, không biết đã trôi qua bao lâu. Lý Vân cảm thấy toàn thân nóng lên, một dòng nước ấm cùng khoái cảm chạy khắp cơ thể. Em trai anh cảm thấy nó sưng tấy đến mức muốn nổ tung, "A..."

Lý Vân đột nhiên hét lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra. Cô cảm thấy như toàn bộ năng lượng đều phát ra từ toàn bộ cơ thể mình, kiệt sức, sung sướng, sung sướng, kiệt sức... những đợt sóng áp đảo nối tiếp nhau... Cơ thể cô không ngừng co giật. 

Âu Dương Quyên dường như đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Cô ấy toàn thân run rẩy và cố nén một tiếng kêu đầy khoái cảm, "Ừm...ah!" Tinh dịch tràn ra từ lỗ phía trước, trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra từ phía sau, tạo thành một nơi lầy lội nơi hai người gặp nhau. 

Sau khi chấp nhận tình cảm đẹp nhất giữa nam và nữ, cô dường như rất bất lực, yếu đuối, bất lực... Lý Vân ôm cô thật chặt, tận hưởng niềm vui và sự lười biếng sau cuộc đam mê với cô. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong văn phòng là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và tiếng tinh dịch chảy ra từ khớp. 

…………

Cánh cửa văn phòng được nhẹ nhàng đẩy ra, dì Hứa bưng khay trà bước vào. Khi nhìn thấy Âu Dương Quyên ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, cô nhướn mày tỏ vẻ hiểu biết. 

"Ouch, cậu đang ăn thịt dì cậu à?" Dì Hứa đặt khay trà lên bàn và lướt nhẹ ngón tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Vân. “Ngươi thật vô tâm, cứ để dì ở ngoài cửa nghe truyền hình trực tiếp sao?”

Lý Vân ôm dì Hứa vào lòng, dùng ngón tay khéo léo cởi khuy sườn xám của dì: "Nghe thấy điều này, dì Hứa không phải rất vui sao? Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở của dì ngoài cửa..."

“Giai đoạn chết~” Dì Hứa điệu bộ hất tay anh ra, nhưng lại chủ động ưỡn bộ ngực đầy đặn lên, “Bà dì đó cũng đến đọc một bài thơ quanh co – phong thái mùa xuân bên ngoài đèo Ngọc Môn, nụ non của cây cổ thụ mọc ra sương ngọc, khám phá đường hoa chín nông một sâu, trực tiếp dạy thiếu nữ quên đường về ~”

"Thật là một bài thơ!" Lý Vân cười lớn, đẩy dì Hứa xuống bàn rồi kéo vạt áo sườn xám của bà ra. “Sau đó cháu trai ta cũng đáp lại bằng một bài thơ - con mèo xinh đẹp của dì Hứa đầy nước, hai chân ngọc vắt qua vai, nước suối không ngừng chảy, cặc của dì nhét vào lỗ nhỏ!”

“A~” Dì Hứa cảm nhận được sự xâm nhập dày đặc, hài lòng thở dài: “Tiểu địch… nhẹ nhàng một chút… Thân thể già nua của dì cũng không rắn chắc bằng thiếu nữ…”

“Nói nhảm,” Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên ngực của cô cho vào miệng, “Cơ thể dì Hoa… còn săn chắc hơn cả con gái… Nghe tiếng nước… kêu cót két… rõ ràng là cô ấy đã khát nước rất lâu rồi…”

Âu Dương Quyên uể oải đứng dậy tham gia chiến đấu: "Chị, sao chị lại giả vờ vô tội... Đêm qua ai ôm gối hét tên Tiểu Vận..." Cô vừa nói vừa cúi người liếm lưng Lý Vân, " Cháu trai... để dì cũng nếm thử em gái tôi đi..."

Cả ba nhanh chóng vướng vào nhau. Dì Hứa bị kẹp ở giữa, lấp đầy cả trước sau, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Lý Vân di chuyển nhịp nhàng trong cơ thể cô, trong khi Âu Dương Quyên liếm khớp giữa họ từ phía sau. 

"A... ta sắp chết..." Thím Hứa ngẩng đầu rên rỉ: "Phía trước có sói... phía sau có hổ... Hôm nay ta ở đây nói cho ngươi biết..."

“Còn chưa kết thúc đâu ~” Âu Dương Quyên lại cười, lại rên rỉ, “Hai mỹ nữ một đôi ngực, bốn chân ngọc vung lên trời, ở giữa có một vòng vàng, khiến cho muôn hoa đều nở rộ!”

Lý Vân càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Anh lật dì Hứa quỳ xuống và thâm nhập từ phía sau: "Dì Hứa... cô mẫu đơn... Hôm nay anh nhất định phải cho em vui vẻ!"

Chiếc bàn kêu cọt kẹt phản đối. 

Búi tóc của dì Hứa vốn đã lộn xộn, mồ hôi và nước bọt chảy ra giữa làn da của ba người. 

Cuối cùng khi Lý Vân thả ra, thím Hứa rùng mình đến đỉnh điểm, nước dãi của bà bắn tung tóe lên những tài liệu rải rác. 

“Bây giờ…” Dì Hoa tức giận ngã vào lòng Lý Vân, “Tôi thực sự đã chết dưới hoa mẫu đơn…”

Lý Vân âu yếm hôn đi những giọt mồ hôi trên trán cô: “Đây chỉ là vòng đầu tiên thôi, dì Hứa ~”

Âu Dương Quyên uể oải đứng dậy, chỉnh tề quần áo, hôn lên môi Lý Vân: "Kẻ thù nhỏ, cuộc họp hội đồng trường sắp bắt đầu. Tối nay tôi sẽ chăm sóc em thật tốt ~" Cô loạng choạng đi về phía cửa, quay lại nháy mắt với anh, "Chị, đừng vắt khô anh ấy."

Dì Hứa dịu dàng mỉm cười, đẩy Lý Vân xuống ghế sô pha: "Đừng lo lắng, ta có ý thức của riêng mình ~" Vừa đóng cửa, bà đã hô vang, "Lều gạc đỏ sưởi ấm đêm xuân, trụ ngọc và rượu ngon dưỡng ẩm cho cây con khô héo, ngao già đón con non bằng ngọc trai, giống như tiếng quạ của chim vàng anh thanh tú lúc bình minh ~"

Lý Vân lăn qua, đè dì Hoa xuống dưới, kéo chiếc sườn xám nửa hở của nàng ra: "Đúng vậy, cháu trai của ta - khi thi thể ngọc của dì Hứa nằm trên mặt đất, chín hành lang quanh co ướt đẫm, ngân thương mở ra nhị hoa đào, kim kiếm đâm thẳng vào Phượng Trì!"

"A ~" Dì Hứa cảm nhận được cảm giác sung mãn quen thuộc, hai chân quấn quanh eo hắn, "Con khốn nạn này... con chỉ thích thơ thôi... sao còn đánh lén..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm lấy núm vú đang run rẩy của cô, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú: “Ai khiến ngực của Dì Hứa… hấp dẫn như vậy…” Anh cố ý tăng lực mút, để lại vết đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết. Tiếng mút “xèo xèo” vang vọng trong phòng cùng với tiếng rên rỉ của dì Hứa. 

"Ừ... dịu dàng một chút..." Dì Hứa ôm đầu anh áp vào ngực cô, "Bộ ngực già nua của dì... không chịu nổi sự tra tấn như vậy..."

"Vớ vẩn..." Lý Vân dịch sang bên kia, tiếp tục nếm thử, "Núm vú của dì Hoa... cứng như đá cuội... Rõ ràng là ta rất thích..." Ngón tay của hắn trượt xuống cái bụng mịn màng của cô, nán lại giữa những bông hoa ướt át, "Nghe này... Phù, phù, phù... miệng nhỏ đang kêu đói..."

Dì Hứa sốt ruột vặn vẹo, tụng kinh run rẩy: "Con đường hoa chưa bao giờ có du khách quét qua, cổng bây giờ đang mở cho các ngươi... à... chậm lại... Thành phố Bàn Hương còn lâu mới ngon... ừm... những người làm rượu nghèo chỉ có những hạt lên men cũ..."

Lý Vân cố ý làm chậm nhịp điệu, nghiến răng thật sâu: "Đứa cháu... gặp được vợ ta quả thực là nằm mơ, người ta nghi thuyền lật úp trong sóng... khẩu súng vàng xuyên qua lều dâm bụt, sương ngọc rơi trên bụi hoa mẫu đơn ~" Vừa nói, hắn đột nhiên tăng lực, quy đầu quét chính xác vào điểm nhạy cảm. 

"Vâng!" Dì Hứa bất ngờ hét lên một tiếng, cắm móng tay vào lưng anh, “Tiểu ác nhân… biết bắt nạt người khác…”

Hai người lăn lộn trên ghế sofa, đổi tư thế. 

Khi Lý Vân từ phía sau tiến vào, dì Hứa quỳ xuống tụng kinh: “Lò ngọc làm từ băng và gấm quan vịt, bột thơm và mồ hôi chảy trên gối núi… Ừm… Cháu trai, đợi một lát rút đầu mũi tên vàng ra… A… Tâm hồn dâm đãng của dì biến mất, linh hồn tan nát…”

Lý Vân ôm eo cô tấn công dữ dội, âm thanh va chạm của da thịt đan xen với âm thanh của nước dâm đãng: "Dì Hoa, đừng còn trẻ mà nổi điên, rượu ngon tràn ngập giường Dao... Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ... Ngày mai chúng ta tiếp tục dịu dàng ~"

“Thật là một nơi dịu dàng…” Dì Hứa quay người hôn thật sâu, nước bọt rút ra những sợi bạc giữa môi và răng, “Bà cô… say rượu nhảy múa và ca hát cuồng nhiệt suốt năm mươi năm… vui chơi giữa hoa và ngủ dưới trăng… A… chậm thôi… tên tuổi vang khắp thiên hạ… à… ai có thể tin rằng tôi không có tiền để uống…”

Lý Vân cố ý bế cô đến bên cửa sổ, bảo cô bám vào kính nhìn ra sân trường: "Vậy cháu trai của tôi... dưới bóng cây dương xanh có một chiếc yên ngựa chạm khắc... tay áo ngọc rơi trong gió... Tôi yêu nhất ánh hoàng hôn... à... vẻ đẹp mùa xuân trên lông mày của thầy tôi ~"

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. Tiếng rên rỉ của dì Hứa dần dần rời rạc, câu thơ biến thành từng âm thanh duy nhất: "A... ừm... ồ... Tôi đi... Tiểu Vận... cùng nhau..."

Ở nước rút cuối cùng, cả hai đã đạt đến đỉnh điểm vô nghĩa. Dì Hoa run giọng niệm chú, "Tháp Ngọc...Tháp Ngọc...Tháp Vàng...về nhà...và trồng...hoa mận...say...Lạc Dương..." Lý Vân mơ hồ lẩm bẩm, "Môi đỏ...mặt ngọc...trước đèn...ra...rõ ràng...là...là...Vô Sơn...Mười hai...đỉnh..."

Khi niềm đam mê lắng xuống, dì Hứa nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh, khẽ mỉm cười: “Tài làm thơ của dì những năm qua… đều được sử dụng trong Fengyue ngày nay…”

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của cô: “Đứa cháu của tôi rất thích nghe dì Hoa ngâm thơ…đặc biệt…vào lúc này…” Ngón tay anh luẩn quẩn giữa hai chân cô một cách không thành thật. 

Dì Hứa nắm lấy bàn tay nổi loạn của anh, ánh mắt lóe lên: "Vậy... Dì sẽ đọc lại câu gì mới à?"

Lý Vân ép dì Hứa đến trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và thô bạo vén vạt áo xường xám của bà lên: "Vừa rồi văn thơ đã chán rồi, bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó thực tế đi!"

"A! Nhẹ nhàng đi ~" Tiếng hét của Dì Hứa nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ, "Con khốn nạn này... Ta biết con đang kìm nén cái xấu..."

Lý Vân từ phía sau đâm sầm vào, trong lỗ trơn trượt phát ra tiếng "bốp, bốp, bốp": "Dì Hứa, con đĩ già này, nhiều nước hơn cả một cô bé!"

“Ừ…không phải do con…” Dì Hứa vặn vẹo mông để thích ứng, “Lồn của dì nhận ra con cặc to của con…ah…khó quá…”

Lý Vân túm tóc cô và yêu cầu cô nhìn xuống sân chơi ở tầng dưới: "Hãy để tất cả giáo viên và học sinh trong trường lắng nghe giám đốc trường của họ bị học sinh la hét như thế nào!"

Dì Hứa sợ đến mức toàn thân căng cứng, âm đạo co rút dữ dội: "Đừng... con sẽ bị nghe thấy... ừm a a a..."

"Ngươi sợ cái gì!" Lý Vân càng đẩy lùi mạnh hơn, "Hãy cho họ biết lồn của dì Hứa ngon như thế nào! Phồng, phập, phập... Nghe tiếng nước... chảy xuống chân rồi..."

"A a... Ta không thể làm được nữa..." Dì Hứa ôm cửa kính, ngón tay trắng bệch, "Ta sắp chết rồi... con cặc của ta sắp chạm đến giữa bông hoa... ôi ôi..."

Lý Vân xoay người nàng lại, ép nàng vào cửa sổ, nhấc một chân lên treo trên tay hắn: "Đổi tư thế cho ta nhìn vẻ mặt tức giận của ngươi!"

Dì Hứa chủ động quấn mình quanh eo anh, vuốt ve lên xuống một cách dâm đãng: "Dì ơi, cháu cho dì xem... à... con cặc to... đụ bà chủ của dì đi chết đi..."

Hai người đang làm tình cuồng nhiệt bên cửa sổ, tiếng cơ thể va vào nhau vang lên rất lớn. Lý Vân cúi đầu, đưa bộ ngực đang đung đưa của cô vào miệng, mút mạnh: "Suỵt... núm vú của con điếm già khá mềm..."

"Ừm... bú nhẹ nhàng..." Dì Hứa ôm đầu cậu rên rỉ, "Ngực của dì... chỉ cho con ăn thôi..."

Lý Vân bế cô đến bàn, dang rộng hai chân một cách thô bạo: "Vừa rồi không phải rất tao nhã về thơ sao? Tại sao bây giờ không tụng kinh?"

Dì Hứa liếm môi quyến rũ: “Bà dì đó sẽ rên rỉ dữ dội vì con - Con van xin gà trống, hai chân dang rộng cho con đụ, chín cạn và sâu không đủ, đành phải đi thẳng đến hoàng long cho đỡ mệt!”

"Thật là một bài thơ!" Ông cười lớn, tiếp thêm lực: “Vậy thì cháu trai ta cũng hát một bài đi – lồn dì Hứa chảy nước, khi đưa vào thì kêu leng keng, khi rút ra thì dài ra, khiến người phụ nữ trưởng thành phải kêu mẹ!”

"A a... mẹ..." Dì Hứa thật sự hét lên, "Bố... đụ con gái tôi chết mất... ôi ôi ôi..."

Lý Vân lật cô lại, nằm trên bàn, hung hăng tiến vào từ phía sau: "Cho em sexy! Để em hoang dã! Để anh xem em có đụ em đến tận xương tủy không!"

Tiếng nước “phù” ngày càng lớn, xen lẫn với tiếng “tùm”. Tinh dịch của dì Hứa liên tục bắn tung tóe, làm ướt tập tài liệu trên bàn. 

“Tôi không thể chịu nổi nữa… Tôi cần đi tiểu…” Dì Hứa đột nhiên co giật toàn thân, “Ahhh… Tôi bị đụ và tè…”

Một dòng nước nóng đột nhiên phun ra, làm ướt đẫm phần bụng dưới của họ. Lý Vân bị uốn tóc càng hưng phấn, túm tóc cô tăng tốc: "Lão đĩ cũng có thể phun nước! Để ta xem ta có đánh chết ngươi không!"

“Xin thương xót…” Dì Hoa khóc lóc cầu xin lòng thương xót, nhưng lại dùng hết sức đẩy mông ra sau, “Chồng… nhẹ nhàng thôi… Lồn dì sắp bị chọc thủng rồi…”

Lý Vân kéo cô lên thảm, đặt cô vào tư thế doggy, dụi cặc anh vào cái lỗ ướt át: "Nói cho anh biết! Lồn của ai vậy?"

“Là của chồng tôi… à… là lồn của chồng tôi…” Dì Hứa dâm đãng lắc mông, “Mau vào đi… Làm ơn…”

“Puff” một tiếng, toàn bộ dương vật được đưa vào, cả hai người đồng thời thở dài hài lòng. Lý Vân nắm lấy eo cô và đẩy một cách điên cuồng, cái túi đập vào âm vật của cô, phát ra âm thanh "bốp". 

"Ồ ồ ồ... chính là chỗ đó..." Dì Hứa dùng tay trái xoa mông, "đi sâu hơn... đụ tử cung của con điếm già..."

Lý Vân nghiêng người cắn vào gáy nàng, giao phối như dã thú. Mồ hôi chảy dọc theo đường cơ và nhỏ giọt trên làn da đỏ bừng của Dì Hứa. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Dì Hoa đột nhiên run rẩy kịch liệt, "Ahhh... Tôi bị con gà trống Xiaoyun đập lên trời rồi..."

Cảm nhận được lỗ mật của mình co thắt, Lý Vân cũng tăng tốc: "Chúng ta... xuất tinh cho lão điếm!"

Khi tinh dịch đặc đặc bị phun ra một cách dữ dội, dì Hứa hét lên một tiếng đau lòng, tinh dịch tràn ra ngoài như một cửa xả lũ. Hai người ngã xuống thảm, chỉ thở dốc. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Lý Vân lại cứng đờ. Anh mở cặp đùi vẫn đang co giật của dì Hứa, thổi không khí vào cái lỗ sưng tấy đỏ bừng: “Hình như em vẫn chưa được ăn à?”

Dì Hứa với đôi mắt quyến rũ bò tới, há miệng ngậm lấy con cặc ngập trong hỗn hợp chất lỏng của anh: “Tinh dịch của chồng tôi có cặc to… ngon quá…”

Với một tiếng mút “xèo xèo”, cô nuốt khan và liếm quy đầu cho đến khi nó sáng bóng. Lý Vân ngẩng đầu thoải mái rên rỉ, thọc ngón tay vào búi tóc rối bù của mình. 

Khi cô bước vào lần nữa, dì Hứa đã mềm thành một vũng nước suối. Lý Vân ôm nàng dựa vào tường, ôm mông nàng chậm rãi nghiến răng: "Lão đĩ, hôm nay chưa kết thúc cho đến khi ta đụ ngươi!"

Dì Hứa yếu ớt bám lấy anh, rên rỉ đứt quãng khi bị va chạm. Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ lên hai cơ thể quấn lấy nhau, phủ lên quan hệ dâm dục này một lớp ánh sáng vàng. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào, dì Hứa không còn sức để hét lên nữa mà chỉ có thể rên rỉ như một con mèo con. Lý Vân ôm nàng trượt chân, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của nàng: "Dì Hoa... dì không sao chứ?"

Dì Hứa nhắm mắt cười khúc khích: “Dì ơi, cục xương già này… dù sớm hay muộn thì dì cũng sẽ chết…” Nhưng ngón tay của bà lại hài lòng vẽ vòng tròn trên ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Mấy cô hàng xóm xinh đẹp (Bà Hồ)

Một ngày nọ, vào buổi trưa, khi Lý Vân vẫn đang mặc quần áo và chuẩn bị đến trường để học buổi chiều thì chuông cửa reo. 

"Đó là ai?"

Cánh cửa mở ra, đứng đó là một người phụ nữ xinh đẹp như hoa. 

Người đẹp trước mặt tôi cao khoảng 1,65 mét, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to long lanh dưới hàng lông mày liễu và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Nói chính xác thì đây là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Thật không may, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đứng cạnh cô gái trẻ quyến rũ này. 

"Xin chào! Tôi họ Hồ, tôi có làm phiền bạn không?"

Người đàn ông họ Hồ mỉm cười giới thiệu, vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, "Đây là người yêu của tôi, sống đối diện cô. Nghe nói đây là nơi ở của họ Lý, hình như ở đây không có người ở, không biết gọi cô là gì?"

"Xin chào! Anh Hồ, tôi họ Lý, tôi tên Lý Vân. Hiện tại tôi đang học ở trường trung học số 1..."

Lý Vân lịch sự đưa tay phải ra cho người đàn ông và bắt tay với ông Hu. 

"Chào bà Hồ."

Khi đến lượt anh bắt tay cô gái trẻ này, Lý Vân chỉ nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay cô, cố tình không nhìn cô. 

Thứ nhất là vì chồng cô ở gần, Lý Vân không muốn Hồ Lương nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh; thứ hai, đó là để kích thích sự thèm ăn của người phụ nữ này.

Nhưng phụ nữ đẹp luôn rất viển vông. Họ luôn muốn thu hút sự chú ý của đàn ông, đặc biệt là những anh chàng đẹp trai.

Vô tình, Lý Vân ngày càng đẹp trai, dễ nhìn, khí chất cũng thay đổi từ trong ra ngoài. Một người đàn ông có khí chất thì đẹp trai.

Sau một thời gian chào hỏi, Lý Vân được biết tên người đàn ông là Hồ Lương và tên người phụ nữ là Phương Nam. Cả hai đều đến từ Giang Tô. Phương Nam là giảng viên tại Trường Nghệ thuật và Bảo tàng thuộc Đại học Chiết Giang, còn Hồ Lương là giảng viên Trường Vật lý. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, mặc dù họ rất khác nhau về tuổi tác nhưng họ lại mới kết hôn. 

Quả nhiên, Phương Nam xinh đẹp đưa cho Lý Vân một hộp kẹo tinh xảo, nói rằng cô muốn anh chia sẻ niềm hạnh phúc và ngọt ngào trong đám cưới của họ. 

Lý Vân nhanh chóng cảm ơn cô và gửi cho cô những lời chúc như hạnh phúc và già đi cùng nhau, nhưng đôi mắt anh vẫn chỉ liếc nhìn khuôn mặt của Phương Nam. 

Hồ Lương có vẻ rất hài lòng với thái độ của Lý Vân. Anh ta đang quan sát người khác, và Hồ Lương đương nhiên đang quan sát anh ta. 

Cô vợ trẻ xinh đẹp Phương Nam có vẻ hơi tức giận. Biết đâu một người đẹp gợi cảm như cô ấy đi đến đâu cũng sẽ thu hút sự chú ý. Đương nhiên, cô cảm thấy rất không vui khi thấy Lý Vân coi thường mình. 

Sau một hồi lịch sự, họ trở về phòng của mình. 

Khi họ quay lại phòng, Lý Vân phát hiện ra rằng hình dáng của Phương Nam có đường cong nữ tính gần như hoàn hảo. 

Lý Vân không nhìn lại cho đến khi cái mông hếch biến mất. 

Kết quả là vào buổi trưa ngày hôm sau, khi Li Yung bước vào cộng đồng, anh đột nhiên nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. Khi anh quay lại, đôi mắt anh sáng lên và anh thấy đó là Phương Nam đang đi mua sắm về. 

Lý Vân và Phương Nam vừa nói vừa cười rồi cùng nhau đi về nơi ở của họ. 

Nắng chói chang, nhưng nhiệt độ không cao, nắng trên người rất dễ chịu. 

Lý Vân nhân cơ hội nói chuyện, thỉnh thoảng lén nhìn Phương Nam. Cô ấy rất mảnh khảnh. Bởi vì hôm nay cô ấy ra ngoài mua đồ nên cô ấy mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm, một đôi đùi thon và thẳng, cùng một đôi giày da nữ màu đen. 

Phương Nam đi nửa người trước mặt Lý Vân, vòng eo xoắn lại như một sợi liễu gai, rất quyến rũ. 

Khi cô bước tới, chiếc quần jean bó sát để lộ cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô trước mặt Lý Vân. Đường cong của mông cô rất duyên dáng và uyển chuyển, khiến anh không khỏi tham lam nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Phương Nam. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn với cơ thể. Từ xương sườn đến thắt lưng, cô có thể thấy rõ những đường gân săn chắc đột ngột hạ xuống, rồi từ từ kéo dài xuống hai bên, điều chỉnh phần hông quyến rũ của mình. 

Khi vào thang máy, Phương Nam đang đi giày da của phụ nữ. Giày cao gót tuy không cao nhưng cô vẫn bước vào rãnh trượt của cửa thang máy. 

Lý Vân đang đi phía sau, đột nhiên anh nhìn thấy chân Phương Nam bị trượt, cô trượt sang một bên và lùi lại với một âm thanh. Anh vội ôm lấy cô. 

Cô đỡ được cô, nhưng với cú kéo này, chiếc áo sơ mi trên ngực cô đã bị xé toạc, cúc áo bị lỏng, chiếc áo ngực màu hồng đột nhiên lọt vào mắt Lý Vân. Có lẽ chiếc áo ngực hơi nhỏ, cặp ngực trắng như tuyết, thơm tho và mềm mại gần như chật vật nhảy ra khỏi áo ngực. 

Lý Vân đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, dù sao thì nữ hàng xóm cũng vừa mới đến. 

Anh vội vàng rút ngón tay lại nhưng không ngờ chúng lại chạm vào bộ ngực xinh đẹp và săn chắc của cô. Cái chạm đầy đặn và mềm mại khiến Lý Vân trong lòng có chút ngọt ngào. 

“Chị dâu, hãy cẩn thận và đứng vững.”

Lý Vân hai tay đã rời khỏi Phương Nam ngực, nhưng hắn vẫn ôm nàng, sợ hắn buông ra, đối phương có thể ngã xuống đất. 

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Phương Nam chật vật đứng dậy từ trong ngực Lý Vân, mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, ngấn nước và vô cùng cảm động. 

Nếu Lý Vân không rung động trước cảnh tượng đó thì đó là nói dối. Niềm vui khi ngón tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Phương Nam vẫn còn gợn sóng trong lòng Lý Vân, khiến anh phải suy nghĩ sâu sắc. 

Hai người bước vào thang máy, cửa thang máy đóng chặt, chỉ có hai người họ. 

Lý Vân ho một tiếng, ấn nút, thang máy chậm rãi đi lên. 

Phương Nam xấu hổ đỏ mặt, vội vàng kéo quần áo lên cài cúc. Hành động vụng về này khiến Lý Vân cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa thương. 

Một phụ nữ trẻ như cô ấy cư xử như một đứa trẻ, điều mà Lý Vân, một chàng trai ngày càng trưởng thành, không thể phản kháng được. 

Lý Vân đã rất cố gắng khống chế ham muốn của mình, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm động. Anh đột nhiên vươn tay ôm cô thật chặt, xoay người cô lại rồi bế cô lên, hôn lên đôi môi thanh tú đang thở hổn hển của cô. 

Ôi chúa ơi! Cái miệng nhỏ nhắn của cô thật ẩm ướt và mịn màng, hơi thở như hoa lan, hơi thở nữ tính trong lành và uyển chuyển quyến rũ Lý Vân. 

Phương Nam rất ngạc nhiên trước sự việc đột ngột này. Cô sợ hãi và yếu ớt đẩy Lý Vân ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình, túi đựng rau trên tay rơi xuống đất. 

Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của anh, vội vàng hét lên: "Đừng... đừng... Lý Vân, đừng làm điều này... để tôi đi nhanh..."

Lý Vân ôm thật chặt cơ thể mảnh mai chạm vào của Phương Nam, hôn say đắm lên má và cổ cô, đưa tay xoa xoa bộ ngực gợi cảm và thơm ngát của cô. Sự đụng chạm truyền đến não anh một cảm giác ngọt ngào, anh điên cuồng đẩy cơ thể mảnh dẻ của Phương Nam vào bức tường lạnh lẽo của thang máy. 

Áp vào cơ thể Phương Nam, Lý Vân hôn từng tấc làn da gợi cảm của cô mà anh có thể hôn. Con cặc cứng ngắc của anh ép vào cái bụng phẳng và mềm mại của Phương Nam qua lớp quần của anh. Sự thú tính của anh khiến anh muốn chiếm hữu cô một cách mãnh liệt, đi vào cô, khiến cô rên rỉ và khiến cô đầu hàng dưới háng anh. 

Sự tiếp xúc cơ thể và con cặc cứng ngắc của Lý Vân rõ ràng khiến Phương Nam cảm nhận được điều đó trong cơ thể cô. Cơ thể cô run lên và cô cong lưng lại. Cô đặt tay lên mạng sườn của Lý Vân, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc thân mật với nhau. Cô run rẩy cầu xin: "Lý Vân, đừng làm điều này. Tôi đã có chồng. Đừng... đừng làm điều này..."

Với một tiếng "ding", thang máy đã đến, Lý Vân cảm thấy trán lạnh buốt vì nghe thấy tiếng bước chân. 

Nhanh chóng đến gần Phương Nam bên tai, Lý Vân thấp giọng nói: "Chị dâu, thực xin lỗi, ta... là lỗi của ta."

Phương Nam chỉnh lại quần áo, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô kéo quần áo lên và thì thầm với Lý Vân: "Thật ra... anh là một cậu bé ngoan."

Lý Vân cười khổ, tự giễu: "Tốt trai? Có lẽ vậy! Nhưng có lúc ta cảm thấy mình giống như một con thú."

Phương Nam ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi... Còn nói như vậy?"

Lý Vân ngừng nói trong khi Phương Nam sắp xếp lại quần áo và đầu tóc cho cô. Thỉnh thoảng, Lý Vân có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn và hấp dẫn dưới lớp áo sơ mi của cô. Anh âm thầm nuốt khan và hối hận vì thang máy đã không đến nhanh như vậy...

Phương Nam thu dọn mọi thứ và quay lại thấy Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô một cách tham lam. Cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ quay đầu lại, giả vờ như không nhìn thấy, nhặt rau trên sàn cho vào túi, duyên dáng bước ra khỏi thang máy. 

Lý Vân theo sát phía sau, đi ngang qua một người đàn ông vừa bước vào thang máy. 

Nhìn thấy Lý Vân và Phương Nam đồng thời trở về, Hồ Lương trong mắt không có chút nào kỳ quái. 

Vẻ mặt của Lý Vân vô cùng nghiêm túc. Anh ta mỉm cười chào Hồ Lương, không hề có dấu vết gì cho thấy anh ta vừa cưỡng bức vợ mình trong thang máy. 

Hồ Lương ở cửa nói với Lý Vân: "Anh ơi, anh phải ở một mình vào buổi trưa. Hãy đến nhà anh trai tôi và thử tay nghề của chị dâu anh!"

Lý Vân nghĩ thầm rằng mình vừa từ bên ngoài trở về. Có vẻ như buổi trưa anh phải ăn một mình. Hàng xóm ăn cơm là chuyện bình thường, chưa kể còn mời anh đến nhà chị dâu nấu ăn nữa! 

Ngoài ra còn có kỹ năng miệng, kỹ năng mông và kỹ năng bấm huyệt! 

Thật sự rất khó để nói không! 

Buổi trưa, Lý Vân lấy một chai Moutai thu thập được ở nhà đi đến nhà chị dâu của Phương Nam. 

Hai người đang ngồi trên sô pha, đang muốn nói chuyện một lát thì từ trong bếp vang lên một giọng nói ngọt ngào: “Đã đến giờ ăn cơm rồi…”

Phương Nam mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cắt ngắn thanh lịch và váy ngắn, bước vào phòng ăn bưng một đĩa đồ ăn thơm phức và đặt đồ ăn lên bàn ăn. 

Phương Nam cúi xuống, đường cong hông hoàn hảo một lần nữa làm nổi bật phong cách quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành này. 

Các món ăn kèm tự nấu trên bàn không chỉ đậm đà mà còn có màu sắc, mùi thơm phong phú, chắc chắn sẽ rất ngon. Lý Vân không khỏi thầm thở dài trước sự khéo léo của người phụ nữ này, người không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn cả ham muốn của đàn ông. Nếu ở quê nhà có thể cưới được một người vợ như vậy, anh thật sự sẵn sàng chết vì cô ấy! 

Vừa ngồi xuống, Phương Nam nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em rửa tay chưa?"

Vừa nói, cô vừa chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Hồ Lương. Với ánh mắt và thái độ đó, chưa kể yêu cầu chồng rửa tay, dù có bị yêu cầu nhảy cầu thang cũng không có gì mà từ chối.

"Sao cậu lại bỏ đũa xuống?" 

Phương Nam quay đầu lại, chú ý tới động tác của Lý Vân, bước đến gần hắn, tế nhị hỏi: "Lý Vân, đồ ăn ta chiên không ngon sao?"

"Không, không phải, đồ ăn chị dâu nấu ngon quá, chỉ thấy anh và anh Hồ còn chưa ngồi xuống, sao em có gan ăn trước?"

Lý Vân vẫn còn hơi mất tập trung với người đẹp đứng bên cạnh.

Phương Nam cười ha hả nói: "Ngươi thật khách khí..."

Đúng lúc hắn đang xấu hổ thì Hồ Lương đã rửa tay rồi đi ra. Thấy mọi người đang đợi mình, Hồ Lương lớn tiếng hét lên: "Nào, nhanh lên, bắt đầu ăn và giúp anh Lý rót rượu. Hôm nay chúng ta sẽ không dừng lại cho đến khi say khướt..."

Phương Nam nói "Ừm", cúi người xuống và rót một ly Moutai đầy cho Lý Vân.

Maotai dù có tốt đến đâu cũng không thể đẹp hơn khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt Lý Vân. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Khi anh cúi xuống rót rượu, Phương Nam mặc áo sơ mi mỏng khoét sâu để anh nhìn thấy cặp vú như mỡ trên ngực cô. 

Đáng tiếc Lý Vân không thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ đầy khao khát trên ngực hắn từ góc độ này. Mọi người đang ngồi ăn, đương nhiên anh không thể đứng dậy nhìn được. 

Máy điều hòa trong phòng ăn thổi ra một làn gió nhẹ, gió thổi tung mái tóc đen của Phương Nam. Sau khi gió nhẹ thổi qua, trong lòng Lý Vân có một cảm giác kỳ lạ. 

Mọi người đang trò chuyện vui vẻ tại bàn ăn, Phương Nam rất mong chờ sự thành công của Shenghui. Lý Vân phát huy mạnh mẽ phong cách đánh chết bà chủ, và đổ từng cốc Moutai vào bụng Hồ Lương. 

Lý Vân cũng uống rất nhiều, sắc mặt nhìn nóng bừng, nhưng đầu óc rất minh mẫn, không có phản ứng chóng mặt do say rượu. Phương Nam ở đó khác hẳn, với khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và vô cùng quyến rũ. 

Tục ngữ có câu: Khi nhìn một người đẹp bằng ánh mắt say đắm, càng nhìn càng ngây ngất. 

Ngón tay của Phương Nam trắng nõn, trên móng tay gọn gàng có những chấm đỏ tươi. 

Lý Vân thở dài, chỉ cần nhìn năm ngón tay này cũng khiến hắn say mê. 

Với sức mạnh của đồ uống, Lý Vân mạnh dạn nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng và khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay từ dưới bàn ra và chạm vào cặp mông béo của Phương Nam. Không chuẩn bị trước, Phương Nam toàn thân run rẩy. Cô sững sờ một lúc, mặt đỏ bừng, sau đó cô lãnh đạm cầm ly rượu trên bàn lên, tay có chút run rẩy. May mắn thay, cô có thể giữ được. 

Lý Vân sửng sốt hỏi: "Chị dâu, chị thấy không khỏe à? Uống nhiều quá à?"

Bàn tay to lớn của Lý Vân chậm rãi di chuyển, vuốt ve cặp mông mập mạp của Phương Nam. Anh cảm thấy cặp mông béo của Phương Nam đầy thịt, mập và mềm, tròn và to, mềm mại nhưng lại co giãn, cảm giác vô cùng đẹp mắt. 

Phương Nam bị Lý Vân sàm sỡ dưới gầm bàn sau lưng chồng, vuốt ve cặp mông béo nhạy cảm của cô. Cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ truyền từ bàn tay to lớn của Lý Vân đến cặp mông đầy thịt của anh, rồi từ mông béo lên não. Toàn thân đau nhức, tê dại, ngượng ngùng nhưng không dám nói gì. Anh giả vờ ngồi bình tĩnh, cầm đôi đũa trên tay. Tất cả bọn họ đều hơi run rẩy, khuôn mặt ngọc đỏ bừng như mây bay, thở hổn hển và hoảng sợ. Đôi mắt sáng ngời của Phương Nam lúc này vừa hoảng sợ vừa ngượng ngùng, thỉnh thoảng trong biến hóa hiện lên một tia khoái cảm kích thích, nhưng những điều này cũng không đủ để che đậy sự xấu hổ trong lòng cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trừng mắt nhìn Lý Vân một cách đầy hận thù nhiều lần, như thể cảnh cáo, như thể cầu xin.

Lý Vân giả vờ không chú ý, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn đang vuốt ve cặp mông béo của Phương Nam, từ từ chuyển sang xoa bóp, dùng toàn lực. Anh ta thậm chí còn vén vạt áo sơ mi của Phương Nam, đưa tay vào trong quần lót của cô và thực sự vuốt ve cặp mông béo của Phương Nam. Anh cảm thấy thật mềm mại và mịn màng, và da thịt thật bồng bềnh. Trong lòng Lý Vân say sưa.

Phương Nam bị Lý Vân xâm phạm đến ngạt thở, không khỏi khịt mũi từ mũi Khung Dao: “Ừ…”

“Vợ ơi, em bị sao vậy?”

Giọng nói của Phương Nam rất đột ngột. Hồ Lương dừng đũa, đặt ly rượu xuống, lo lắng hỏi. 

Phương Nam cắn rứt lương tâm nói: "Không, không sao, ta chỉ là bị muỗi đốt mà thôi!"

Lý Vân được Phương Nam miêu tả là một con muỗi. Anh ta nghịch ngợm nhéo cái mông béo của Phương Nam. Phương Nam không khỏi nhẹ giọng kêu lên: "Ồ..."

Lý Vân thờ ơ với những lời cầu xin dịu dàng của Phương Nam, và đôi tay to lớn của anh tiếp tục xoa bóp cặp mông béo của Phương Nam, một người vợ xinh đẹp và thơm tho.

Lý Vân không thể đặt nó xuống khi chạm vào cặp mông béo mịn màng, mềm mại và đàn hồi đó. Anh chỉ muốn đẩy cô xuống đất và lột hết quần áo của cô. Sau đó, anh ta sẽ rút dương vật khổng lồ của mình ra và nhét nó vào cánh đồng ẩm ướt, màu đỏ, màu mỡ và màu mỡ của cô. Sau đó, anh sẽ cày xới và tưới nước cho những cánh đồng hoa của cô theo ý thích của mình, để bông hoa mẫu đơn cao quý và tao nhã của cô phát triển duyên dáng dưới anh. 

Lý Vân đang nghĩ về điều đó, gần như chảy máu mũi. Anh nâng ly ra hiệu cho Hồ Lương đang ngơ ngác. Hồ Lương khẽ mỉm cười, cái khác cũng không biết. Uống xong ly rượu, anh đã say tám mươi phần trăm. 

Bàn tay tà ác không rời khỏi cặp mông béo của Phương Nam. Ngược lại, nó dùng ngón tay thăm dò vào háng của Phương Nam. Sự tiếp xúc gần gũi giữa chiếc ghế và cặp mông béo đã ngăn cản 'cử chỉ' của Lý Vân. Anh không thể vuốt ve nó nhiều như ý muốn, cũng như không thể chạm vào nó từ phía sau. Sau đó, anh vuốt ve Phương Nam, một người vợ xinh đẹp và quý phái, vào rãnh sâu đầy đặn và mọng nước. Tuy nhiên, hoa cúc mờ nhạt đã bị Lý Vân phát hiện. Ngón giữa của hắn xoa mông, lòng bàn tay và các ngón khác xoa xoa mông béo...

Nơi nhạy cảm và đáng xấu hổ đó đã bị Lý Vân chạm vào. Toàn thân Phương Nam khẽ run lên. Cảm giác ngứa ran xen lẫn hưng phấn cấm kỵ, khiến Phương Nam, một người vợ xinh đẹp cao quý, xấu hổ không thể dừng lại. Lòng cô vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng ngọc bích. Khuôn mặt ngọc trắng như thạch của cô đỏ bừng, hai tay dường như say rượu. Feizui dùng tay trái đỡ đầu Zhen, vội vàng đưa tay phải xuống gầm bàn nắm lấy bàn tay tà ác của Lý Vân, kéo nhẹ nhàng và yếu ớt. Đôi mắt anh ta từ từ gợn sóng sương nước và tràn ngập mùa xuân, buồn bã nhìn Lý Vân, như thể cầu xin Lý Vân đừng tiếp tục, tốt nhất là đưa tay ra và ngừng làm điều ác. 

Bàn tay của Lý Vân càng trở nên phóng túng, xoa bóp cặp mông béo của người vợ xinh đẹp Phương Nam, và Lý Vân thậm chí không thèm chú ý đến sự nắm chặt yếu ớt của cô trên tay anh. 

Bàn tay của Lý Vân đổi tư thế, di chuyển vào bên trong quần lót của Phương Nam, bàn tay không chút lay chuyển từ cặp mông mập mạp của cô ra phía trước, cho đến háng hồng của cô. Phương Nam vừa xấu hổ vừa lo lắng, nắm chặt tay Lý Vân. Đôi chân thanh tú mịn màng đó khép chặt lại với nhau, kẹp lấy háng hồng hồng của cô, kẹp lấy miếng thịt thung lũng mềm mại mọng nước của cô, trông như một người phụ nữ mạnh mẽ và chưa được thuần hóa. 

Đôi mắt quyến rũ của Phương Nam ngấn nước, nước mắt dường như sắp rơi ra. Cô ấy xấu hổ nhưng lo lắng nhìn Lý Vân, ánh mắt buồn bã và phẫn uất, và lời cầu xin của cô ấy rất rõ ràng. Nhưng lúc này cô đã bất lực, toàn bộ sức lực đều dùng để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Cơ thể cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc và phù phiếm của Lý Vân. Phần dưới cơ thể cô tạo ra khoái cảm và sự kích thích cấm kỵ khiến cơ thể cô theo bản năng muốn phục vụ Lý Vân, khiến Phương Nam vô cùng xấu hổ. 

Lý Vân không ngờ rằng người vợ xinh đẹp Phương Nam lại ôm đôi chân mềm mại xinh đẹp đó thật chặt. Tay anh chỉ có thể chạm vào bên ngoài cái lồn hồng hồng dịu dàng và khu rừng đen mềm mại. Anh không thể chui vào rãnh sâu để lội vào khám phá mật ong. Lý Vân không khỏi vặn vẹo đôi chân mềm mại của Phương Nam...

Phương Nam trong lòng kêu lên một tiếng, hai chân khẽ run lên, khuôn mặt ngọc xấu hổ đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Tuy nhiên, trong lúc căng thẳng và xấu hổ này, cô buông ra, một chất lỏng sền sệt, ẩm và nóng chảy ra từ mật hoa của cánh đồng hoa, thấm đẫm quần lót của cô. 

Lý Vân cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của làn sóng nhiệt tình này, và không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta cầm lấy tách trà Phương Nam vừa rót, cười quỷ dị nói: "Chị dâu, tách trà này em rót nhiều quá, tràn ra nhiều lắm, dính quá!"

Phương Nam xấu hổ đến nghiến răng nghiến lợi, khịt mũi. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chén trà này không phải của anh, mà là của chồng tôi. Anh thật biến thái... Anh, anh thật to gan muốn làm gì thì làm. Cẩn thận với tôi... tôi..."

Lý Vân liếc nhìn Hồ Lương và thấy anh ta đã say rất nhiều, gần như say 80%, lúc này anh ta đang dựa vào ghế và ngủ gật. Không ai nghi ngờ rằng anh ta sẽ ngủ quên. 

"Anh Hồ bây giờ say rồi, nếu anh ấy không uống, tôi đương nhiên uống thay anh Hồ!"

Phương Nam xấu hổ nói với giọng nghiêm nghị: “H-đặt chiếc cốc trong tay cậu xuống và đừng gây rắc rối nữa!”

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Lý Vân đầy cảnh cáo, nhưng đôi mắt mờ ảo và quyến rũ của anh ta giống như những ánh mắt lén lút, điều này không thể ngăn cản Lý Vân vốn đã đầy dục vọng. 

Hồ Lương uể oải mở đôi mắt say khướt, lẩm bẩm nói: "Em yêu, đưa cho anh Lý. Nếu anh ấy muốn thì lấy đi, anh sẽ chợp mắt!"

Nói xong, Hồ Lương tựa người xuống bàn. 

"Đúng vậy. Mặc dù chị không thể uống từng ngụm lớn và chỉ có thể 'khuấy' bằng tay, nhưng nó có thể làm dịu cơn khát của chị ở một mức độ nào đó. Chị dâu, chị nói đúng không?"

Lý Vân trêu chọc ác độc. 

Phương Nam Ngọc sắc mặt càng đỏ, càng xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn người chồng đang bối rối đang nằm trên bàn, trừng mắt nhìn Lý Vân, ngượng ngùng buồn bã nói: "Lý Vân, sao anh có thể làm như vậy..."

"Tôi thích uống trà, đặc biệt là trà của chị dâu!"

Lý Vân lợi dụng khoảnh khắc người vợ xinh đẹp Phương Nam đang thoải mái trong lúc cao trào, phóng đãng đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân đang kẹp chặt của cô, dễ dàng 'ép' vào háng hồng của cô, nơi thủy triều vừa rút, còn ẩm ướt và nóng bỏng. 

Đôi mắt ngấn nước của Phương Nam mở ra, đầy xấu hổ và tức giận, cô nhẹ nhàng lắc đầu với Lý Vân, vẻ cầu xin vừa buồn bã vừa xấu hổ nhưng lại rất quyến rũ. 

Lý Vân sẽ không dễ dàng từ bỏ một cơ hội tốt như vậy vào lúc này. Bàn tay to lớn của hắn rất nhanh bắt đầu vuốt ve, vuốt ve cái háng hồng hào đầy đặn của Phương Nam, xoa xoa hai van âm đạo, chơi đùa với khu rừng đen rậm rạp phía trên. Rừng đen vừa rồi ướt đẫm nước suối đặc quánh, khiến cho dù ở bên ngoài cũng trơn trượt và nhờn. Ở bên cạnh nàng, Lý Vân cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của mật hoa trong cánh đồng hoa của người vợ cao quý này. Mật ong nóng hổi và đặc sệt róc rách chứng tỏ cánh đồng hoa màu mỡ biết bao. Những cánh hoa âm đạo dày và mềm mại khi chạm vào có cảm giác hồng hào và ẩm ướt. Thỉnh thoảng, anh vuốt ngón tay dọc theo rãnh, cảm nhận được cảm giác dịu dàng và nóng bỏng khiến trái tim anh như thiêu đốt. 

Phương Nam cắn môi dưới và liếc nhìn Lý Vân. Cô dùng khóe mắt quan sát vẻ mặt của chồng thì thấy chồng mình gần như say khướt, nằm trên bàn. 

Khi Lý Vân không chuẩn bị đưa ngón giữa vào trong mật hoa màu mỡ, mọng nước, dịu dàng và sâu đậm của cô, hơi thở của Phương Nam gần như ngừng lại, bàn tay ngọc trên bàn miễn cưỡng đỡ được đầu cô, hơi run lên...

Dù không thể nhét hết ngón giữa vào nhưng ngón tay của Lý Vân vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh cạo và chà xát chậm rãi xung quanh cánh đồng hoa màu mỡ, đào bới, vặn xoắn, dùng ngón tay cảm nhận sự mềm mại và nóng hổi của da thịt non nớt trên cánh đồng hoa của người phụ nữ đã có chồng. 

Cơ thể mềm mại của Phương Nam run rẩy trước sự xâm nhập sâu của ngón tay của Lý Vân, cô kìm nén cảm giác ngứa ngáy và ham muốn đáng xấu hổ, cũng như những tiếng rên rỉ gần như bật ra khỏi cổ họng. Đáy quần màu hồng của cô vẫn bị kẹp chặt, kênh mật của cánh đồng hoa vẫn không dẫn được ngón tay của Lý Vân tiến vào sâu.

"Chị dâu, chị đã vào nhà rồi, sao không chào đón chị vào nhà đi!"

Lý Vân vẫn đang chơi chữ gây sự.

“Đối với một tên vô lại như ngươi, ta, ta hận không thể đuổi ngươi ra khỏi nhà, không cho ngươi vào!” 

Hơi thở gấp gáp của Phương Nam khiến cô khó nói trôi chảy.

Lý Vân biết kết cấu của vườn hoa thiếu nữ này có chút đặc biệt, nhất thời hắn không tìm được đột phá. Nếu làm thêm vài lần nữa, nhất định có thể vào được. Quên lần này đi, hắn chỉ dùng ngón giữa nhét vào trong đó để nện vào lỗ xuất thần... Phương Nam rất không chịu nổi. Bàn tay của Lý Vân có thể cảm nhận được cơ bắp trên chân Phương Nam đang co giật, nước suối chảy róc rách trong dòng mật ong của cánh đồng hoa...

"Chị dâu, chị có chuyện gì vậy?"

Lý Vân vẫn làm ác một cách thoải mái.

"Ngươi, tên khốn này biết hết rồi!"

Phương Nam đào ra Lý Vân một cách đáng ghét, cảm thấy vừa quyến rũ vừa xấu hổ. Khuôn mặt ngượng ngùng, dường như đầy oán hận và hận thù của cô lại càng tăng thêm vẻ quyến rũ.

Lý Vân thọc thật sâu ngón giữa vào, phần lớn ngón tay đều chìm trong 'nước sâu'. Dù không thể tiến sâu hơn nữa nhưng anh vẫn tiếp tục chọc vào da thịt mềm mại của vợ… “Ồ…”

Phương Nam toàn thân tê dại, đau nhức, nằm rũ xuống trên bàn, thở hổn hển. Cặp đỉnh ngọc nữ cao chót vót run rẩy và gợn sóng theo hơi thở của anh. Lý Vân nhìn từ bên cạnh, chỉ có thể nhìn thấy một góc áo ngực màu hồng lộ ra. Khi anh nằm xuống, vạt áo sau lưng Nan không che hết được, phần dưới tấm lưng hồng hào của cô lộ ra. Da trắng nõn, ẩm ướt, chói mắt, Lý Vân chảy nước miếng.

Phương Nam rên rỉ, làm cho Hồ Lương khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Uống..."

Sau đó anh chìm vào giấc ngủ sâu.

Những ngón tay của Lý Vân không kiềm chế mà đào, đào, bơm, mài, cạo, nghịch mật hoa của vợ, tần suất càng ngày càng nhanh. Phương Nam, một người vợ xinh đẹp, bị Lý Vân làm cho toàn thân run rẩy, và cô thở hổn hển. 

Phương Nam xấu hổ mà lo lắng, vừa kích động vừa tội lỗi, vừa xấu hổ vừa tức giận xen lẫn chua chát và khoái cảm tột độ. Những cảm xúc và tâm lý đan xen nhau nhanh chóng đưa cô đến giới hạn... Cô nghiến răng nghiến lợi và toàn thân run rẩy. Những chiếc cốc, bát, đĩa trên bàn kêu leng keng nhẹ nhàng, giống như nước cam lồ phun ra từ háng hồng của cô, và tiếng rít tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay của Lý Vân.

Hồ Lương cũng ngã khỏi bàn vì Phương Nam đã gây ra quá nhiều tiếng ồn trong lúc cô lên đỉnh, nhưng anh ấy say đến mức không cảm thấy gì khi ngã xuống đất.

Tuy nhiên, Phương Nam dường như đã tìm được cọng rơm cứu mạng. Cô nhanh chóng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Lý Vân và chạy về phía Hồ Lương, cố gắng kéo Hồ Lương lên khỏi mặt đất. Đáng tiếc, Phương Nam vừa trải qua một cơn cực khoái tuyệt vời, đã không còn bao nhiêu sức lực nữa. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể đứng yên.

Sau đó Lý Vân đứng dậy và chuyển người đàn ông say rượu trước mặt vào phòng ngủ.

Hồ Lương say như lợn chết. Anh ta ngáy to ngay khi nằm xuống bằng bốn chân. Trong cơn ngáy say này, Phương Nam cảm nhận được Lý Vân nhẹ nhàng chậm rãi xoa xoa tai và thái dương của mình, xoa và liếm dái tai của mình. Bàn tay gợi tình của anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa vòng eo và hông mềm mại của cô. Những cảm xúc mơ hồ của cuộc tình càng kích thích trái tim và cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

Dư âm của đỉnh cao trước đó vẫn chưa trôi qua, bây giờ một làn sóng cao trào mới đang hình thành. 

"Lý Vân... đừng..."

Phương Nam nhẹ giọng lẩm bẩm, dùng sức vùng vẫy muốn đẩy tên hèn nhát này ra, nhưng hắn đột nhiên cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô, lay động. Cô lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, đôi mắt đẹp nhắm lại tủi nhục, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển. 

Lý Vân say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của Phương Nam, lưỡi anh nhẹ nhàng hé răng, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại và dịu dàng của cô, môi và lưỡi hòa quyện, nụ hôn gần như cắn hoang dã, nụ hôn ướt át gần như cuồng nhiệt, ngậm lưỡi gà ngọt ngào của cô trong miệng, mút mãnh liệt, Phương Nam thì thầm "Hừm", dùng hai tay đánh vào ngực Lý Vân yếu ớt, nhưng lưỡi gà thơm nồng nàn phun ra, để Lý Vân liếm, mút và nếm. 

"Không... Lý Vân... ngươi uống nhiều quá, cũng rất mệt mỏi... nhất định phải có!" 

Phương Nam Giao thở hổn hển và lẩm bẩm.

“Chị dâu ngoan, nếu hôm nay không ăn được em thì về về em cũng không thể nghỉ ngơi được đâu, cứ nghe lời chị đi.”

Lý Vân, người say rượu và đầy ham muốn, ôm Phương Nam và ép vào cửa. Anh chỉ đơn giản vén chiếc váy ngắn của Phương Nam lên đến eo cô. Bàn tay dâm đãng của anh say mê vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và sự bí ẩn giữa hai chân của cô. Phương Nam chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Vân sẽ tình cảm và vuốt ve cô trong tình huống như vậy. Xoa xoa khe núi, chồng cô say khướt trên giường. Anh ta quấy rối và quấy rối cô một cách vô lương tâm. Nhưng trong bầu không khí như vậy, Phương Nam lại bị Lý Vân trêu chọc, sỉ nhục. Cô bắt đầu có một phản ứng không thể kiểm soát được, một khoái cảm đầy kích thích. Cô kìm nén hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được sự hỗn loạn và ham muốn sâu trong cơ thể.

Lý Vân cởi chiếc quần lót ren của Phương Nam và giơ một chân trắng như tuyết của cô lên. Phương Nam rõ ràng cảm nhận được mối đe dọa to lớn từ Lý Vân. Cô vùng vẫy kịch liệt, thở hổn hển nhẹ nhàng và nhanh chóng: "Tôi có chồng... Anh không thể vào... Không được..."

"Bây giờ anh là chồng em...Chị dâu...Anh vào đây..."

Lý Vân mỉm cười tục tĩu và tiến tới trong cơ thể Phương Nam bên cạnh Hồ Lương đang ngáy như sấm. Với một tiếng rên rỉ dài không thể kiểm soát, Phương Nam đã bị Lý Vân đẩy hoàn toàn vào Phương Nam. 

"Chị dâu ngoan... trong người em ướt quá... nóng quá..."

Trong khi Lý Vân đang trêu chọc, anh ta gần như thô bạo liếm và cắn bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của Phương Nam, đồng thời kéo mạnh cơ thể anh ta và đâm vào cơ thể trưởng thành của Phương Nam. 

"Lý Vân tốt... to quá... sâu quá..."

Phương Nam không thể giúp Lý Vân gần như cắn mạnh vào ngực mình. Cô không kìm được tiếng rên rỉ, "Người tốt... đừng dùng những lời này để hạ nhục người khác nữa... được... chúng ta ra phòng ngoài... được... làm ơn... xin hãy nhẹ nhàng..."

Đôi chân ngọc mềm mại và thon dài như tuyết trơn trượt được bọc trong một đôi tất sọc màu thịt kẹp chặt vào eo của Lý Vân, gây ra những cơn co thắt dữ dội không thể diễn tả và đẹp đẽ. Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm và làn da ngọc bích đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê. Cô nhìn thấy chồng mình là Hồ Lương nằm bên cạnh ngáy như sấm nhưng thực ra cô đang bị cưỡng hiếp ngay cạnh chồng mình. Lý Vân, người hàng xóm đối diện, mạnh bạo xông vào và có một mối tình cuồng nhiệt. Trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh được. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại và quay đầu ra ngoài. Đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả đôi bông tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng. Đạo đức của một người vợ hiền, một người mẹ hiền đã hoàn toàn sụp đổ trước sự tấn công điên cuồng của gã khổng lồ Lý Vân. 

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng đi. Tôi vẫn có thể suy nghĩ được."

Lý Vân cố tình trêu chọc người vợ xinh đẹp Phương Nam, rồi đột nhiên rút ra, cầm những cánh hoa của Phương Nam và nghiền nát chúng một cách vô lương tâm. 

"Chồng...chồng...đưa cho em nhanh..."

Ham muốn vừa rồi lại bùng cháy trong lồng ngực cô, giờ đây cô đang tận hưởng cảm giác sung mãn và sung mãn tuyệt vời. Đột nhiên có một cảm giác trống rỗng, ham muốn của cô không thể kìm nén được. Cô không khỏi nâng háng hồng lên để phục vụ cho gã khổng lồ đang theo đuổi Lý Vân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Thở hổn hển và lẩm bẩm, cô cầu xin. Lý Vân vừa lòng, nàng lại đẩy về phía trước, dùng hết sức đi vào. Nàng thoải mái lắc lư mái tóc, phát ra một tiếng rên dài không kìm được, "Chồng... sâu quá..."

Hồ Lương cho rằng Phương Nam đang gọi mình nên vô thức khịt mũi hai lần trong lúc ngủ, quay người lại tiếp tục ngáy. Phương Nam sợ hãi đến mức xấu hổ lè lưỡi, liếc nhìn Lý Vân với ánh mắt xấu hổ và bực bội. Tiếng ngáy của Hồ Lương càng lúc càng lớn. , nhịp điệu của Lý Vân ngày càng nhanh hơn, ngày càng dữ dội hơn. Mặc dù Phương Nam đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó, nhưng hơi thở và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên dày đặc và nhanh hơn khi cơ thể cô ấy rung chuyển. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi nhịp đập dày đặc và tràn đầy của Lý Vân, trái tim cô tràn ngập tình yêu.

Phương Nam Giao thở hổn hển và nói: "Được rồi, Lý Vân... chúng ta đi ra phòng ngoài... được rồi..."

Lý Vân kiên quyết lắc đầu và ra lệnh: "Hãy bắt đầu từ đây. Bạn không nghĩ sẽ thú vị và thỏa mãn hơn khi nghe tiếng ngáy của anh ấy và nếm thử món ăn ngon của tôi sao?"

Lý Vân nhếch mép cười, dùng sức vươn eo, vòng tay ôm lấy hắn, ôm lấy toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của Phương Nam. Cặp ngực ngọc đầy đặn của Phương Nam cũng bị ép chặt vào ngực Lý Vân. Đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ Lý Vân, đôi chân thon dài uyển chuyển được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Theo bản năng, cô quấn chặt mình sau lưng anh và kẹp chặt eo anh, vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất. Sức nặng của cơ thể xinh đẹp và đầy oán hận của Phương Nam gần như đè lên cơ thể khổng lồ của Lý Vân. Cô dịu dàng hỏi với vẻ quan tâm và đau khổ: "Tiểu hỗn đản... em có mệt không... cho tôi xuống... được không..."

"Làm sao tôi có thể bỏ được thân hình mập mạp như vậy?"

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Phương Nam, ném cô lên trên và đẩy cô vào trong khi cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đang rơi xuống. Anh ta liên tục xuyên xuống đáy và tiếp tục rung chuyển dữ dội. Phương Nam vui sướng ngửa đầu ra sau, tóc không ngừng đung đưa.

Lý Vân chỉ ôm cơ thể đầy đặn của Phương Nam và bước ra phòng ngoài. Không đặt nó xuống ghế sofa, anh trực tiếp ấn nó vào bức tường gỗ và lắc gần như thô bạo.

Phương Nam có đôi lông mày như mùa xuân, đôi mắt mượt mà, mái tóc rối bù, eo thẳng, cặp mông đẹp và thân hình duyên dáng, duyên dáng. Lý Vân khó có thể tưởng tượng rằng Phương Nam, một người vợ cổ trắng có học thức đàng hoàng và thanh lịch, lại có thể quyến rũ và phóng đãng như vậy.

"Lý Vân... Ngươi thật ác độc..."

Phương Nam thở hổn hển, nũng nịu nói: "Mau ra ngoài... Ta chịu không nổi nữa... Ngươi về nhà đi!" 

"Chị dâu tốt, vậy chị có thể đưa em về."

Lý Vân cười dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi ra ngoài trước."

Phương Nam ánh mắt mê hoặc nói: “Làm sao có thể mở cửa đón ngươi trở về?”

"Haha, chúng ta hãy đi ra ngoài như thế này nhé." 

Lý Vân cười nham hiểm, ôm Phương Nam đi về phía cửa.

"A... Làm sao ngươi có thể như vậy đi ra ngoài... Không được... Mới hơn một giờ chiều... Lỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao... ta xấu hổ quá..."

Phương Nam giãy dụa, nũng nịu nói. 

"Đây là điều khiến nó trở nên thú vị hơn... Đi thôi... Anh sẽ đụ em như thế này..."

Khi Li Yun bước đi, anh tiếp tục di chuyển mạnh mẽ. Phương Nam vui mừng đến nỗi ngón tay của anh gần như đâm vào lưng Lý Vân qua áo sơ mi. Lý Vân mặc dù có chút đau đớn, nhưng lại càng cảm nhận được Phương Nam say sưa. Hắn càng đánh càng mạnh, tùy ý tấn công, Phương Nam lập tức cảm thấy một loại cảm giác tuyệt vời. Niềm khoái cảm lay động tâm hồn trào dâng trong lòng, lan đến đầu ngọc, lan ra khắp tứ chi và xương cốt. Nó tỏa ra một ánh sáng rực rỡ khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của vợ tôi Phương Nam trông quyến rũ và quyến rũ như cơn say. Cơ thể xinh đẹp, trưởng thành và được chạm khắc tinh xảo của cô run lên vì sung sướng. 

Mở cửa rồi đóng cửa lại, ánh nắng thiêu đốt chiếu rọi, hành lang im lặng đến chết người. Dương vật khổng lồ của Lý Vân đang đâm vào và ra khỏi thung lũng của Phương Nam, phát ra âm thanh "tịch, phịch" và "ròng rọc" của nước suối. Âm thanh đó có thể nghe được rõ ràng. Lý Vân bước đi chậm rãi và mạnh mẽ theo cặp mông xinh đẹp của Phương Nam lên xuống. Áo sơ mi trên người của Phương Nam mặc dù đã rách rưới nhưng hắn vẫn mặc, miễn cưỡng che phủ được núi non. Trong ánh sáng mùa xuân, váy ở phần thân dưới của cô đã được vén lên quá eo và hông. Hai chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt trần trụi và quấn chặt quanh eo Lý Vân. Bàn tay ngọc và cánh tay hồng hào càng ôm chặt cổ Lý Vân, không dám thả lỏng. Loại khoái cảm kích thích kỳ lạ này khơi dậy sâu trong cơ thể Phương Nam những cơn co thắt kịch liệt. Nước suối tiếp tục chảy ra, từng giọt nhỏ giọt để lại dấu vết nước suốt dọc hành lang.

Cuối cùng sau khi đến được cửa nhà Lý Vân, Lý Vân thậm chí còn giữ Phương Nam và quất cô một cách thô bạo, gần như bạo lực. Đôi má dâm bụt cực kỳ xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đầy quyến rũ, và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy được ẩn giấu. Nàng phát ra một tiếng bi thương bi thương, cơ thể ngọc mềm như tuyết trắng như pha lê của Phương Nam đột nhiên cứng lại. Ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân, một cơn co thắt nghẹt thở run lên. Miệng cô há ra, hàm răng bạc cắn vào cơ vai của Lý Vân. Phương Nam, người vợ xinh đẹp cao quý và đoan trang, lần lượt trải qua đỉnh cao ngây ngất chưa từng có dưới háng của Lý Vân.

“Chị dâu, đợi em xuất tinh cho chị ngay.”

Lý Vân bơm mạnh hơn, đẩy mạnh và đánh thô bạo. Vật khổng lồ phồng lên đến cực điểm sâu trong lòng Phương Nam, bắt đầu rung chuyển kịch liệt. 

"Lý Vân, ngươi đừng xuất vào bên trong, ta hiện tại đang ở thời kỳ nguy kịch, không thể."

Phương Nam Giao rên rỉ và cầu xin trong khi thở hổn hển. 

"Vậy thì mở cái miệng anh đào nhỏ của em ra đi."

Lý Vân rút ra, Phương Nam vẫn còn ngượng ngùng lắc đầu. Lý Vân cúi đầu xuống và đẩy vào cái miệng anh đào của cô một cách thô bạo và thô lỗ. Anh kéo mạnh, đâm mạnh vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Phương Nam. Anh tiếp tục thọc sâu vào họng cô, và cuối cùng gầm lên. Với một âm thanh, núi lửa phun trào, dung nham dày đặc nóng hổi khiến Phương Nam ho liên tục. Có dòng dung nham màu trắng ở khóe miệng, giữa đôi mắt đẹp và mũi Yao. Môi anh hơi hé mở, và cô thở hổn hển. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Không rõ đó là những giọt nước mắt tủi nhục hay những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Phương Nam ôm chặt Lý Vân Hành, hai mắt nửa nhắm nửa mở. Đôi má hồng đào ngượng ngùng cùng vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây. Nó giống như một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong đại dương dục vọng.

“Chị dâu tốt, ở bên em có thấy thoải mái không?”

Lý Vân ôm Phương Nam, mỉm cười hôn nàng, cười vui vẻ nói: “Ai có thể dễ dàng khiến nàng vui vẻ hơn chồng nàng?”

"Bạn vẫn nói rằng bạn rất tử tế ngay cả khi bạn có được lợi thế."

Phương Nam nói một cách quyến rũ và hôn lên mặt Lý Vân, "Em thật tuyệt vời."

Có vẻ như Phương Nam đã bị Lý Vân chinh phục. Suy cho cùng, sau khi anh có được thân xác của một người phụ nữ, những người phụ nữ đó không khỏi phải lòng Lý Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Mấy cô hàng xóm xinh đẹp (dì Qiu)

Chiều thứ Sáu, giáo viên họp và học sinh được nghỉ phép. Lý Vân trở về nơi ở một mình để lướt Internet. 

Chuông cửa reo... Hóa ra là dì Qiu hàng xóm... Thu Hy, bà đã ly hôn chồng hai ba năm trước vì bất hòa tình cảm, chồng để lại cho cô một căn nhà gỗ ở khu dân cư này với giá hai triệu. 

Dì Qiu năm nay đã ba mươi bốn, năm tuổi, vẫn còn trẻ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, lông mày hình lưỡi liềm, khuôn miệng anh đào, hàm răng như ngọc, trang điểm một chút, cao khoảng 1,65 mét, nặng khoảng 50 kg và vòng ngực ít nhất 36 cm ... ngực to và mông béo ... xinh đẹp! 

Khi đó Lý Vân mặc một chiếc quần đùi không có lá sung, chân đi dép nhựa, trên đầu đội một cặp tai nghe... Thật là không đứng đắn. Khi anh mở cửa, ồ!

Người dì mặc một bộ đồ màu be dài đến đầu gối. Phần hở trên của cô ấy rất thấp. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng của cô ấy mà không cần cúi xuống. Chiếc áo lót lụa đỏ dường như sắp bung ra. Một luồng nhiệt từ bụng dưới của Lý Vân bốc lên, đập vào tim hắn, em trai hắn cũng khẽ giật mình.

Anh ta nuốt nước bọt và hỏi: "Ồ, dì Qiu, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, đi làm về tôi không mang theo chìa khóa, bảo mẫu đã chết ở đâu đó, ngồi ở nhà anh một lát..."

"Được rồi!"

Lý Vân ngay lập tức đồng ý: "Này, hôm nay cậu không đến trường à?" 

Dì hỏi, nhìn quanh.

"Ồ, buổi chiều cô giáo có cuộc họp" "Ồ..."

Người dì có vẻ như đang suy nghĩ, trả lời: "Con đang làm gì vậy?"

cô hỏi tiếp. 

Anh nhìn thấy cuốn sổ của Lý Vân trên bàn cà phê trong phòng khách, "Ồ, là về việc lướt Internet. Đơn vị chúng tôi cũng có máy tính, nhưng tôi không biết lướt Internet. Để tôi xem thử..."

Nói xong cô bước tới. Lý Vân vừa định thần lại, liền vội vàng hét lên: "Này! Đừng cử động..."

Lý Vân trong lòng đang than phiền sao cô có thể ngang ngược như một cô bé như vậy. Khi anh vồ lấy cô, anh vẫn chậm hơn một bước. Một hình ảnh khổng lồ xuất hiện trên màn hình của anh ấy... Người phụ nữ nằm ngửa đang há miệng để đón nhận tinh dịch chảy ra từ một dương vật khổng lồ màu đen. 

Sửng sốt, ngơ ngác... "Khụ... khụ... Tôi nghĩ bảo mẫu sắp về, tôi đi xem xem..."

Cô cười to chuẩn bị bỏ chạy, nhưng mông cô lại không nhúc nhích chút nào, trong mắt lóe lên không phải xấu hổ mà có chút hưng phấn. 

Thấy vậy, Lý Vân yên tâm nói: "Này, tôi không có việc gì, chỉ xem một chút thôi, dì Thu, đừng nói cho người khác biết..."

"Được rồi..."

Cô ấy nói: “Vậy hãy kể cho tôi nghe một số kiến thức cơ bản về lướt Internet. Bạn thấy đấy…”

Vừa nói, Lý Vân vừa nhanh chóng chộp lấy con chuột. 

Lý Vân không biết mình đang nói về điều gì trong quá trình tiếp theo. Anh chỉ cảm thấy khó chịu vì nóng toàn thân chứ không hoàn toàn do thời tiết. 

"Này, chuyện gì đang xảy ra với email vậy?" cô ấy đột nhiên hỏi. 

"Ồ... cái đó rất đơn giản, cái đó... Này, làm cái này đi, dì Qiu, con có mấy cuốn sách giới thiệu kiến thức mạng, xem thử..."

Nói xong, Lý Vân đứng dậy khỏi bàn cà phê, lấy ra hai cuốn sách rồi cúi xuống đưa cho cô. Điều này thật tuyệt vời. Không chỉ bộ ngực trắng như tuyết mà cả núm vú đỏ sậm cũng đều lọt vào mắt anh. Nhiệt độ lại chảy ra từ bụng dưới của anh. Anh cảm nhận được sự cương cứng của mình vào lúc đó. 

Cô nhạy cảm nhận thức được điều này, nhưng không có bất kỳ hành động nào...

Lý Vân ngồi xuống, nàng không nói nên lời...

Sóng nhiệt làm mồ hôi của cô bốc hơi, Lý Vân Tư ngửi thấy, trong lòng bồn chồn càng thêm bất an...

"Đây là cái gì?"

Cô ấy chỉ vào biểu tượng sex_girl và hỏi Lý Vân, "Ồ... chán quá, cứ xem đi." Khi cô ấy nói điều này, Lý Vân đã nhấp vào biểu tượng để chạy sex_girl và đáp lại, thực hiện những hành động được cho là "tục tĩu" trên màn hình vào thời điểm đó. 

Lý Vân không đóng lại mà âm thầm cảm nhận được cảm giác của mình không nhúc nhích! 

Như thể nhận được sự động viên, Lý Vân lại nhấp vào thanh người lớn và nhiều trang web người lớn mà không nói một lời. Anh dừng lại ở các cảnh quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau, nhắm mắt nhìn các phụ nữ khác nhau, nhìn tinh dịch màu trắng sữa của họ khắp nơi, Lý Vân quay đầu lại nhìn cô...

Im lặng...im lặng...

Cô chậm rãi đứng dậy, ôm vai Lý Vân, quỳ xuống trước mặt anh. Anh ấy giật mình. Anh không biết cô định làm gì. Anh đang định mở miệng thì lại bị một cái miệng nhỏ hơn mình rất nhiều hôn lên. Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho khuấy động khéo léo trong miệng. Anh nắm lấy cánh tay cô, định đứng dậy nhưng bị dì giữ chặt cánh tay anh trên ghế sofa, lè lưỡi xuống cổ anh. 

Cô có kinh nghiệm, dùng lưỡi xoa qua lại quanh núm vú của Lý Vân, "Hmm... ừm... ừm..."

Tất cả những gì Lý Vân có thể làm là rên rỉ. Thuốc lắc như vậy không vào được "vật chất"...

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô tiếp tục di chuyển xuống. Khi nó đến thắt lưng, cô dùng răng cắn nhẹ dây thun quần và bắt đầu kéo nó xuống. Không, nó rất mạnh. 

Vì vậy cô buông tay Lý Vân ra, nắm lấy chiếc quần, sau đó nhẹ nhàng kéo xuống. Lý Vân chỉ còn lại chiếc quần lót, anh nhắm mắt lại như một người đàn ông bị ma ám và để mình bị cô thao túng. 

Cô bắt đầu hôn nhẹ nhàng con cặc sưng tấy của Lý Vân qua quần lót của anh, một lần, hai lần...

Cô hôn cô thật cẩn thận, giống như người yêu hôn lên má bạn. Cuối cùng, Lý Vân cảm thấy quy đầu thoát ra khỏi giới hạn của bao quy đầu, thậm chí xuyên thủng sự cản trở của quần lót và bị lộ trần trụi. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước độ dày của cặc Lý Vân, nhưng sau đó là một cú bú vui vẻ. Cô cầm nó bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

Các chuyển động bắt đầu tăng tốc. Cô ấy có vẻ háo hức muốn được làm ẩm tinh dịch của người đàn ông. Cô đã chuyển từ nhấm nháp nhẹ nhàng sang hút sâu. Cái miệng anh đào của cô quấn chặt lấy dương vật của anh và di chuyển nó một cách nhịp nhàng và quen thuộc, đồng thời dùng răng cắn nhẹ nó...

Lý Vân không cam tâm nữa, hắn muốn chinh phục! 

Anh ta ném cô xuống thảm, bằng động tác nhanh nhẹn, cởi quần lót của cô, mở áo ngực và ấn vào cô ở tư thế "69". Dương vật của anh đang bơm nhanh trong miệng cô trong khi liếm hang động vốn đã ẩm ướt của cô. Tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô biến thành hơi thở gấp gáp...

Nhìn người phụ nữ dưới mình hơn mình hơn chục tuổi, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên. Anh lật người cô lại, nhấc mông cô lên và ấn lưng cô xuống bàn cà phê. Anh dang rộng mông cô, nhưng có lẽ không đủ chất bôi trơn để anh thâm nhập vào cô. 

Lúc này cô mới lật người cong người, dùng miệng cho Lý Vân quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa, nhưng lần này cô “để lại” rất nhiều nước bọt. Lý Vân lợi dụng nước miếng khô cạn, nhắm vào hậu môn của nàng, dùng sức nhét vào. 

Cảm giác thật tuyệt vời, thật chặt và sự co bóp còn mạnh hơn cả âm đạo, khiến tôi gần như sắp xuất tinh. 

Lúc này, cô đột nhiên rút dương vật của Lý Vân ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa... Lần này không có nhịp điệu, chỉ có những cú đẩy bạo lực...

"Ờ..."

Lý Vân giật đầu lại và cảm thấy tinh dịch phun ra. Dì Thu cẩn thận liếm mút, tham lam nuốt chửng...

Niềm đam mê đã kết thúc, cô chải tóc, mỉm cười với Lý Vân Di và nói: "Sau này chúng ta sẽ đến thăm thường xuyên hơn ... Hôm nay không phải là thời gian an toàn của tôi ... Hẹn một ngày khác..."

………………

Kết quả là một ngày sau giờ học (có lẽ chỉ có hai ngày?), Li Yung vừa bước vào khu dân cư và nhìn thấy dì Qiu đang vẫy tay chào mình. Anh bước tới và nói: "Dì Qiu."

“Sao anh không đến nhà tôi thăm tôi?”

Dì Qiu hỏi một cách nũng nịu.

"Đi, đi...đi ngay."

Trong phòng khách nhà dì Qiu, Thu Hy đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Lý Vân. Dì Thu chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi đến đầu nhũ nhỏ trên ngực Lý Vân, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến toàn thân Lý Vân cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

Dì Qiu đang đói khát nên đã dùng lực xé toạc áo vest, một cặp vú đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Lý Vân. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, ánh hồng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Dì Qiu ôm đầu Lý Vân bằng thân hình gợi cảm của mình và nghiêng người về phía trước, áp bộ ngực vào má Lý Vân.

Dì Qiu thở hổn hển và nói: "Con trai ngoan...đến...hôn bà của dì Qiu...ừm..."

Lý Vân rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của dì Qiu và xoa bóp. Anh như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của dì Thu cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên bộ ngực mềm mại.

Dì Thu toàn thân nóng bừng vì bị hút vào, hưng phấn nhắm mắt lại. Dì Qiu của Cửu Khuông phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cô không khỏi rên lên vì sung sướng: “Anh ơi… a, dì Thu không chịu nổi… anh là con ngoan của dì Thu… ôi… núm vú của em khi bị anh bú thật thoải mái… ôi… ngon quá…”

Cơ thể dì Qiu thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Lý Vân say đến mức tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì Thu.

Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của dì Qiu để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Lý Vân kéo mạnh chiếc váy màu vàng của dì Thu, "Xèo ~~" chiếc váy phát ra âm thanh rơi xuống. Cặp mông cao và nhấp nhô của dì Qiu chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Lý Vân dùng tay phải xoa nắn ngực dì Thu, tay trái thò vào trong quần lót của dì. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó. Anh trêu chọc cô cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư, nước tuôn ra như thủy triều dâng trào. 

"Ối!......"

Bộ ngực của dì Qiu phập phồng liên tục, cơ thể thanh tú run lên, đôi môi anh đào thì thầm với chính mình: "Ồ... ồ... à... con hư... đừng hành hạ dì Qiu... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại..."

Thân hình thanh tú và đầy đặn của dì Qiu được phô bày trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của dì Qiu được lộ rõ. Thân hình trắng như tuyết, ba tấc dưới bụng phẳng và trắng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt dài và mảnh màu đỏ tươi hiện rõ. Khi Li Yun nhìn thấy cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, anh cảm thấy rất phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của dì Qiu càng xấu hổ giống quả cà chua chín hơn!

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, vóc dáng hạng nhất và số đo đáng tự hào của dì Qiu là đủ để so sánh với vẻ đẹp của Hoa hậu Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy!

Không ngờ chồng tôi lại bỏ rơi một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Dì Qiu quyến rũ đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã bị Lý Vân đánh thức. Dì Qiu đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa. 

Dì Qiu ôm lấy Lý Vân say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài và say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Lý Vân vào bụng cô. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của dì Qiu trượt đến bên tai Lý Vân. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của dì Qiu như tiếng nước chảy trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn thoải mái vô cùng!

Một lúc sau, dì Thu vẫn ôm cổ hôn anh, hơi thở của dì thật ngạt thở khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh rất hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô. Hai người thở gấp, trong cơ thể cô dâng trào một ham muốn nóng bỏng. Đôi mắt kỳ lạ trong mắt anh dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì.

Dì Qiu đỡ Lý Vân đứng dậy và cởi quần cho anh. Con cặc nóng bỏng "Bu!..."

hiện ra trước mắt cô.

"Wow...lớn quá!...Thật sự tuyệt vời..."

Con cặc của Lý Vân thậm chí còn dày hơn của người lớn. Nó dày như một chai Combat. Quy đầu có màu hồng, sáng bóng và to hơn một quả bóng bàn. Nó dài hơn hai mươi cm và đường kính khoảng năm hoặc sáu cm.

Toàn thân dì Qiu cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc trong tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm thắc mắc nếu đưa nó vào âm hộ của mình sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào?

Cô quỳ hai chân trên sàn nhà sang trọng, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Dì Qiu cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lý Vân nhìn thấy con cặc của mình bị dì Thu xinh đẹp hút như một chiếc kèn, khiến toàn thân hắn tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "Ôi... chết tiệt... Dì Thu, dì thật giỏi cầm cặc... thật thoải mái..."

Dì Qiu được khích lệ, bà siết chặt mút, khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục giãn ra. "Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dì Qiu nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng bà ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Lý Vân chảy ra từ quy đầu. Sau khi đánh vào đôi má đỏ bừng của dì Khưu, nó từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của dì. 

Làm sao dì Qiu, người đang hưng phấn và hưng phấn như vậy, lại có thể buông con cặc to đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc lớn của Lý Vân. 

Dì Qiu nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh dịch đã phóng ra, liếm và hút một lúc, sau đó mút con cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy Lý Vân xuống ghế sofa. 

"Em yêu... để dì Thu dạy em chơi đàn... để chúng ta cùng vui vẻ..."

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của dì Qiu đang quỳ ở hai bên eo của Lý Vân. Cô nâng cao cơ thể và nâng cao cặp mông đầy đặn. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón tay thứ hai của bàn tay trái. Cô xoay eo và hạ cặp mông béo xuống nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo. "Pfft!"

Với một âm thanh, con cặc cứng rắn trượt vào âm hộ của dì Qiu. 

Lý Vân rất thích thủ thuật "chèn nến lộn ngược" này. Cặp mông hồng hào của dì Qiu nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò.

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Dì Qiu dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích! 

Bạn có thể làm điều đó không?彻底解放, 秋阿姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲,毫无保留地爆发：“啊!……好充实啊……喔……秋阿姨、好喜欢李云的大鸡巴……哇… …好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……秋阿姨爱死你的鸡巴……”

美艳的秋阿姨爽得欲仙欲死,她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流,沾满了李云浓浓的阴毛,骚浪的叫床声把个李云被激得兴奋狂呼回应着:“喔……美秋阿姨……我也爱、爱秋阿姨你的小穴……哦哦……心爱的……秋阿姨,你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

Âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Puff!"

, "Puff!"

使得秋阿姨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红,只见她急摆肥臀狂纵直落，不Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"A...Dì Thu...ngực của dì mập, to, mềm quá...vui quá..."

Lý Vân ngưỡng mộ và chơi đùa với nó.

秋阿姨红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立,秋阿姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵Cô ấy vẻ mặt nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... mày, mày sắp đụ dì Thu đến chết rồi... ôi... chịu không nổi nữa... ồ, ồ..."

"A... Thím Tần Thu... Con lại rỉ máu rồi..."

"Lý Vân... thật thoải mái... ấn mạnh hơn nữa... ta cũng sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt dì Thu và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

秋阿姨顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴,如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴,秋阿姨酥麻一难忍,刹那间从花心泄出大量的淫水,只泄得她酥软无力,满足地伏在Bạn có thể làm được điều đó không?如珠的秋阿姨红润的脸颊,双手抚摸着她光滑雪白的肉体,美艳的秋阿姨真是上帝的杰作啊! 

Lý Vân tự nghĩ rằng thật quá bất công khi dì Qiu lại chủ động chơi đùa với mình. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với dì Qiu! Anh đứng dậy tùy ý.

Dì Qiu rất ngạc nhiên trước nghị lực mạnh mẽ của Lý Vân khi còn trẻ. Cô nhớ lại cảm giác thích thú khi có một con cặc dày đặc trong âm hộ của mình, và không khỏi cảm thấy âm hộ của mình phun ra nước!

Trong tâm trạng dâm đãng, anh bế dì Qiu mềm yếu và bước vào phòng khách của bà. Anh nhẹ nhàng đặt dì Qiu khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng và sắp xếp dì thành hình "lớn". Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của dì Qiu đã thu hút anh vô cùng. Hai bầu ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, bộ lông mu dày màu đen thành hình tam giác ngược quanh vùng bụng dưới đầy quyến rũ vô hạn.

Đôi mắt của Lý Vân mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh tưởng rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của dì Qiu sẽ bị anh chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì dì Qiu vừa nói. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông trắng nõn của cô lắc lư một cách quyến rũ, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên cứng ngắc sau khi anh xuất tinh. Lý Vân quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm quyến rũ của dì Qiu! 

Lý Vân hưng phấn đến mức đè dì Qiu xuống tấm nệm êm ái như hổ vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của dì Qiu và chạm vào cô.

Dì Thu bị trêu chọc đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển.

Ngay sau đó Lý Vân quay lại và đối mặt với dì Qiu, từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi dì Qiu và liếm âm hộ ướt át bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, khiến dì Khâu dâm đãng, chảy nước và rên rỉ: "Ách... Lý Vân... Em ơi... Ối... Dì Thu sắp bị em đụ chết rồi... Ôi ôi..."

秋阿姨酥麻得双腿颤抖,不禁紧紧挟住李云头部,她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒,温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀,秋阿姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱,频频用香舌舔吮Bạn có thể làm điều đó với tôi!

Lý Vân đột nhiên rút con cặc to đang ướt đẫm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn dì Qiu, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải giữ con cặc to và sưng tấy vào lỗ lỗ, đồng thời dùng quy đầu lên xuống xoa bóp âm vật nhô ra của lỗ bằng nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Hình ảnh tương tự喔……你别再逗了……好李云……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”

Dì Qiu phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Lý Vân tự hào đến mức anh ta cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì Qiu, rồi thọc mạnh, "Pfft!"

Toàn bộ phần gốc đã được cắm vào, dì Qiu hài lòng kêu lên: "Ừm... tốt..."

Lý Vân chiếm hữu dì Qiu xinh đẹp, cô thở ra một hơi dài, vì cô lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt con cặc.

Lý Vân bóp bộ ngực lớn của dì Qiu và đụ âm hộ của dì Qiu một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Lý Vân, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Dì Qiu rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", tận hưởng độ ẩm của con gà trống.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Lý Vân hưng phấn đến mức càng đâm mạnh hơn, đẩy vào lỗ của dì Khâu đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi dì Qiu không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm khi ân ái một cách thỏa thích.

Dì Qiu thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm mại như thịt tươi không ngừng xoay ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, dì Qiu hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Lý Vân say mê mút và hôn cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của dì Qiu, niềm đam mê giữa hai người lên đến đỉnh điểm. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ôi... thoải mái quá... Em yêu dì Thu chết mất... cặc của em bị kẹp thật dễ chịu... Ôi... Lý Vân muốn dì Thu làm cho em... luôn thoải mái và sảng khoái..."

"Ôi... sướng quá... Lý Vân... Dì Qiu sẽ bị con cặc to... to lớn của cậu đụ chết... Dì Qiu yêu cậu chết mất... Dì Qiu thích con cu dày đặc của cậu... Ồ... Dì Qiu sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn từ giờ trở đi... cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn... Dì Qiu sẽ cho cậu mọi thứ cậu muốn..."

Tiếng la hét dâm dục và nét mặt khêu gợi của dì Qiu đã kích thích Lý Vân bộc phát vẻ hoang dã đầy nam tính, và anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt của dì Qiu mượt mà, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ôi, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... anh mạnh mẽ quá, dì Thu sắp bị anh đụ chết mất... ôi... thoải mái quá..."

Lý Vân nghe giọng nói dâm đãng của dì Thu như mèo rừng kêu, anh càng bơm mạnh hơn.

"Dì Tần Thu... ngươi kêu xuân thật quyến rũ... Ta sẽ làm cho ngươi càng thêm thỏa mãn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của dì Qiu, còn có tiếng gà trống bơm khắp phòng ngủ: "Puff!"

"Pfft!"

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Lý Vân, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn. "Ồ... Tốt lắm Lý Vân... Dì Thu đang đến cực khoái... Tôi sắp mất nó rồi..."

Lý Vân giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ. Anh đụ dì Thu đến mức bà rên lên sung sướng: "Ôi... em ơi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, dì Qiu dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Lý Vân, những dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại từng đợt. Nó buộc anh phải chạy nước rút cuối cùng và đột nhiên lao về phía trước hơn chục lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của dì Qiu.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi rò rỉ, dì Qiu đã ôm chặt Lý Vân. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Lý Vân lan tỏa bên trong cơ thể cô. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Người con trai đã hoàn toàn bị chinh phục. Lý Vân yếu ớt nằm trên người dì Thu, mặt áp sát vào ngực dì. Dì Qiu cảm thấy nhịp tim của Lý Vân thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời bà cũng cảm thấy con cặc cứng rắn đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Sau niềm đam mê “Ồ...đã lâu rồi tôi không được vui vẻ và thoải mái như thế này…”

Sau hai hiệp đấu, dì Qiu đang đắm chìm trong niềm vui nhục dục, lòng tràn ngập cảm xúc vô bờ bến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

Lý Vân đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của dì Qiu, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Say sưa với hương trầm thơm ngát, anh đã thực sự quan hệ tình dục với dì Qiu, người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều háo hức muốn gặp cô. Con cặc dưới háng anh đan xen sâu vào âm hộ của dì Qiu, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Giấc mơ của anh đã thành hiện thực và anh đã đụ dì Qiu đến mức ngất ngây. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Mấy cô hàng xóm xinh đẹp (Cô Song)

Một ngày nọ, vì lớp học buổi chiều quá nhàm chán nên Lý Vân đã trực tiếp lợi dụng đặc quyền của mình để rời khỏi trường. Tất nhiên, tiền đề là mẹ anh biết rằng anh chỉ có thể dựa vào việc là người đầu tiên trong thành phố cho phép. 

Khi Li Yun đi ngang qua quầy tài sản, anh gặp một nữ quản lý. Cô ở tại sảnh với một quản trị viên nam khác suốt ngày từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Ít nhất Lý Vân dường như đang ở vị trí quản lý như trưởng nhóm. Cô ấy chắc khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy mặc một bộ vest đen, áo sơ mi và đeo khăn quàng cổ cùng màu. Cô ấy có khí chất rất thanh lịch và dáng người đẹp. Bộ ngực của cô không đầy đặn như những người phụ nữ trong phủ họ Lý, nhưng vẫn có thể coi là tốt. 

Có lẽ vì là nhân viên phục vụ cộng đồng nên mỗi lần nhìn thấy cô đều mỉm cười lịch sự với Lý Vân. Lý Vân sau đó bắt đầu trò chuyện với cô ấy, và họ sẽ trò chuyện với cô ấy cho đến khi cô ấy đưa gia đình cô ấy xuống tầng dưới. Cô còn được biết mình đã kết hôn, có một cô con gái lớn mới vào cấp hai và một cô con gái nhỏ sắp tốt nghiệp tiểu học. Họ sống cách đây không xa. 

Không hiểu sao sau khi biết cô đã kết hôn và có hai đứa con, Lý Vân cố tình muốn nhìn cô lần nữa mỗi khi đi ngang qua đại sảnh. Càng về sau, em trai của Lý Vân càng trở nên kiêu ngạo và trực tiếp cương cứng. Điều này làm cho Lý Vân ý thức được hắn thật sự là một kẻ biến thái, khẩu vị của hắn càng ngày càng lớn...

Chiều hôm đó, Lý Vân xuống lầu lấy gói hàng, chỉ có cô ở quầy. 

"Sao hôm nay cậu lại một mình?" Lý Vân hỏi nàng. 

"Ồ~ Buổi chiều anh ấy xin nghỉ hai tiếng để ra ngoài làm một số việc. Dù sao có tôi ở đây nên sẽ không có vấn đề gì."

"Vậy là xong rồi ~ Tôi muốn làm phiền bạn, tôi muốn lấy gói hàng."

"Được rồi, để tôi xem... Nào, xin hãy ký vào đây."

Cô tìm tấm bảng, sau đó đưa cho Lý Vân để anh ký tên, sau đó bước vào phòng bưu kiện để giúp Lý Vân tìm bưu kiện. 

Và Lý Vân không biết cơ nào sai. Nhìn bóng lưng cô ấy quay người đi về phía sau, Lý Vân không thể chịu nổi những đường cong gợi cảm trên cơ thể cô ấy! ! 

Lý Vân cũng lặng lẽ đi theo cô vào. Ngay khi cô đang nhìn con số trên kệ và chuẩn bị lấy gói hàng, Lý Vân đã đưa tay ra tóm lấy cô, xoay cô lại và ấn tay cô vào tường. 

"!!!"

Cô giật mình và kinh hãi nhìn Lý Vân, nhưng tay cô đã bị Lý Vân ấn vào tường và cô không thể cử động. 

"Bạn định làm gì vậy?!" Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn Lý Vân đầy sợ hãi. 

"Tôi xin lỗi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Vân đè nàng xuống hôn nàng như thế này...

! ! ! ! 

Cô sợ hãi đến mức không thể phản ứng trong vài giây... cô chỉ chấp nhận nụ hôn của Lý Vân. 

"Đừng làm thế!! Thả tôi ra!!" Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. Cô không đá Lý Vân ra mà chỉ nhẹ nhàng mắng anh. 

"A... Thực xin lỗi..." Lúc này, Lý Vân tỉnh lại, nhanh chóng buông nàng ra, xấu hổ lùi lại hai bước. 

Hai người nhìn nhau mặt đối mặt trong vài giây trong một căn phòng nhỏ chứa đầy những hộp các tông trên kệ. 

"Tôi thực sự xin lỗi!! Bởi vì bạn rất đẹp...nhưng tôi thực sự không nên làm điều này!!" Lý Vân nhanh chóng cúi đầu và xin lỗi cô. 

"Tôi và anh đều là người nhà, tôi không muốn mọi chuyện trở nên quá lớn. Sau này xin anh đừng làm chuyện này nữa... được không?"

"Được rồi... tôi thực sự xin lỗi..."

Sau đó, sau khi trở về nhà, Lý Vân bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó: May mắn thay... cô ấy không có ý định nhờ đến pháp luật, nếu không cô ấy sẽ gặp rắc rối...

Những ngày tới, họ vẫn sẽ gặp nhau, vì điều đó thực sự quá xấu hổ. Lúc đầu, Lý Vân Độ vẫn sẽ lén lút xin lỗi cô, cô cũng sẽ nói quên đi, không truy cứu chuyện này nữa. 

Dần dần, họ cũng buông bỏ sự việc này, nhưng cũng vì sự việc này mà cô và Lý Vân nói chuyện nhiều hơn về chuyện cá nhân cũng như tình hình vợ chồng cô hiện tại. 

Sau khi trò chuyện, chúng tôi biết được rằng sau khi ở nhà họ có hai con, áp lực tài chính càng tăng lên. Vì thu nhập có hạn nên cô phải nhờ chồng làm thêm giờ. Áp lực công việc chồng chất khiến chồng cô khó có thời gian ở bên cạnh cô trong những ngày nghỉ vốn đã ít ỏi. Kể cả khi có thời gian, anh cũng phải đưa con đi chơi để duy trì mối quan hệ cha mẹ con cái giữa hai vợ chồng và con cái, bớt thời gian ở một mình. 

Tuy rằng không nói ra nhưng Lý Vân gần như có thể đoán được, hai người đã lâu không có tiếp xúc thân mật. 

Sau đó, một lần, khi Lý Vân đang đi lên lầu, cô ấy cũng bước vào thang máy cùng Lý Vân, nói rằng một người dân nói rằng có thứ gì đó ở tầng trên cùng mà cô ấy cần xem. 

Lý Vân muốn nói rằng anh ấy rảnh rỗi và anh ấy quan tâm đến cô ấy nên đã cùng cô ấy lên tầng cao nhất để nhìn và trò chuyện với cô ấy. 

"Gần đây bạn có nói chuyện với chồng mình không? Ít nhất hãy để anh ấy dành nhiều thời gian hơn cho bạn...?" Lý Vân nói. 

"Ừ... nhưng dù sao anh ấy đi làm rất mệt mỏi, có ý tưởng riêng, có lẽ chúng ta tạm thời không thể ép buộc anh ấy..." Cô có chút bất đắc dĩ. 

Lý Vân đi phía sau cô và nhìn vào bóng lưng của cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt. Cô có dáng người mảnh khảnh, đôi chân trắng nõn mềm mại dưới chiếc váy hẹp, mái tóc dài nhuộm nâu được búi gọn gàng trên đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn gợi cảm cùng bờ vai hẹp càng làm nổi bật vóc dáng nhỏ nhắn của cô như một người phụ nữ. 

Tôi thường nghĩ rằng cô ấy rất thanh lịch và là một người làm việc rất có trách nhiệm. Lý Vân tin rằng cô cũng là một người vợ và người mẹ tốt, và anh muốn làm nhiều điều hơn nữa cho cô...

Lúc này, Lý Vân theo cô đến cửa nhà vệ sinh trên tầng cao nhất. Vì có phòng tiệc trên tầng cao nhất của cộng đồng họ nên cũng có nhà vệ sinh công cộng. 

Hóa ra hôm nay cô ấy đến là do nhân viên dọn vệ sinh quên bổ sung giấy vệ sinh trong nhà vệ sinh nữ. 

"Đây là phòng tắm nữ. Tôi vào ngay. Cảm ơn bạn đã đi cùng tôi đến đây. Sẽ ổn thôi..."

"Ừ... ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Đến cửa nhà vệ sinh, hai người nhìn nhau, nhịp tim của Lý Vân đột nhiên lại tăng tốc, cảm thấy có một cảm giác thôi thúc! ! 

Sau đó, cô quay người đi vào nhà vệ sinh nữ, trong khi Lý Vân háo hức bước vào nhà vệ sinh nữ sau cô hai giây. 

"Anh Lý... anh muốn làm gì...?"

"Cô Song, tôi không có ý xúc phạm cô, nhưng tôi thực sự hy vọng có thể mang đến cho cô chút ủng hộ và ấm áp ít ỏi..." Cô ấy họ Song. 

Lần này, Lý Vân ôm thân thể mảnh khảnh của cô vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay bảo vệ đầu cô, giữ cô sát vào người anh. 

Cô không phản kháng ngay mà vẫn ở trong vòng tay Lý Vân hai giây trước khi đẩy anh ra. 

"Anh Lý! Chẳng phải tôi đã hứa không làm chuyện này sao..."

Có thể thấy vẻ mặt của cô lúc này có chút tức giận nhưng đôi má cũng trở nên rất hồng hào. 

"Anh xin lỗi, nhưng... anh thực sự mong em sẽ không phải lúc nào cũng cô đơn như vậy. Em là một người phụ nữ tốt và xứng đáng được hạnh phúc!!"

Lý Vân thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì! ? Nếu tiếp tục như vậy, có thể bạn sẽ bị cảnh sát bắt giữ! ! 

Anh lại ôm cô vào lòng và hôn cô. 

"Không... a!! Đừng... ríu rít... ríu rít..." Cô bị anh ôm vào lòng, ngẩng đầu lên, chấp nhận sự xâm nhập của lưỡi anh...

Lý Vân một tay đỡ lưng cô, tay kia vuốt ve ngực cô qua bộ đồ. Ahhh...cô ấy ổn...cả bộ ngực mềm mại...

"Không...không...ahhh!!"

Lý Vân khóa cửa phòng tắm và tiếp tục cởi cúc áo vest và áo sơ mi, để lộ nội y, khe ngực và làn da trắng ngần và mềm mại trên cơ thể. 

"Em thật xinh đẹp... Cô Song..."

"Đừng làm thế!! Ôi!!"

Để không làm cô hét lên, Lý Vân cởi quần, yêu cầu cô ngồi xổm xuống, trực tiếp nhét dương vật cương cứng của anh vào miệng cô. 

"Woo!! Không... Vũ Cổ!!! Vũ Cổ!! Vũ Cổ~~~"

PHÚC... PHÚP... PHÚC... Con cặc đã được đưa vào miệng cô. Cô nhắm chặt mắt lại và rơi nước mắt. Có vẻ như cô ấy đang bị cưỡng hiếp...

Lý Vân sao có thể làm ra chuyện như vậy... Ý định của hắn không phải như vậy... Nhưng hắn đã xâm phạm nàng không thể quay lại, nên chỉ cần thỏa mãn nàng một lần thôi! ! 

PHÚC... PHÚC... PHÚP... Cô thực sự có thể chịu đựng được toàn bộ con cặc đang nhét vào cổ họng mình, phát ra âm thanh rè rè từ sâu bên trong... Thật là hưng phấn! ! 

"Ồ... sâu quá... Cô Song... chồng cô đã huấn luyện cô tốt quá... ồ... ồ... sướng quá..."

"Ô cô... Ô cô... Không... Ô..."

Cô ngẩng đầu lên, mở đôi mắt to xinh đẹp nhìn Lý Vân. Lý Vân nhìn toàn bộ con cặc của anh đưa vào miệng cô. Sự tận hưởng thị giác thật đẹp! ! 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Tôi có thể xuất tinh... Tôi thực sự có thể xuất tinh... ồ..."

"Khônggggggggggggggggggggggg..."

Bởi vì cổ họng sâu của cô ấy quá thú vị, Lý Vân không thể dừng lại và thực sự muốn xuất tinh trong miệng cô ấy! ! 

Lý Vân nắm lấy đầu cô và đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô vào sâu như một con mèo! ! Goo, Goo, Goo, Goo, Goo, Goo, Goo, Goo, Goo! 

Rùng rợn ~ Con cặc và cái miệng nhỏ không ngừng khép lại với nhau, phát ra những âm thanh dâm dục. 

"Ồ! Ôi, tôi sắp xuất tinh rồi, cô Song... Tôi sắp xuất tinh!!!!

Ôi! ! ! ! "

"Không!! Gooooooooooooo!!!" Cô không muốn bị ô nhiễm bởi tinh dịch của bất kỳ ai khác ngoài chồng mình nên chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình đẩy Lý Vân ra. 

Nhưng dù sao thì Lý Vân cũng là một cậu bé, cậu ấy đang đứng. Lý Vân ấn chặt đầu cô vào mông anh, nhét toàn bộ con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô! ! ! 

“OOOOOOOO!!!”

Gulu gulu gulu ~~~ Một lượng lớn tinh dịch trào ra sâu trong cổ họng và bắn thẳng vào thực quản của cô! ! 

"Ugh!! Khụ!! Khụ!!" Sau khi bị ép xuất tinh, cô đã đẩy Lý Vân ra, ngã xuống đất và ho dữ dội. 

Nhìn thấy vẻ ngoài vẫn gợi cảm sau khi bị xâm phạm, con cặc của Lý Vân còn chưa mềm mà giờ lại cương cứng! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

"Cô Song!!" 

Lý Vân còn chưa thả nàng đi. Lần này Lý Vân nắm lấy chiếc váy hẹp của cô và định lột trần cô. Cô nhanh chóng đứng dậy và cố gắng thoát khỏi nhà vệ sinh, nhưng cô đã bị Lý Vân ôm từ phía sau và nhanh chóng cởi váy và quần lót ren. Lý Vân ngửi quần lót của cô. Ờ... quả thực nó đầy mùi thuốc kích dục. Chắc cô ấy đã đói lâu rồi…

Lý Vân cuộn quần lót của mình thành một quả bóng rồi nhét vào miệng cô!

"Ồ!!" Cô lắc đầu, cố gắng chống cự, nhưng cơ thể cô đã bị Lý Vân bắt giữ. 

"Tôi xin lỗi! Chỉ lần này...hãy để tôi thỏa mãn cơ thể đáng yêu của bạn..."

Phần thân dưới của cả hai đều đã trần trụi. Lý Vân ôm cô, cơ thể anh chạm vào cặp mông mịn màng của cô. Khoảnh khắc con cặc của anh thò vào giữa hai chân cô và chạm vào vùng kín của cô, cô bàng hoàng nhận ra mình sắp mất trinh, và cô lại khóc! 

"Woo!! Đừng... ôi!!!"

"Tôi đang vào đây...ồ!!!"

Pfft... Dương vật cương cứng vừa xuất tinh lần này đã được đưa vào âm đạo của cô. Vốn dĩ đó chỉ là âm đạo của chồng cô...

"Không... ugh... tại sao..." Mặc dù miệng bị Lý Vân nhét đầy quần lót, nhưng nàng vẫn có thể phát ra một chút âm thanh. 

"Em đẹp quá...Tôi thực sự không nhịn được...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi!!!"

Dù nói lời xin lỗi nhưng Lý Vân vẫn xâm phạm thân thể cô. Lý Vân nắm lấy mông cô và ấn phần thân trên của cô vào tường. Bộ ngực của cô bị ép vào tường, mông cô nâng lên khi Lý Vân thâm nhập vào cô...

Phùng, phùng, phùng, phùng.

"Không...wu...wuwu...wu~~~~Không thể nào~~~~"

Lúc đầu, Lý Vân không đẩy mạnh mà đâm vào cô thật sâu và sâu hết lần này đến lần khác và giao hợp hoàn toàn với cô. Tuy nhiên, trong quá trình bị cưỡng bức, xâm phạm như thế này, Lý Vân đã xâm nhập vào cô cho đến khi cô đạt cực khoái lần đầu tiên...

"Đừng... như thế... à... đừng như vậy~~~"

Không ngờ, tôi lên đỉnh dưới sự cưỡng hiếp của một người đàn ông khác, mà con cặc của tôi vẫn đang ra vào cơ thể tôi...

"Chà...Cô Song, cô lên đỉnh rồi...Chắc hẳn cô đã mong chờ từ lâu rồi phải không..."

Phồng, phập, phập, phập, bây giờ Lý Vân không thể dừng lại được nữa... Lý Vân tiếp tục đẩy về phía trước từ phía sau, đâm sâu vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn không thể...ah...đừng...ah...ah..."

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tiếng khóc của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể được phép... ahhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Bởi vì cô tiếp tục nhận được sự thâm nhập sâu của Lý Vân trong lúc cao trào, cô sớm được đưa đến giai đoạn cực khoái thứ hai...

Âm hộ của cô ấy được chăm sóc tốt. Ngoài việc tràn ngập mật ong, thành thịt còn bị hút rất chặt. Lý Vân cảm thấy có chút quá tốt, nhanh chóng rút ra ngoài nghỉ ngơi.

"Cô Song... cô ổn chứ...?"

"Anh Lý... chúng ta không thể tiếp tục nữa... tạm thời thế thôi... Tôi chỉ có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra... được rồi..."

Bây giờ chuyện đã đến nước này, cô còn muốn dừng lại? Lý Vân tin rằng cơ thể cô không thể dừng lại, phải không?

Sau khi con cặc được rút ra, một chất nhầy trong suốt ọc ọc chảy ra từ âm hộ của cô. Số tiền này... nhất định phải tìm thấy ở một cô gái có trình độ phát triển cao! !

"Cô Song...nếu cô dừng lại bây giờ, cô...sẽ phát điên mất...?"

Sau khi để con cặc của mình nghỉ ngơi hơn mười giây, Lý Vân xoay người cô lại, dựa lưng vào tường, nhấc một chân lên và dang rộng bộ phận kín của cô. 

"Không...không...anh Lý..."

Hai người nhìn nhau mặt đối mặt. Đôi mắt to của cô ấy thực sự đã thu hút Lý Vân, đẹp quá... Lý Vân lấy chiếc quần lót trong miệng ra và hôn cô lần nữa...

"Hmm!!! Chíp... Chíp... Haaah... Không thể nào... Trong trường hợp này... Haaah..."

Nụ hôn sâu này dường như đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn trong cơ thể cô! Toàn bộ bầu không khí là khác nhau. 

"Em thật xinh đẹp, cô Song... Tôi muốn xuyên qua em... Ôi!!!"

Pfft ~ Con cặc phủ đầy nước tình yêu một lần nữa được đưa vào âm đạo của cô, nơi mới chỉ đạt được hai lần cực khoái và chứa đầy nước tình yêu! ! 

"A... không... a!! Anh Lý..."

Phùng, phùng, phùng, phùng.

Lý Vân cởi áo ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn. Dưới tác động của Lý Vân, bộ ngực đàn hồi đập lên xuống ...

Lý Vân nắm lấy chúng bằng cả hai tay, và kích thước bộ ngực của cô ấy chỉ vừa đủ để một tay có thể nắm bắt được, tức là cỡ bộ ngực C...tuyệt vời! !

"Ồ...ồ...ồ...thơm quá...Anh thích mùi vị của em quá...ồ...ồ..."

Lý Vân xoa ngực cô, hôn cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô và ấn mạnh vào tử cung cô. Wow...cảm giác thật tuyệt...

"A...ah...không...ah...không...ồ...ồ!"

! ! ! "

Cô bị Lý Vân xâm nhập cho đến khi đạt được hai lần cực khoái liên tiếp. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, nhưng Lý Vân lại không hề có ý định xuất tinh mà cứ đâm sâu vào cơ thể cô!

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...đẹp quá..."

Sau khi sự thâm nhập liên tục khiến cô lên đỉnh nhiều lần liên tiếp, Lý Vân buông cô ra và ngồi trong bồn cầu, với con cặc giơ cao và phủ đầy nước tình yêu.

"..." Cô vừa đạt cực khoái xong liền ngã xuống sàn, lặng lẽ nhìn Lý Vân.

"Cô Song... để cô quyết định xem cô muốn tiếp tục hay kết thúc... được chứ...?"

Lý Vân vui mừng đến mức ngồi trong bồn cầu, thở hổn hển và kiểm tra cô.

"Ông. Li, anh thật tệ... Haah... Haah... anh thậm chí còn không biết cách thể hiện lòng thương xót..."

Cô ngồi ủ rũ trên sàn, một vũng chất nhầy trong suốt chảy ra giữa hai chân cô...

Cô nghỉ ngơi vài giây, đứng dậy, quay lưng về phía Lý Vân, vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của mình rồi ngồi xuống...

"Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!!"

"A a... sâu quá... Lý tiên sinh, của anh to quá... vào sâu quá... a... a..." Cô bắt đầu trực tiếp đối mặt với khoái cảm.

"Tôi cũng thấy dễ chịu quá...Cô Song...ôi...ôi...âm hộ của cô chặt quá...ướt quá..."

Lần này cô ấy ngồi lên người Lý Vân và lắc vòng eo thon gọn của mình, ôi! ! Mặc dù không tốt như những người phụ nữ khác nhưng việc liên tục khuấy động bên trong âm đạo của cô vẫn khiến Lý Vân không thể chịu nổi! !

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh!! Ôi!!"

"A... a... xuất tinh bên ngoài... a a... xuất tinh bên trong không được!!!"

"Ồ...thật là bi thảm..."

Gulu...Gulu...Gulu...

Không ngờ, vì mới làm tình được lâu nên cô đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, và khi âm hộ tuyệt vời của cô được khuấy động... khoái cảm bùng nổ ngay lập tức...

"À!!!"

"Tôi xin lỗi...ồ!!...ồ!!..."

Con cặc không đạt yêu cầu đã cắm sâu vào trong cơ thể cô và vẫn liên tục xuất tinh vào tử cung cô…

Khoang tử cung ban đầu chỉ thuộc về chồng và con cô giờ đã chứa đầy tinh dịch của Lý Vân...

"Bô!"

Cô đứng dậy, và con cặc của cô bật ra khỏi âm hộ được hút chặt. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô ấy dường như cố tình để tinh dịch chảy ngược về cặc của Lý Vân...

“Ồ ồ ồ ồ ồ…” Đây là lần đầu tiên dòng tinh dịch ấm áp từ âm đạo chảy ra nhỏ giọt trên quy đầu, chảy qua cặc, xuyên qua túi. Cảm giác đó rất đặc biệt...

"Ông. Li...chúng ta không nên như thế này...nhưng...cậu thực sự đã làm tôi hài lòng..."

Cô quỳ giữa hai chân của Lý Vân, chủ động đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng và thổi kèn cho Lý Vân! !

"Ồ...ồ...Cô Song...đây là...ồ!!"

"Gujiu... Gujiu... Ngươi thật hung dữ... Ngươi ở với ta lâu như vậy, xuất tinh nhiều như vậy... Bây giờ ngươi vẫn cứng như vậy... Gujiu... Gujiu..."

Bởi vì Lý Vân đã thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nên giờ đây cô ấy sẵn lòng và tích cực phục vụ Lý Vân. Cảm giác này...

Thật tuyệt! !

Gujiu...gujiu...gujiu...

Tại cơ sở công cộng của cộng đồng, nữ đội trưởng của đội sở hữu cộng đồng đang khỏa thân quỳ giữa hai chân Lý Vân, ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. Tử cung của cô cũng chứa đầy tinh dịch của Lý Vân...

"Ồ!! Bởi vì em quá xinh đẹp... Nói thật... mỗi lần nhìn thấy em... anh không nhịn được... ồ... ồ!!"

"Chính là... ca ca của ngươi thoạt nhìn ngây thơ như vậy, nhưng không ngờ trong lòng lại biến thái như vậy..."

Ríu rít... Ríu rít... Ríu rít... Rùng rợn... Rùng rợn... Cô ấy dùng tay và miệng cùng nhau, dùng đôi găng tay mềm mại chạm vào rễ cây, và cẩn thận mút bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, ôi! ! ồ! !

"Tôi thừa nhận là tôi rất sừng sỏ! Nếu không thì tại sao chúng ta lại cần nhiều phụ nữ đến vậy...phải...ồ...ồ!! Cô Song!! Điều đó sẽ...ồ!!!"

“Muốn xuất tinh thì xuất tinh vào miệng tôi cũng không thành vấn đề…”

Grrrrrrrrrrrr~ Cô tăng tốc, cặc của Lý Vân bị khuấy động bởi hơi nóng ẩm ướt vô tận trong miệng cô!

! Ồ ồ ồ ồ không! ! ! !

"Ồhhh!!! Hãy!!!"

Lý Vân cảm thấy dễ chịu đến nỗi cô thẳng lưng và đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. Sau đó cô kéo nó ra. Cô ngậm một nửa con cặc vào miệng và đưa quy đầu vào miệng. Gulu! !

Gulu! !

Gulu! !

Một lượng lớn tinh dịch, lần này nổ tung trong miệng cô! !

"Ờ-huh!! Ừm..." Cô chủ động tiếp nhận cú búng tay của Lý Vân, để tinh dịch của Lý Vân nổ tung trong miệng. Wow... cảm giác chinh phục này thật tuyệt! !

Sau khi xuất tinh, cô mở miệng, để Lý Vân nhìn thấy tinh dịch trong miệng mình, sau đó nuốt một ngụm...

"Wow...bạn nuốt nó rồi...?"

"Ha ha... thế nào? Anh có thích để con gái ăn tinh dịch của mình không?" cô ấy nói với một nụ cười.

"Ừ!! Tôi rất vui mừng!!"

Sau khi đam mê, Lý Vân giúp cô lau sạch tinh dịch trên người, đồng thời giúp cô nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất rồi mặc vào nhau.

"Mặc dù tôi rất hài lòng nhưng tôi không thể nói lời cảm ơn. Chúng ta thực sự đã xong việc ở đây. Làm ơn hãy giả vờ như chuyện đó không xảy ra sau khi cậu ra ngoài nhé, được chứ?" cô nói.

"Được rồi, lần này tôi muốn cảm ơn sự hào phóng của bạn. Tôi hứa sẽ quên chuyện xảy ra ngày hôm nay, đừng lo lắng! 

"Lý Vân nói.

"Chà...thế thì tốt...rồi..."

Nói xong, lần này cô chủ động nhấc chân lao về phía trước. Cô ôm lấy Lý Vân, chủ động hôn Lý Vân thật sâu!

! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Ôi... trời ơi... cô chủ động dùng lưỡi hôn cô, vừa ướt vừa ấm, ôi ôi, Lý Vân lại cứng rồi! !

Sau nụ hôn, cô rời khỏi nhà vệ sinh nữ, đi thang máy trở lại tầng một và quay lại làm việc, còn Lý Vân một mình trở về nhà...

………………

Vài ngày sau, ngay khi Lý Vân đang chuẩn bị quên đi chuyện này thì anh vừa từ ngôi nhà hiền hòa nơi thầy Bạch Mộng Mộng và con gái ông sống trở về. Anh tình cờ gặp nữ trưởng nhóm, cô Song, đang đứng bên xe máy bên đường nói chuyện điện thoại. Cô ấy rất xúc động. Đáng lẽ cô ấy phải nghỉ làm, nhưng tình cờ lại có một cuộc gọi đến phải không?

Lý Vân lo lắng đến gần cô và nhận ra rằng cô đang cãi nhau với chồng mình...

"Ông. Lý, anh có thể đợi tôi ở cửa hàng tiện lợi phía trước không... Tôi không nên nói chuyện điện thoại ở đây..." Cô cũng phát hiện ra rằng Lý Vân đến để quan tâm đến cô.

Dù sao bọn họ cũng có quan hệ thể xác, cô cũng sẽ quan tâm đến sự quan tâm của Lý Vân. Trong lúc chồng cô đang la hét chửi bới ở đầu dây bên kia, cô đã che điện thoại lại và nói với Lý Vân.

"Được rồi... đừng buồn quá, anh sẽ đợi em ở đó..." Lý Vân cũng thì thầm với cô.

Trong vài giây ngắn ngủi cô ấy đối mặt với Lý Vân, Lý Vân nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô ấy và cô ấy trông như đang khóc rất buồn...

Lý Vân đợi bên ngoài cửa hàng tiện lợi một lúc, sau đó cô ấy đến tìm Lý Vân. Tình trạng của cô ấy thực sự trông không ổn chút nào.

"Cô Song... nói chuyện ở đây có lẽ không tiện, cô nên đến nhà chúng tôi với tôi..."

Cô gật đầu, hai người đi thang máy đến nơi ở của Lý Vân.

"Mời vào." Lý Vân mạnh dạn ôm eo cô, dẫn cô qua cửa.

"Ờ..."

Sau khi đi vào, Lý Vân đóng cửa lại. Tuy anh không ở trong căn nhà ba phòng ngủ này nhưng trong phòng khách vẫn có một chiếc ghế sofa và bàn cà phê, trong phòng ngủ chính cũng có một chiếc giường dành cho khách được chuẩn bị sẵn. 

Trước sự ngạc nhiên của Lý Vân, ngay khi cánh cửa được khóa và đây trở thành không gian để anh và cô ở một mình cùng nhau, cô ấy dường như mất hết cảnh giác ngay lập tức, đột nhiên lao vào vòng tay của Lý Vân và bật khóc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ơ?! Cô Song...cô bị sao vậy..."

Nhìn thấy cô khóc như vậy, con cặc đã cương cứng cả ngày của Lý Vân liền khôn ngoan nghỉ ngơi, để Lý Vân ôm chặt cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc và vỗ lưng cô. 

Cô khóc lớn một lúc, sau khi trút hết nỗi bất bình, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. Lý Vân Thái ngồi trên ghế sofa với cô và nghe cô kể chuyện.

Nguyên nhân khiến vợ chồng cô cãi nhau là vì muốn con gái út vào học trường công lập, trường cấp 2 Xinyi nhưng không đủ điều kiện.

Cô Song cho biết, cả hai vợ chồng đều phải đi làm, dù thế nào đi nữa thì tương lai của các con cũng không thể bị trì hoãn. Chồng cô nói với cô rằng tài chính của gia đình không thể nuôi cả hai đứa con học cấp hai cùng một lúc. Anh hy vọng gia đình ruột thịt của cô có thể tạm thời giúp đỡ chăm sóc họ, nhưng cha mẹ ruột của cô Song thực ra không có dư thừa như vậy. Mọi chuyện trở thành tình huống không thể giải quyết được và hai người đã xảy ra cãi vã lớn...

"Cô Song... đừng buồn nữa. Chồng cô cũng đang làm điều này vì hạnh phúc tài chính của cả gia đình cô... phải không?" Lý Vân đưa tay lau nước mắt trên mặt cô. 

"Ờ..."

"Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với bạn. Dù sao, nếu một người trong số họ không có việc làm thì gánh nặng sẽ khá nặng nề phải không?" Lý Vân vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Dù khóc lóc thảm thương nhưng Lý Vân lại cảm thấy rất vui khi được ôm người vợ xinh đẹp thanh nhã như thế này và chạm vào mặt cô ấy... và rồi... em trai lại cương cứng lên! !

"Cô Song... Đáng lẽ tôi phải có cách giúp cô, nhưng bây giờ..."

"Ừm..." Cô cũng cảm giác được bụng mình bị vật gì đó cứng rắn khó chịu đẩy vào, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Ông. Lý... tôi... thực sự muốn anh ôm tôi... Anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ tầm thường không...?" Cô nhìn Lý Vân. 

"Không... Nhưng anh biết em là một cô gái rất gợi cảm..." Lý Vân mạnh dạn đưa tay vào dưới váy cô, chạm vào, đáy quần lót của cô ướt đẫm...

"À?" Âm vật nhạy cảm của cô đã cương cứng và cô nhẹ nhàng kêu lên khi Lý Vân chạm vào cô. Nó thật dễ thương.

“Nếu ngươi đã một mình đến đây với ta, ngươi nên biết rằng ngươi muốn bị ta lột trần…”

"Nếu là anh... được thôi..." Mặt cô đỏ hơn. 

“Nhưng tinh dịch của tôi chỉ đi vào tử cung…” Lý Vân lại nói.

"Ừ...hôm nay ổn mà..."

"Tuyệt vời!! Cô Song~~~"

Bởi vì nàng là nữ nhân được chồng huấn luyện bài bản nên hôm nay Lý Vân muốn hành hạ nàng nhiều hơn. Đầu tiên, Lý Vân cởi quần lót của mình, cuộn nó thành một quả bóng và nhét vào miệng như lần trước. Sau đó Lý Vân nhặt dải băng đóng gói rộng gần đó và trói hai tay cô ra sau lưng. Wow... Lý Vân cảm thấy rất hạnh phúc khi kiềm chế cô ấy như thế này...

"Nhẹ nhàng..." Cô không hề chống cự Lý Vân mà tin tưởng nhìn Lý Vân, nhưng mặt cô lại rất đỏ. 

"Được rồi..."

Lý Vân không cởi quần áo. Rốt cuộc, quan hệ tình dục trong bộ đồng phục quản lý tài sản của tòa nhà thật thú vị! ! 

Lý Vân yêu cầu cô nằm trên mặt đất, nâng mông lên, chỉ vén chiếc váy ngắn lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và bộ phận kín ướt át. Ôi! Nhìn từ phía sau như thế này! ! 

“Thật là một cái mông đẹp… Nếu tôi là chồng của cô, nếu tôi không xâm nhập vào cô và xuất tinh mỗi ngày một lần thì làm sao tôi có thể chịu đựng được!! Ôi!!"

Lý Vân ôm mông cô, chĩa dương vật của mình vào giữa bông hoa bí mật chảy mật hoa trong suốt và phát ra một tiếng bốp! ! Chèn toàn bộ con gà trống vào cuối...

"Ahhh...sâu quá...Mr. Lý lại vào nhà..."

Âm đạo và tử cung vốn chỉ thuộc về chồng cô lại một lần nữa bị Lý Vân chiếm giữ vì anh đã bỏ mặc họ suốt thời gian dài. 

"Tôi nói cho anh biết...ồ...ồ...có rất nhiều phụ nữ trong nhà tôi...tôi phải làm kem cho họ mỗi ngày một lần...nếu không...ồ...ồ..."

"Ahhh...ahhh~~tuyệt quá...ahhh...Mr. Li chắc hẳn phải yêu họ nhiều lắm...ahhh...dữ dội quá~~~"

Phùng, phùng, phùng! Hai tay cô bị Lý Vân khống chế nên ngực cô bị ấn xuống đất, mông cô nâng lên khi Lý Vân đụ cô một cách mãnh liệt. 

Đẩy mạnh như thế này từ phía sau, sâu quá! ! Lý Vân có thể cảm nhận được toàn bộ con cặc đang ép vào tử cung của cô mỗi khi nó được đưa vào...

"Ồ!! Ồ!! Cảm giác thật tuyệt... Ồ!! Ôi!!!!"

"Ahhh!! Sâu đến mức không thể chịu đựng được nữa~~~Mr. Li~~~Ahhh~~~~"

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân, Lý Vân cảm thấy dường như có một dòng nhiệt phun ra gần âm đạo của mình. Lý Vân nhanh chóng rút cặc của mình ra trong quá trình đẩy nhanh! ! 

"Bùm!!" Với một âm thanh, con cặc bật ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô, và ngay lập tức, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ bộ phận kín của cô! ! Cái này nối tiếp cái khác! ! Ôi~~

"Ồ?! Cô Song, cô... phun ra à?!!!"

"Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá... Wow~~~~"

Ôi Chúa ơi! ! Thật đẹp! ! Cô ấy, người thường có vẻ ngoài nghiêm nghị trước mặt cư dân, lại bị Lý Vân xâm nhập như một con chó cái cho đến khi phun ra nước! ! 

"Ồ ồ!! Thế này thì quá nhiều!!!! Tôi tôi tôi!!! Ôi!!!"

Gặp sự cố! ! ! Cô vẫn đang xuất tinh, cặc của Lý Vân lại bị đẩy sâu! ! 

"Ahhh!! Không~~~ Mọi người vẫn đang xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Không~~~" Cô hét lên điên cuồng. 

Phù, phù, phù, phù... Phù! ! Sau khi đẩy mạnh một lúc, Lý Vân lại rút ra. 

“Ahhhhhhhhh…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên đến khản giọng. 

Làn sóng chất lỏng thứ hai lại phun ra, đi xuống và quay trở lại mặt đất, cũng rơi vào đùi Lý Vân đang quỳ...

"Ồ!! Cô Song~~ Hôm nay tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của cô!!!"

Gặp sự cố! ! ! 

Lý Vân lại xuyên vào. Lần này Lý Vân đỡ thân thể của nàng lên, dùng hai tay đỡ vai nàng, đỡ thân thể nàng, đặt nàng ở tư thế quỳ, thân thể duỗi thẳng ra sau. Góc độ này càng khiến Lý Vân kích thích điểm G của cô hơn nữa! !

"Ơ?! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ồ!! Ôi chúa ơi!! Cảm giác thật tuyệt!! Ồ!! Ồ!!! Cô Song!!!!"

Đây là lần đầu tiên Lý Vân điên cuồng xuyên vào một người phụ nữ khác, kéo dài lâu như vậy, cô hoàn toàn có thể tiếp nhận! !

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Lý Vân điên cuồng đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, âm hộ xinh đẹp của cô vẫn căng mọng và mọng nước sau khi sinh hai đứa con! ! 

"Ồ!! Ồ!!! Cô Song~~ Tôi sắp xuất tinh!!! Tinh dịch của tôi sắp tràn vào tử cung vốn chỉ thuộc về chồng cô!!!"

"Ahhh!! Cảm giác thật sướng ~~~Lý Vân~~~Tử cung của tôi đã là của bạn rồi~~~Xin hãy cho tôi tất cả tinh dịch!!! Ahhhhh~~~~"

"Được rồi!!! Hãy xuất tinh cho bạn!!!!" Cảm giác thật tuyệt! ! Anh ta thực sự đã để vợ mình tỏ tình với Lý Vân như thế này! ! 

Con cặc mạnh mẽ xâm nhập vào miệng tử cung của cô, một lượng lớn tinh dịch xông vào khoang tử cung... Đây cũng là lần thứ hai cô nhận được tinh dịch từ người khác ngoài chồng mình...

………………

Sau khi hai kẻ ngoại tình nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân gọi điện thoại cho dì Âu Dương Quyên, giọng điệu có chút nũng nịu. 

"Dì ~ Con đã gặp một cô gái trẻ rất hiền lành ở đây. Con của cô ấy muốn học ở trường trung học số 1..." Lý Vân nghịch dây điện thoại và nói với giọng thân thiện, "Không phải cô và dì Hứa vừa trở thành hiệu trưởng trường học ... Cô có thể giúp tôi một chút được không ~"

Tiếng cười trìu mến của Âu Dương Quyên phát ra từ đầu bên kia điện thoại: "Thằng nhãi ranh này, mày chọc tức bà vợ này ở đâu vậy? Nhưng nếu là mày hỏi... ngày mai hãy để cô ấy đến gặp tao để cung cấp thông tin."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân quay người, nở nụ cười dịu dàng với cô Song: "Mọi việc đã thu xếp xong. Ngày mai tôi sẽ cùng cô đi gặp hiệu trưởng trường học."

Đôi mắt cô Song đỏ hoe, cô đột nhiên nhào vào lòng Lý Vân: "Cảm ơn anh... Chưa từng có ai nghĩ về tôi như thế này..."

Cô chủ động cởi cúc đồng phục và để bộ đồ rơi xuống sàn. Lần này cô không hề xấu hổ mà thành kính quỳ xuống trước mặt Lý Vân, hôn vào háng anh như đang thờ thần. 

“Kể từ hôm nay…” Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đôi mắt ngấn nước, “Tử cung của em sẽ luôn rộng mở với anh…”

Lý Vân hài lòng vuốt tóc cô, tận hưởng sự đầu hàng hoàn toàn này. 

Khi con cặc dày và dài lại xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô, cô Song thở dài hài lòng và chủ động vặn eo để đón mọi tác động. 

Trong lúc giao hợp liên tục, cô không ngừng lẩm bẩm thú nhận: "A... Chồng... tử cung của em sướng quá... nó sẽ luôn chứa tinh dịch của anh..."

Từ đó trở đi, người quản lý tài sản đàng hoàng này trở thành một trong những tình nhân bí mật của Lý Vân. 

Mỗi khi màn đêm tĩnh lặng, cô luôn lặng lẽ đến tổ ấm tình yêu này, thành kính dâng hiến thân xác vốn đã thuộc về người khác của mình và để gà con gieo hạt giống sự sống vào bụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Mấy cô hàng xóm xinh đẹp (Bà Lâm)

Đó là ngày chủ nhật. Vào buổi trưa, bà Lin hàng xóm của tôi muốn chơi mạt chược với những người phụ nữ khác trong xóm để giết thời gian. Thật không may, một người trong số họ, bà Chen, đang bận nên không thể đến được. 

Họ không thể chơi mạt chược nên tất cả đều rời đi. Chỉ còn mẹ Quan Hồng và bà Lin chơi game trên mạng. Thực ra, Quan Hồng đang dạy bà Lin cách lướt Internet, vì Quan Hồng là một phụ nữ chuyên nghiệp còn bà Lin là một bà nội trợ. 

(Vì Lý Vân mua bất động sản ở đây nên mẹ anh, Quan Hồng thỉnh thoảng sẽ đến nghỉ ngơi. Kết quả là anh gặp được một số phụ nữ xinh đẹp và học chơi mạt chược với họ.)

Bà Lin khoảng bốn mươi lăm hoặc sáu mươi sáu tuổi, chồng bà, ông Lin, thường xuyên ra nước ngoài vì lý do công tác. 

Ông Lin khoảng năm mươi. Mặc dù bà Lin thường phàn nàn rằng ông Lin thường xuyên vắng nhà, nhưng bà cũng biết rằng độ tuổi đẹp nhất của đàn ông là ở độ tuổi bốn mươi và gia đình cần ông Lin kiếm tiền để nuôi sống. 

Họ có một cô con gái 25 tuổi đang du học ở nước ngoài. 

Bà Lin tuy là một phụ nữ trung niên nhưng có dáng người xinh đẹp, bụ bẫm với các số đo 39, 26, 40 và cao khoảng 1,73 mét. Vì cô ấy có khuôn mặt baby nên trông cô ấy khoảng 34, 35 tuổi.

Cô ấy cũng rất thông minh trong việc học hỏi mọi thứ. Cô ấy thường học chúng ngay lập tức và thậm chí rút ra suy luận từ một ví dụ. 

Cô ấy có bằng đại học. 

(Sau này tôi mới biết rằng bà kết hôn với ông Lin ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Lúc đó ông Lin là một quản lý bình thường, còn bà Lin làm kế toán trong công ty của ông. Nhưng bây giờ bà đã được thăng chức lên quản lý cấp cao.)

Khoảng hai giờ chiều, Lý Vân đang ôn bài ở nhà để chuẩn bị cho kỳ thi cuối học kỳ. 

Đột nhiên, điện thoại reo, nhưng anh không đi nghe, nghĩ rằng nếu sau khi điện thoại reo vài lần mà không có ai bắt máy, người gọi chắc hẳn tưởng không có ai ở nhà và không gọi lại nữa. 

Nhưng điện thoại reo bảy tám lần rồi lại tiếp tục đổ chuông, anh tưởng cuộc gọi này có thể quan trọng nên người gọi không bỏ cuộc mà cúp máy. Anh bước tới nhấc điện thoại lên để trả lời. Một giọng nói quen thuộc ngay lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Là chị Phương Hương đang gọi cho mẹ anh. Cô phải lắng nghe. 

Nghe được Phương Tường nói, hắn cúp điện thoại, chạy đến nhà Lâm phu nhân gọi lại cho mẹ. 

Anh bước đến trước cửa nhà Lin, bấm chuông năm phút mới thấy có người ra mở cửa. 

Người đó chính là bà Lin, mặt đỏ bừng. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài và rộng. Hai nút trên cùng của áo sơ mi được cởi ra và hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô. 

Hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ đẩy áo lên, hai núm vú càng nhô ra khỏi áo. Hai vết sưng đỏ và đen hiện rõ từ bên ngoài áo. 

Chiều dài của chiếc áo che đi phần hông và đùi tròn trịa, mập mạp và rộng của cô. 

Anh không biết cô có mặc đồ lót hay không. 

Cô chỉ mở cửa chừng một mét rồi đứng ở giữa, một tay giữ ngưỡng cửa, một tay giữ cửa. 

Bà Lin nhìn thấy là anh, liền quay lại gọi lớn với mẹ anh: “Con trai bà tới đây gọi mẹ.”

Dường như đang ám chỉ điều gì đó, nhưng không cần phải lớn tiếng như vậy, anh nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ mình, Quan Hồng, đang ngồi ở một bàn cách đó không xa sáu bảy thước, đang chơi máy tính. 

Bây giờ hãy nhìn lên chúng. 

Bà Lin liên tục nháy mắt với mẹ và ra hiệu cho mẹ tắt máy tính. Nhưng mẹ tôi thì không. Thay vào đó, cô ấy nói to hơn. 

Giọng nói đó vang lên: "Con trai yêu... Con trai to... Đẹp quá... Thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển... Nhanh... Con ngoan của mẹ... Con cặc to của mẹ ngứa quá... Mẹ muốn một con cặc to để đụ mẹ con... Ah... Nhanh lên... Địt mẹ con thật mạnh... Dùng cặc to của con... Giống như một con chó... Địt mạnh vào cái lồn to của nó ra thành từng mảnh... Làm mẹ vui... Ông ơi... Tốt... Địt cái lồn to béo của con... Ah..."

Cô muốn chặn không cho anh vào, nhưng Lý Vân đã đặt tay lên cửa và đẩy nhẹ. Cửa mở rất nhiều, anh bước vào trong lúc cửa đang mở. 

Mẹ anh nhìn thấy anh đi vào liền nói: "Xiaoyun, không phải con nói con phải học hành chăm chỉ để vượt qua kỳ thi cuối kỳ sao? Tại sao con lại đến gặp mẹ?" Khi cô ấy nói vậy, mắt cô ấy quay trở lại màn hình.

Anh nói: "Mẹ, chị Tương vừa gọi điện nói mẹ có cuộc họp rất khẩn cấp. Chị ấy bảo mẹ lập tức đến nơi đã hẹn. Chị ấy và Giám đốc Kỷ đang đợi mẹ ở đó." 

Người mẹ nói: “Ồ, vâng, tôi quên mất”.

Cô lập tức rời khỏi chỗ ngồi. Khi cô ấy bước đến chỗ bà Lin, cô ấy dừng lại và nói: "Qiongmei (tên bà Lin là Quan Tú Quỳnh), tôi đi đây. Xiaoyun 'tốt hơn' tôi rất nhiều. Tôi sẽ nhờ anh ấy dạy dỗ bạn thật tốt."

Anh ấy quay sang Lý Vân và nói: "Xiaoyun, đừng về nhà, hãy dạy Qiongmei cách sử dụng máy tính."

Sau đó, anh ấy rời đi.

Lý Vân nghe lời mẹ và nói với bà Lin: "Dì Qiong (anh ấy thấy mẹ anh ấy gọi cô ấy là Quỳnh Mỹ nên anh ấy cũng gọi cô ấy là Quỳnh Mỹ), chúng ta hãy qua học máy tính nhé."

Vừa nói vừa đi về phía máy tính, bà Lin cũng bước tới với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Vân bước tới trước máy tính và dừng lại, đối diện với màn hình máy tính đang chiếu đoạn phim ngắn. Anh nhìn thấy một người đàn ông da trắng trẻ tuổi đang nằm trên sàn trải thảm, và một người đẹp tóc vàng trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên hông anh ta và di chuyển lên xuống. 

Nhìn rõ thì ra con cặc to đã được nhét vào trong lồn to của người đẹp trung niên. Người đẹp di chuyển lên xuống làm ảnh hưởng đến hai bộ ngực khủng của bà Lin. Mẹ còn nói: "A... con trai... con cu dày quá... cái lồn to béo của mẹ... chứa đầy con... à... à... mẹ sướng quá... Chúa ơi... con yêu... con cặc to béo của mẹ chẳng phải rất đẹp sao... chặt chẽ?" Không chặt lắm...Mẹ kẹp cặc con bằng cái lồn béo của mẹ...Có thoải mái không...ah...đụ mẹ chết đi...Mẹ sướng quá...Con thực sự thích bị mẹ đụ...Con là niềm tự hào của mẹ...Mẹ đã sinh ra con...ah...chỉ để con đụ mẹ...ah...con đúng là đồ khốn kiếp bẩm sinh...ah...chết tiệt...ah...nhanh lên...con tiếp tục đụ mẹ...đừng dừng lại...ah...mẹ ở trên thiên đường..."

Còn có một người đẹp Latin khác khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi với làn da ngăm đen và dáng người bụ bẫm. Cô dạng chân ra và quỳ xuống cạnh đầu anh. Đầu anh ở giữa hai chân cô. Miệng cô ấy hướng về phía cái lồn to của mình và cô ấy lè lưỡi liếm môi và lõi lồn to tướng của mình.

Người đẹp Latina vẫn đang chơi đùa với bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ bằng cả hai tay, đồng thời cô ấy cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mình.

Hóa ra đoạn video quay cảnh loạn luân giữa một bà mẹ với con trai và con gái là phim khiêu dâm. Lý Vân liếc nhìn bà Lin bằng đuôi mắt và thấy bà đang nhìn vào màn hình với khuôn mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy nhịp tim cô đập rất nhanh theo chuyển động của người đàn ông và hai người phụ nữ. 

Lý Vân đưa tay trái ra đặt lên vai trái của bà Lin và ôm bà thật chặt. Cô lợi dụng tình thế và nép mình vào cơ thể bên trái của anh. 

Lý Vân thấy Lâm phu nhân không phản kháng mà vẫn ôm mình, liền bạo dạn đưa tay phải ra đặt lên bộ ngực khổng lồ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn cảm thấy bộ ngực to béo như quả bóng rổ đã cứng lại do tắc nghẽn, và núm vú cũng cứng lại. Anh dùng tay phải xoa ngực và thỉnh thoảng véo núm vú. 

Bà Lâm rên rỉ khe khẽ: “Hừm, hừm… ừm, ừm… đồ con hư… mẹ con thích xem phim loạn luân mẹ con quá… Mẹ con con… cùng nhau phạm tội loạn luân rồi à?”

"Ừ, mẹ đã cho anh đụ em từ lâu rồi. Dì ơi, hôm nay để con đụ cái lồn to béo của dì nhé. Cặc của tôi to đến mức ngay cả mẹ tôi cũng nói rằng nó không thể chịu nổi”. 

Lý Vân đưa tay trái đến nách bà Lâm, xuyên qua đó để cởi những chiếc cúc chưa mở rồi cởi áo ra.

Bà Lin chỉ mặc một chiếc quần lót trong mờ nhỏ đến đáng thương để che đi vùng kín. Xương mu của cô ấy nhô ra như một cái bánh bao hấp, đen và có nhiều lông. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân bên cạnh Lý Vân.

Lý Vân đang dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và to lớn như quả bóng rổ, trong khi ngón tay vẫn dùng móng tay véo và chọc vào bộ ngực.

Toàn thân bà Lin bắt đầu run rẩy và hơi nóng lên. 

Lý Vân quay đầu lại thì thấy mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, lỗ mũi sưng tấy hơn bình thường, hơi thở gấp gáp, hai môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Lý Vân nhắm miệng vào hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó và hôn chúng. Anh đưa lưỡi vào miệng bà Lin và khuấy động. Nước bọt từ lưỡi anh chảy vào miệng cô. Cô tham lam nuốt nước bọt.

Cô cũng thè lưỡi cựa quậy, nước bọt chảy vào miệng Lý Vân, anh nuốt xuống như đang uống nước thần tiên. 

Tay phải của Lý Vân cũng trượt xuống cái lồn to béo của bà Lin, lòng bàn tay ấn vào gò đất hơi lồi lên và vặn nhẹ, đưa ngón tay xuống chạm vào cái lồn to. Quần lót của cô gần như ướt đẫm tinh dịch, ngón tay nhanh chóng xoa xoa miệng cái lồn to béo. Ngón tay cái của cô vẫn ấn vào lõi lồn to béo nhô ra và xoay nó, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay véo nó.

Thân thể bà Lâm run rẩy, tiếng rên rỉ lớn hơn trước, tinh dịch chảy ra nhiều hơn.

Lý Vân lặng lẽ cởi đồ lót của bà Lin bằng một kỹ thuật điêu luyện. Những ngón tay của anh tiếp tục kích thích lõi âm đạo một cách khiêu khích. Ngón giữa của anh được bôi trơn bằng dịch âm đạo và đưa vào âm đạo. Khi ngón trỏ chuyển sang ngón đeo nhẫn, bàn tay anh bắt đầu co giật. Cặp mông to và béo của anh vặn vẹo để đáp ứng những cú thúc của anh, và anh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất:

"A... Xiaoyun, chết tiệt... ừm... chơi với tôi... Xiaoyun, tiêu diệt tôi thành hình người... chơi với tôi là quyền của em... chơi với tôi... chết tiệt... chết tiệt... tốt nhất là đụ tôi đến chết... ừm... tôi là đồ chơi của anh... ừm... tôi không muốn bất cứ thứ gì... à... miễn là con cặc của anh... có thể xuyên qua cái lồn to béo của tôi... ồ..."

Bà Lâm đưa tay tới cởi cúc quần và dây kéo của Lý Vân, sau đó kéo quần ngoài và quần lót xuống bắp chân của ông.

Tay bà Lin cầm con cặc nửa mềm nửa cứng chơi đùa, thỉnh thoảng bà dùng móng tay chọc nhẹ và gãi vào quy đầu. Lý Vân cảm thấy rất thoải mái, con cặc lớn trở nên cương cứng. Tay cô không hề dừng lại, cô tiếp tục chơi lên xuống với tốc độ ngày càng tăng.

Lý Vân quay đầu lại và hôn bà Lin như những giọt mưa trên mặt, chóp mũi, khóe mắt, tai và cuối cùng là trên khuôn miệng há hốc và rên rỉ của bà. 

Họ hôn nhau kiểu nụ hôn ướt át kiểu Pháp cho đến khi không thở được. Lý Vân rút ngón tay nhét vào âm hộ to lớn của cô ra, sau đó đưa tay nhấc chân trái của cô lên, kéo cô đến ngồi trên đùi anh. 

Bà Lin đứng dậy đi về phía trước một chút, để cái lồn to của bà nằm trên con cặc to. Cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, chỉ vào miệng cái lồn to của mình rồi ngồi xuống.

Quy đầu nhanh chóng bước vào, nhưng bà Lâm dừng lại, không tiếp tục ngồi xuống. Lý Vân bị hôn miệng, chỉ phát ra một tiếng "Ừm." Lý Vân cũng đặt tay lên ngực cô, xoa hai viên thịt và nhéo hai hạt nho. 

Một lúc sau, nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lồn to của cô, theo sau là con cặc to và bìu, rồi nhỏ giọt xuống đất.

Bà Lin lại bắt đầu ngồi xuống, lần này bà đưa con cặc to gần như vào trong âm hộ to của mình, chỉ để lại con cặc to khoảng một hoặc hai inch ở bên ngoài. 

Bà Lin cũng không vội mà cho con cặc to đi vào hết. Sau đó bà từ từ nâng cái mông to và rộng của mình lên rồi ngồi xuống đụ nó cùng nhau. 

Lâm phu nhân ngẩng đầu, rời miệng khỏi miệng Lý Vân, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A, a a... a, ừ ừ ừ ừ... hm hum hum... hm hum..."

Tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, Lý Vân cảm thấy có một phần nhỏ của con cặc lớn không thoải mái lắm khi được đụ ở bên ngoài. Anh nhấc tay khỏi ngực và đặt chúng lên vai bà Lin. Khi cô đang ngồi xuống, anh ấn mạnh vào vai cô, để cả con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ to lớn của cô. Cô vừa rên rỉ vừa hét lớn: “Ôi, anh thật độc ác, tất cả đều nhét vào tử cung, tất cả đều vào tử cung!”

Cùng lúc đó, Lý Vân cảm thấy thân thể Lâm phu nhân run lên, da thịt mềm mại quấn quanh quy đầu. Anh cảm thấy thoải mái không thể tả được.

Lý Vân đặt tay dưới cặp mông to tròn của bà Lin rồi dùng lực nâng lên trước khi đặt xuống. Bằng cách này, con cặc to được đưa vào trong cái lồn to béo, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Sau hàng chục lần, cô hơi tự động đứng dậy. Khi quy đầu chạm đến miệng cái lồn to béo, cô lại ngồi xuống.

Tốc độ của bà Lin dần dần nhanh hơn và tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. Lý Vân vươn đầu về phía trước, há miệng cầm lấy một quả nho đang đập lên xuống, cắn, liếm và mút. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'

Bà Lin ngồi dậy càng lúc càng nhanh, dùng tay vặn vẹo phần thịt ở vai, móng tay cắm vào thịt.

Lý Vân biết từ sự siết chặt của bà Lin rằng bà sắp xuất tinh. Lý Vân cũng di chuyển mông lên trên để đưa con cặc to vào trong lồn lớn của mình. Khoảng ba phút sau, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn lên quy đầu. Cô ấy đã xuất tinh. Chuyển động của cô chậm lại và dừng lại. Cô tựa đầu vào vai Lý Vân và thở hổn hển.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bà Lin tỉnh lại và vặn người Lý Vân một lần nữa, để bộ ngực to và béo như quả bóng rổ cọ vào ngực Lý Vân.

Lý Vân cảm thấy thật thoải mái với phần thịt mềm và hai viên đạn nho cứng.

Con cặc căng sữa bên dưới vẫn đang đút vào trong âm hộ to lớn của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, con cặc lớn cũng bắt đầu di chuyển trong âm hộ của cô.

Cô ấy nói "Ừm..."

Lý Vân đặt hai tay dưới cặp mông to và rộng của bà Lin, một tay đứng dậy với cặp mông to và rộng, với con cặc to vẫn nhét vào âm hộ to béo của mình. Anh tiến lên hai bước nhỏ và đặt cô lên bàn máy tính.

Bà Lin dang rộng hai chân và duỗi về phía trước. Lý Vân đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô để giữ cô vững vàng, bắt đầu chuyển động piston từ chậm đến nhanh.

Cô lại bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, vọng lại tiếng khóc của bộ phim nhỏ trên máy tính. 

Bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng, con cặc lớn của Lý Vân ngày càng cứng hơn và anh đâm nhanh hơn. Chất lỏng chảy ra làm ướt bàn. Chiếc bàn rung lắc dữ dội, phát ra âm thanh như sắp sập. 

Lý Vân bế bà Lin và rời khỏi bàn. Hai chân cô tự động duỗi ra móc vào sau lưng, hai lòng bàn tay vươn tới cổ Lý Vân. Họ nắm tay nhau và móc cổ nhau. Họ bước đi và đụ nhau.

Lý Vân đặt chân trái của bà Lin xuống và để bà đứng trên mặt đất. Anh nắm lấy chân phải của cô bằng tay trái và đặt nó cạnh eo phải của cô. 

Cái mông to và béo của Lý Vân di chuyển tới lui, con cặc to lớn của anh di chuyển trong cái lồn to lớn của anh. 

Lý Vân nhanh chóng đâm hàng trăm lần, chạm tới trái tim của cô gái. Bà Lin phát ra một tiếng động lớn và căng cơ. Những ngón tay của bàn tay sau gáy cô nhéo mạnh vào các cơ sau gáy, móng tay cắm vào thịt.

Lý Vân biết rằng bà Lin sắp xuất tinh lần nữa. Lý Vân nhanh chóng đẩy mấy cái, một dòng tinh dịch bắn lên quy đầu. Lý Vân muốn xuất tinh. Lý Vân nhanh chóng rút dương vật to của mình ra để nó bớt bị kích thích, để nó không xuất tinh nhanh như vậy. Lý Vân muốn xâm nhập vào cô cho đến khi cô tin chắc rằng anh sẽ xuất tinh, và việc xâm nhập vào cô sau này sẽ dễ dàng hơn.

Lý Vân yêu cầu bà Lin quỳ xuống đất theo kiểu chó, hai chân dang rộng. Lý Vân quỳ sau cặp mông to và rộng của cô, dùng tay cầm lấy con cặc to và xoa vào mông cô vài lần, sau đó xoa bóp âm hộ của cô vài lần. 

Cặp mông to béo không ngừng đẩy về phía sau, yêu cầu con cặc to nhanh chóng đút vào lỗ. 

Lý Vân không muốn quyến rũ cô nữa nên anh đẩy mạnh về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình cùng một lúc. 

Lý Vân rút ra gần như toàn bộ dương vật của mình mà không do dự, rồi đưa tất cả vào cùng một lúc. 

Cứ như vậy qua lại cả trăm lần, Lý Vân cảm thấy mình sắp xuất tinh. Sau vài lần đẩy, thắt lưng và mắt anh đau nhức, nhắm nghiền, một lượng lớn tinh trùng phóng vào tử cung của bà Lin khiến bà run rẩy và xuất tinh. 

Lý Vân không dừng lại vì bị rò rỉ, và tiếp tục đẩy, nhưng con cặc lớn nhanh chóng trở nên mềm mại, Lý Vân phải rút ra. Sau đó anh ta bước đến gần đầu bà Lâm, một tay nâng cái đầu đang rũ xuống lên, tay kia cầm con cặc to đưa vào miệng bà. Cô mở miệng nhận lấy và mút, từ quy đầu đến túi âm đạo rồi từ túi âm đạo đến quy đầu. Con cặc lớn lại đứng dậy. 

Lý Vân rút con cặc to cứng của mình ra và đi đến phía sau bà Lin, yêu cầu bà giữ nguyên tư thế kiểu chó vừa rồi. Lý Vân đưa con cặc lớn vào âm hộ lớn của mình, thọc vào vài lần rồi rút ra. Con cặc lớn được bao phủ bởi tinh dịch. Lý Vân dùng tay cầm con cặc lớn. Nhắm vào cái lỗ mông đen sâu, cô xoa xoa quy đầu vài lần để lỗ mông đầy tinh dịch. Thấy đã đến lúc, Lý Vân dùng hết sức lực tiến về phía trước. Một lúc sau, cô chỉ có thể đẩy đầu quy đầu vào trong lỗ. Lỗ mông của cô chật đến mức gây ra cảm giác đau âm ỉ ở quy đầu. 

Bà Lin kêu lên đau đớn và rơi nước mắt: “Đừng nhét nó vào lỗ mông. Nó chưa bao giờ đâm vào đó cả. Hãy rút nó ra nhanh lên nhé? Đau quá, đau chết tôi. Làm ơn đừng nhét nó vào. Bạn có thể nhét bao nhiêu tùy thích.”

Lý Vân phớt lờ lời cầu xin của bà Lin và tiếp tục đẩy về phía trước vài lần, chỉ mới đi được nửa đường. Lý Vân phát hiện ra rằng ngoại trừ vài tiếng hét đau đớn khi Lý Vân Đông đi vào cô, cô đã ngừng la hét. Toàn thân cô ngã xuống đất, không phát ra âm thanh nào. Cô ấy đã ngất đi vì đau đớn. Lý Vân lợi dụng cô bất tỉnh và đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài dương vật của cô bị xuyên thủng. 

Lý Vân không co giật ngay mà đưa tay xoa xoa bộ ngực to béo như quả bóng rổ, hôn vào lưng bà Lin như những hạt mưa. 

Một lúc sau, bà Lin tỉnh dậy và rên rỉ khe khẽ. 

Lý Vân cũng hơi di chuyển hông và đẩy nhẹ. Anh ta chỉ rút ra khoảng một tấc, cúi đầu nhổ vào con cặc to rồi nhét vào. Với một chút bôi trơn, anh không gặp khó khăn gì khi đẩy. Cô cũng đã quen với lực đẩy của con cặc lớn, dần dần rên rỉ ngày càng to hơn, lực đẩy của Lý Vân dần dần trở nên nhanh hơn. 

Ngay sau đó, bà Lin xuất tinh, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của bà, bắn vào bìu của Lý Vân. Cô ấy ngất đi. 

Lý Vân tiếp tục xuyên vào lỗ mông, điên cuồng nhét vào hàng trăm lần, cho đến khi bà Lâm tỉnh lại... rồi lại ngất đi... tỉnh dậy... ngất đi và ngất đi...

Lý Vân Thái cảm thấy eo và mắt đau nhức, rùng mình. Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào ruột già của bà Lin khiến bà run rẩy và xuất tinh. 

Lý Vân rút con cặc to lớn đầy bụi bẩn và tinh dịch của mình ra, họ nằm ôm nhau trên sàn nhà lạnh lẽo. Một lúc sau, họ đứng dậy và đi đến ngồi trên ghế sofa. 

Bà Lâm đi vào nhà vệ sinh lấy khăn nóng giúp Lý Vân lau sạch bụi bẩn trên con cặc to của mình, sau đó lau sạch tinh dịch bên ngoài con cặc to của mình. 

Cô đặt chiếc khăn xuống, ôm lấy Lý Vân và mỉm cười mãn nguyện. 

Lúc này đoạn phim ngắn trên máy tính đã phát xong. 

Kể từ lần tiếp xúc thân thiết đó, mối quan hệ giữa Lý Vân và bà Lâm ngày càng trở nên mơ hồ. Chiều hôm đó, khi ông Lin đi công tác xa, Lý Vân đến nhà bà Lin với vài bộ phim khiêu dâm mới sưu tầm được. 

"Dì Qiong, bộ phim hôm nay là một kiệt tác về cặp mẹ con ~" Lý Vân khéo léo mở máy tính xách tay, và hai người phụ nữ có thân hình nóng bỏng ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. 

Lâm phu nhân mặc một bộ váy ngủ bằng lụa, lười biếng dựa vào Lý Vân bên cạnh: "Tiểu quỷ, ngươi chỉ biết tìm những bộ phim lộn xộn này..."

Trong video, hai mẹ con đang âu yếm nhau trong phòng tắm. Cô gái trẻ quỳ giữa hai chân mẹ, chiếc lưỡi khéo léo lang thang quanh vùng kín của người phụ nữ trưởng thành, phát ra tiếng mút “xèo xèo”. 

"A... Dì Qiong, nhìn con gái dì ăn lồn mẹ ngon quá..." Bàn tay của Lý Vân đã thò vào trong váy ngủ của bà Lin một cách bất thường. 

Hơi thở của bà Lin dần trở nên gấp gáp, những lời nói tục tĩu trong video khiến toàn thân bà nóng bừng: "Chà... họ thật... vô liêm sỉ..."

“Nhưng thân thể của dì Qiong rất lương thiện…” Ngón tay của Lý Vân chạm vào một chỗ ươn ướt, “Ngay từ đầu đã ướt rồi sao?”

Anh cởi áo ngủ và hai bộ ngực khủng lộ ra. Lý Vân ngay lập tức đưa một núm vú cương cứng vào miệng và mút mạnh. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Lâm phu nhân ngẩng đầu rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc Lý Vân. 

Cảnh trong video càng trở nên gay cấn hơn khi người mẹ bắt đầu dùng dương vật giả đưa vào hậu môn của con gái mình. Lý Vân lấy cảm hứng và đẩy bà Lin xuống ghế sofa, vén váy ngủ lên để lộ cặp mông trần. 

“Hôm nay chúng ta thử tư thế này nhé?” Lý Vân lấy con cặc đã cương cứng của mình ra và cọ xát nó giữa háng bà Lin. 

"Không... ở đó không được..." Bà Lin từ chối, nhưng hông bà vô tình nâng lên cao hơn. 

Lý Vân nhổ nước bọt vào đầu ngón tay và cẩn thận bôi trơn hậu môn căng cứng. Với một tiếng “bốp”, quy đầu ép mở cánh cửa đang đóng kín. 

"Đau... đau quá..." Lâm phu nhân đau đớn thở hổn hển. 

“Thư giãn đi, dì Qiong…” Lý Vân chậm rãi đẩy về phía trước, dương vật của hắn bị thành ruột ấm áp bao bọc chặt chẽ. 

Lúc này, cô con gái trong video lên đến cao trào, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe vào mặt mẹ. Cảnh tượng này kích thích Lý Vân, hắn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Tiếng “pah pah pah” vang vọng trong phòng khách, xen lẫn với tiếng nước “puff pip pip”. Bà Lâm dần dần cảm thấy khoái cảm với cơn đau ban đầu, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. 

"A... Tôi đi... Tôi đi..." Cô đột nhiên toàn thân run rẩy, tinh dịch phun ra như suối. 

Lý Vân rút cặc của mình ra và xoay bà Lin lại. Hai người hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt. Giữa tiếng hôn "xèo xèo", Lý Vân một lần nữa bước vào hố mật vốn đã đầy bùn. 

Lần này họ thử tạo dáng "ăn trưa trên tàu" trong phim. Lý Vân ôm mông bà Lin và thâm nhập vào bà khi bước đi, cặc của anh càng đi sâu hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” Hai chân của bà Lin quấn quanh eo của Lý Vân, và bộ ngực của bà rung lên theo từng bước đi của bà. 

Đi tới trước gương, Lý Vân cố ý yêu cầu nàng xem bộ phận giao hợp: "Dì Qiong, nhìn âm hộ của dì ngon quá..."

Trong gương có thể thấy rõ con cặc dày cộm ra vào cái lỗ đỏ sưng tấy, sủi bọt nhiều. Sự kích thích thị giác này đã khiến bà Lin đạt được cực khoái thứ hai. 

“Tôi không thể sống sót… Tôi sắp chết…” Cô ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. 

Nhưng Lý Vân đang hưng phấn nên anh bế cô đến bàn ăn, nhấc chân cô đặt lên vai mình. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn, chạm vào cổ tử cung với mỗi lực đẩy. 

"Ồ... Lồn của dì Qiong thật là giỏi bú..." Lý Vân nghiêng người đưa đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng, dùng tay còn lại xoa bóp bên vú còn lại. 

Trong video, hai mẹ con đang liếm mật cho nhau sau khi đạt cực khoái. Cảnh này đã mang lại cho Lý Vân nguồn cảm hứng mới. Anh rút cặc ra và quỳ giữa hai chân bà Lin. 

“Để ta nếm thử mùi vị của dì Khung…” Vừa nói vừa vùi đầu vào cỏ, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc lõi hoa nhạy cảm. 

Tiếng liếm "xèo xèo" khiến mọi người đỏ mặt. Bà Lâm thở hổn hển vì được phục vụ, những ngón tay của bà thọc sâu vào tóc Lý Vân. 

"A... Tôi đi... Tôi lại đi..." Vòng eo cô cong lên mạnh mẽ, làn sóng cực khoái thứ ba ập đến nhanh chóng và dữ dội. 

Lý Vân nuốt nước ép tình yêu một cách tham lam, sau đó lại giơ súng lên và lao vào trận chiến. Lần này anh từ phía sau đi vào, dùng hai tay ôm chặt mông bà Lâm. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng to hơn. Bộ ngực của bà Lâm đung đưa qua lại theo nhịp, núm vú cọ sát vào mặt bàn lạnh lẽo. 

“Hãy xuất tinh cho tôi… xuất tinh tất cả cho tôi…” Cô quay lại với đôi mắt mờ mịt cầu xin. 

Biểu cảm này khiến Lý Vân không thể kiềm chế được nữa. Anh gầm gừ và đâm thật sâu, tinh dịch đặc quánh được tiêm vào sâu trong bụng mẹ. 

“Ahhh…” Lâm phu nhân lại lên đỉnh dưới sự tác động của tinh dịch, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khớp. 

Hai người gục xuống bàn ăn và thở hổn hển. Video đã phát xong nhưng niềm đam mê của họ vẫn chưa hề lắng xuống. 

“Con nhỏ vô lại… con luôn hành hạ dì con như thế này…” Bà Lin đấm vào ngực Lý Vân một cách nhẹ nhàng và giận dữ. 

“Ai khiến dì Qiong quyến rũ đến vậy…” Bàn tay của Lý Vân lại chạm vào ngực cô một cách không thành thật. 

Lúc này Lý Vân mới phát hiện ở cuối phim có cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh ta cười tà ác, lấy dầu bôi trơn ra: “Dì Khung, chúng ta còn một vị trí cuối cùng phải thử…”

Lâm phu nhân nhìn thấy hình ảnh trên màn hình, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng đôi mắt ươn ướt lại lộ ra vẻ mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Mấy cô hàng xóm xinh đẹp (Bà Trương)

Một buổi chiều, Li Yung vừa kết thúc chuyện tình với bà Lin và đang đi bộ về nhà thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. ID người gọi hiển thị cho Mẹ toàn màu đỏ. 

"Xiaoyun, bây giờ bạn có rảnh không?" Giọng mẹ có chút gấp gáp: “Bà Trương của tập đoàn Zhang gần đây đang tìm thầy Phong Thủy đến xem văn phòng mới, tôi đã giới thiệu con cho bà ấy.”

Lý Vân cố ý nhếch môi. 

Bà Zhang là một phụ nữ giàu có nổi tiếng ở thành phố. Cô ấy chỉ mới bốn mươi tuổi. Chồng cô quanh năm đi công tác nước ngoài, nhiều năm một mình ở nhà trọ. 

Với công việc tốt đẹp như vậy, người mẹ đương nhiên sẽ không thể quên con trai mình. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ đến ngay."

Nửa giờ sau, Lý Vân đứng trước tòa nhà văn phòng ấn tượng của tập đoàn Zhang. Nhân viên tiếp tân rõ ràng đã được thông báo và kính cẩn dẫn anh lên văn phòng trên tầng cao nhất. 

Mở cửa ra, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Cô mặc bộ vest màu xám sắt làm nổi bật đường cong của mình. 

Khi nghe thấy tiếng động, cô quay lại, để lộ một khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng. 

"Ngươi là Lý sư?" Bà Trương nhìn từ trên xuống dưới Lý Vân, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Không ngờ con còn trẻ như vậy."

Lý Vân bình tĩnh mỉm cười: "Thuật phong thủy không phụ thuộc vào tuổi tác của ngươi. Trương phu nhân gần đây mấy đêm không ngủ được, luôn cảm thấy bất an?"

Bà Trương hơi giật mình: “Sao con biết?”

"Bố cục văn phòng của bạn không đúng, về lâu dài không chỉ ảnh hưởng đến vận may mà còn có hại cho sức khỏe của bạn." Lý Vân đi đến bên cửa sổ, chỉ vào tòa nhà bên ngoài, "Nhưng những chuyện này có thể giải quyết dễ dàng. Nhưng trên trán ngươi còn có một khúc mắc, nhất định có chuyện phải lo lắng." 

Những lời này rõ ràng đã chạm vào tâm trí bà Zhang. Cô nhẹ nhàng thở dài và mời Lý Vân ngồi trên ghế sofa.

"Nói thật với bạn, gần đây mọi chuyện không ổn với tôi." Bà Trương xoa xoa thái dương: “Chỉ là chuyện công việc thôi, khó chịu nhất là…”

Cô ngập ngừng muốn nói, nhưng Lý Vân đã hiểu. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân như vậy, người ta có thể hình dung ra nỗi cô đơn trong lòng khi cô ấy ở một mình trong căn nhà trống suốt nhiều năm. 

"Nếu bà Trương có thể tin tưởng tôi, bà có thể để tôi bắt mạch cho bà." Lý Vân nhẹ nhàng nói. 

Khi ngón tay anh chạm vào cổ tay bà Trương, anh có thể cảm nhận rõ ràng bà đang run rẩy. Mạch đập từ đầu ngón tay rất nhanh và hỗn loạn, rõ ràng là dấu hiệu trạng thái cảm xúc của Cửu Cuồng.

"Bạn có một sự mất cân bằng âm dương." Lý Vân giả vờ nghiêm túc, "Nó cần được điều trị thường xuyên."

Hai má bà Trương hơi ửng đỏ, nhưng bà cũng không rút tay lại: “Vậy… nên điều chỉnh thế nào đây?” 

Đúng lúc này, Lý Vân chú ý đến trên bàn làm việc có một cuốn album ảnh đang mở.

Trong ảnh, bà Trương mặc bikini, mỉm cười như hoa trên bãi biển. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô khiến anh cảm thấy nóng bức. 

"Có vẻ như bà Zhang rất chú trọng đến việc tập thể dục." Lý Vân nói đầy ẩn ý.

Bà Trương nhìn theo ánh mắt của ông, mặt càng đỏ bừng hơn: “Những bức ảnh đó là từ khi bà còn nhỏ… Bây giờ đều không còn hình dáng nữa.”

"Sao có thể thế được?" Lý Vân đứng dậy, giả vờ quan sát cách bố trí văn phòng, nhưng thực ra lại nhân cơ hội đến gần bà Zhang, "Tôi nghĩ dáng vẻ của bà bây giờ còn quyến rũ hơn trong ảnh." 

Hơi thở của anh phả vào tai bà Trương, khiến bà bất giác run lên. Không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên mơ hồ.

"Cảm ơn anh Lý rất nhiều..." Bà Trương mỉm cười. Chỉ một lúc sau, cô đổi sắc mặt buồn bã, thở dài: “Ừ, thật ra mấy năm nay vận khí của tôi cũng không đến nỗi tệ, công việc kinh doanh của tôi ngày càng phát triển, đáng tiếc tôi và chồng đều rất bận rộn, khó ở bên nhau… Anh ấy đã hơn một năm không chạm vào tôi…”

Khi nói đến chuyện này, bà Trương đột nhiên nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lý Vân biết bước tiếp theo là quan trọng nhất, nên cố ý hỏi: "Sao phải vất vả như vậy? Anh không phải loại người thiếu tiền..."

“Đúng vậy, nếu tôi không tiêu xài hoang phí, mấy đời tiền tôi cũng không tiêu hết được, cho dù có thêm một người nữa…” Bà Trương gần như đã chơi bài đúng không. 

"Tôi hiểu rồi, thưa cô, cô không phải loại phụ nữ có tham vọng mạnh mẽ, vậy thì sao phải bận tâm?" Lý Vân dường như không hiểu những gì cô nói và quay sang thuyết phục cô. 

“Thật ra mấy năm nay tôi thực sự mệt mỏi, rất muốn tìm người để chia sẻ gánh nặng…” Bà Trương nhìn Lý Vân với ánh mắt hung hãn. 

"Thật ra, bạn không chỉ nên nghĩ đến việc kiếm tiền mà còn phải tận hưởng cuộc sống!" Lý Vân nói với một nụ cười cố ý.

Bà Trương cũng cười nói: "Đúng vậy. Nhân tiện, ở đó tôi có phòng nghỉ riêng, làm việc mệt mỏi có thể nằm xuống giường chợp mắt."

"Được rồi, để tôi giúp em xem đồ đạc đầu giường..." Lý Vân đã ý thức được điều gì đó, nhưng sau đó anh bị bà Trương tóm lấy, nụ cười quyến rũ trong mắt anh gần như biến thành hiện thực, "Cười khúc khích... Thứ tôi muốn cậu giúp xem không phải là đồ đạc đầu giường, mà là giường có mềm không..."

Ngay sau đó, Lý Vân bị bà Zhang kéo vào phòng khách, sau đó cửa lại khóa lại. 

"Nào, em yêu bé nhỏ của anh, anh đói khát em quá!" Bà Zhang thở hổn hển, đôi mắt sáng ngời khi thở hổn hển nhìn Lý Vân Giao đang bị ép vào cửa. 

Lý Vân cũng liếm môi, sau đó nói: "Trương phu nhân, ngươi có chồng!"

Nhưng Trương phu nhân nhổ nước bọt nói: “Nếu hắn có thể nuôi nhân tình ở bên ngoài, ta có thể cắm sừng hắn!”

Lúc này, nhìn thấy Lý Vân vẫn không có động tĩnh, nàng không khỏi khiêu khích: "Sao vậy, sợ bị phát hiện à?"

Lý Vân khẽ mỉm cười và nói: "Làm sao tôi có thể bỏ qua khi đối mặt với một người đẹp như bà Zhang?"

Chưa kịp nói xong, Lý Vân đã biến thành một con sói dâm đãng, trực tiếp ôm lấy Trương phu nhân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo trước mặt! 

Cái ôm của anh lập tức khiến những vòng thịt trắng nõn lay động ra khỏi cơ thể ngọc đầy đặn của bà Trương. Nó còn khiến má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày gần như tràn ngập ham muốn tình dục. 

Lý Vân cúi đầu nhìn thấy vòng eo của bà Trương, rộng hơn vai bà và dày như cối xay. Cô đang làm những làn sóng mông đầy ham muốn vì cái ôm của anh. 

Anh còn để ý đến chiếc váy màu xám sắt của bà Trương kẹp giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn. Tất cả những điều này làm cho con cặc dày và dài giữa háng của Lý Vân càng căng cứng và cương cứng, gần như làm nổ tung háng anh, bà Zhang có thể cảm nhận được một cây gậy cứng đang ấn vào cái bụng đầy đặn của mình! 

“Cậu bé hư…” Bà Zhang thở hổn hển bên tai Lý Vân, sau đó bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với dương vật của cậu ấy qua quần anh. 

"Ngươi chủ động như vậy sao? Đúng là một con điếm ngực bự mông to!" Lý Vân trong lòng nở nụ cười dâm đãng, sau đó nhìn chằm chằm vào cặp mông dày không ngừng vặn vẹo xoa xoa. Anh háo hức muốn xuất tinh và tẩm bổ vào cơ thể đầy đặn trước mặt! 

Anh ta đột nhiên bóp chặt cặp mông dày dặn của bà Trương qua chiếc váy màu xám sắt để trấn áp ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể mình! 

Bà Trương không ngờ đối phương lại nóng nảy như vậy, nhưng khu vực bị Lý Vân nhào nặn tựa hồ bị một dòng điện truyền qua, có chút khoái cảm ngứa ngáy. 

Khi ngón tay rời đi, sẽ lại có cảm giác bỏng rát. 

Những ngón tay của Lý Vân rất nhanh nhẹn và anh ấy biết cách điều khiển chúng để phụ nữ có được khoái cảm lớn hơn. 

Trong khoang mũi của bà Trương, mùi hương nam tính nồng nặc do cơ thể Lý Vân tiết ra tiếp tục tràn vào. Mùi hương nồng nặc khiến bà, một mỹ nữ có phần nghiện, thân dưới cũng tiết ra một lượng lớn mật ong, làm ướt quần lót. 

Nếu không có chiếc váy màu xám sắt bảo vệ, chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch đã bị căng ra ngoài váy, để lộ những ngón chân lạc đà đầy đặn ở phần thân dưới của cô.

Đã gần một năm kể từ khi cô chia tay chồng. Bà Trương vốn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở tuổi hổ sói. Lúc này, ham muốn tình dục của cô đang ở mức cao nhất trong thời gian gần đây. Bản năng nguyên thủy khao khát được một nam nhân mạnh mẽ chinh phục và gieo hạt không ngừng ăn mòn cơ thể đầy đặn của cô, khiến cho nồi thịt của cô không ngừng tiết ra nước. Trong một thời gian, cô ấy chảy dịch âm đạo và thở hổn hển liên tục. 

"Nó có mùi thơm quá, Chúa ơi, cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Rõ ràng là tôi vừa bị anh ấy ôm, tại sao...tại sao tử cung của tôi lại co giật, tại sao âm hộ của tôi lại rỉ ra? Tôi thực sự muốn...Tôi muốn làm tình với anh ấy...wuwuwu...con cặc của anh ấy to và dày quá, tôi có thể cảm nhận được nó ngay cả qua quần lót của mình..."

Đôi mắt của bà Zhang quyến rũ như lụa, đôi má ửng hồng, cơ thể sẵn sàng đón nhận dương vật của nam giới. 

Và Lý Vân thông minh đến mức kéo dây kéo đáy quần xuống, để lộ con cặc cực kỳ hung dữ của mình! 

Bà Zhang hơi cúi đầu và choáng váng trước dương vật dày và dài! 

Con cặc của Lý Vân đã có kích thước vượt xa đàn ông châu Á, với chiều dài hơn 20 cm, thậm chí còn to hơn cả chú da đen châu Phi. 

Con gà hơi nghiêng lên trên, bề mặt con gà màu đỏ tím nổi đầy những đường gân không ngừng quằn quại như những con giun đất. 

Trên đỉnh của con cặc dày đặc này có một quy đầu khổng lồ với hình dáng tục tĩu khác thường và quy đầu thẳng hếch. Một dòng chất dịch tuyến tiền liệt tanh và tục tĩu chảy xuống từ mắt con ngựa. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, có hai tinh hoàn nặng trĩu màu đỏ lủng lẳng giữa lớp lông mu dày. 

“Giúp tôi nâng lên…” Lý Vân thì thầm vào tai bà Zhang. 

Chưa kịp nói xong, anh đã nắm lấy bàn tay hồng hào đầy đặn của bà Trương, đặt vào con cặc cứng như sắt của mình. Người sau không hề phản kháng chút nào. Khoảnh khắc chạm vào cặc của Lý Vân, bà Zhang dường như đã chạm vào một thanh sắt nóng đỏ và gần như buông ra. 

Tuy nhiên, bàn tay xinh đẹp của cô nhanh chóng bị Lý Vân giữ lại, cô tóm lấy con cặc của người sau và giật mạnh. 

"To quá... dày quá... nóng đến mức tôi gần như buông ra..." Bà Zhang bị dương vật của Lý Vân kích thích đến mức tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới, hai đôi chân thon, tròn và xinh đẹp trong chiếc tất đen của bà không ngừng run rẩy. 

Bà Zhang theo bản năng vuốt ve qua lại con cặc của Lý Vân. Lòng bàn tay cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt do đối phương tiết ra. Nó rất dính, nhưng cô vẫn tiếp tục. 

“Bah…bah…” Lòng bàn tay hồng hào và thân cây dài, dày và nóng hổi không ngừng cọ xát vào nhau, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Mặt bà Trương cứ đỏ bừng theo những âm thanh dâm đãng. 

"Hừ... con cặc to như vậy, thứ hung ác như vậy thật sự có thể nhét vào người phụ nữ sao? Chồng tôi chắc chỉ bằng nửa nó thôi... Trời ơi! Nếu nhét con cặc to và dài như vậy vào người tôi, e rằng tôi sẽ không giữ được tình yêu của mình phải không?" Bà Zhang thèm khát nghĩ trong lòng. 

Cô đang nghĩ như vậy, thân dưới không ngừng tiết ra một lượng lớn tinh dịch, ngón chân lạc đà đầy đặn dần dần bị ướt. Chiếc quần lót bên trong đã ướt đẫm từ lâu, những vệt nước sẫm màu dần dần lan rộng. Rõ ràng là cô ấy hoàn toàn xúc động. 

Hai miếng thịt nghêu dày dặn của người vợ xinh đẹp đầy đặn và cao lớn của cô ấy không ngừng quằn quại, lỗ mật của cô ấy đang nuốt một giọt nước mật ong. Toàn bộ khoang thịt của cô vẫn đang co rút và vặn vẹo, như thể cô đang chuẩn bị trước việc phần thân dưới của mình sẽ tiếp nhận bài tập giao bóng khi dương vật của Lý Vân được đưa vào. 

Ham muốn tình dục mà bà Zhang tích lũy nhiều năm nhanh chóng trỗi dậy và bùng nổ. Tử cung lâu ngày không được dương vật nam giới xâm nhập đang điên cuồng run rẩy, vặn vẹo, như muốn mang trong mình gen ưu tú của nam nhân cường tráng trước mặt. 

Cô theo bản năng muốn chơi đùa với đôi môi âm đạo mịn màng và đầy đặn của phần dưới cơ thể mình. 

Mà Lý Vân cũng không khách khí mà xuyên qua chiếc váy màu xám sắt nhào nặn môi âm hộ trơn tuột của đối phương. Tấm vải đã thấm đẫm dịch âm đạo từ lâu dính vào ngón chân lạc đà đầy đặn của bà Trương, phô bày trọn vẹn nét gợi cảm, quyến rũ của người vợ xinh đẹp cao ráo, bụ bẫm trước mặt. 

"Hmm... ừm... ồ ồ... đừng chạm vào chỗ đó... không... nó không có tác dụng đâu... ừm... ồ ồ... nó thoải mái quá... nó không có tác dụng... nó không có tác dụng... thú vị quá... nó không có tác dụng..."

Lời nói của bà Zhang có vẻ đầy phản kháng, nhưng giọng điệu lại đầy khiêu khích, như thể một gái điếm đang dụ dỗ khách hàng sủng ái mình. 

Đương nhiên, Lý Vân biết điều này. Anh ta duỗi lòng bàn tay ra với một nụ cười dâm đãng, sau đó trực tiếp nắm lấy một quả bóng ngực to và đầy đặn trên ngực bà Zhang. Bộ ngực khủng của người sau giống như vô số sữa tươi. Được bọc trong quần áo, chúng tràn ra giữa các ngón tay của Lý Vân, mang theo cảm giác dâm đãng nồng nàn. 

"Ha ha ha... Trương phu nhân, ngực của ngươi thật thoải mái, là ta từng xoa bóp nữ nhân tốt nhất trải nghiệm!" Lý Vân không khỏi cười dâm đãng. 

"Hừm... haha... đừng nói loại chuyện này... ừm... ngươi thật sự dâm đãng như vậy sao? Chơi với bao nhiêu phụ nữ, nhìn một đứa trẻ lương thiện như vậy..." Trương phu nhân ngực bị bóp mạnh, cười duyên nói.

"Hehehehe..." Lý Vân mỉm cười và không nói gì. Anh không biết mình đã quan hệ tình dục với bao nhiêu phụ nữ. 

Hắn trợn mắt, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Trời ơi, ngực anh to quá, cho tôi bú vú đi..."

"A... ngươi chơi giỏi quá. Chồng ta chưa bao giờ nhờ ta làm việc đó cho ông ấy..." Bà Trương cười khúc khích. 

“Tôi chỉ chơi như vậy với những mỹ nữ to lớn như cô…” Lý Vân xé lớp cải trang của Na Văn và cười dâm đãng nói. 

"Nếu cậu đồng ý thì hãy đến xem cây dùi cui vàng của tôi!" Lý Vân cười tục tĩu và quỳ bà Zhang trước háng bà. Sau đó, anh đẩy cặc của mình ra, nhẹ nhàng vỗ vào đôi má mịn màng trắng trẻo đẹp như ngọc của cô. 

"Papa papa...papa papa..." Con cặc to, dài và cứng chẳng mấy chốc đã in những vết đỏ trên má bà Zhang, như muốn ra dấu "đủ tiêu chuẩn" cho con lợn nái dâm đãng. Trong mắt bà Trương chợt hiện lên vẻ mơ hồ và ám ảnh. Lý Vân rất quen thuộc với kiểu nhìn này. Khi những mỹ nữ đói khát đó nhìn thấy con cặc to lớn của mình và ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, rất ít người trong số họ có thể bình tĩnh và không bị ham muốn tình dục chiếm giữ. Và lúc này, đồng nghĩa với việc anh sắp chiếm được những người vợ xinh đẹp đó. 

Lúc này, bà Zhang cũng có ý thức cởi áo khoác công sở ra. Chiếc áo trắng ngọc trai che đi bộ ngực khủng của cô không còn giữ được nữa.

Cô run rẩy cởi những chiếc cúc gần như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu màu đỏ sẫm, cũng như tuyến phòng thủ cuối cùng trên ngực - chiếc áo lót cúp ngực trong suốt màu tím gợi cảm! 

Bộ ngực của bà Zhang vốn đã vô cùng to và đầy đặn, hôm nay bà đang mặc một chiếc áo ngực cúp ngực gợi cảm, để lộ ra một vùng lớn thịt ngực màu trắng trên ngực, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả một phần quầng vú màu đỏ tía. 

Phải nói rằng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà Zhang đủ lớn, quầng vú cũng không hề nhỏ. Ngay cả quầng vú lộ ra ngoài cũng đã rất ấn tượng rồi. Nếu tính hết thì quầng vú của bà Trương có thể to bằng nửa bàn tay.

"Bà Trương, có nên không?" Lý Vân cười một cách tục tĩu và ra hiệu rằng bên kia nên loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng. Hành động của anh rõ ràng đến mức gần như ước gì mình có thể tiến lên và cởi bỏ hoàn toàn áo lót của đối phương. 

Chỉ là anh ấy luôn thích dùng lời nói để dụ dỗ đối phương quan hệ tình dục và màn dạo đầu. Đối với Lý Vân, không có gì thú vị hơn loại chuyện này, khiến anh cảm thấy phấn khích và hạnh phúc hơn! 

"Đồ biến thái..." Bà Zhang không khỏi trợn mắt nhìn đối phương, sau đó không chút do dự cởi chiếc áo lót đặc chế trên ngực, gần như bị bộ ngực lớn của bà căng ra cho đến khi nó trở nên trong suốt. 

Cùng với việc chiếc quần lót màu tím trong suốt gợi cảm bị tách ra, cặp vú trắng sữa to tròn đầy đặn trên ngực bà Trương hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng rồi nhảy ra khỏi áo ngực. Sau khi mất đi sự kiềm chế của quần áo, bộ ngực trắng nõn càng trở nên to tròn và đầy đặn hơn, đung đưa trong không trung với những làn sóng trắng nõn đầy dục vọng! 

“Nó thực sự to lớn hơn bao giờ hết… Tôi không biết làm thế nào mà bạn lại lớn như vậy…” Lý Vân có chút ám ảnh nhìn cặp vú to đầy đặn đó, không khỏi khen ngợi. 

Khi bà Zhang được khen ngợi như vậy, khuôn mặt trắng sứ quyến rũ của bà chợt ửng hồng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân, sau đó cố ý nói một cách nũng nịu: "Thật kinh tởm, anh lại giẫm đạp lên người khác như thế này..."

Dù nói những lời ghê tởm nhưng ánh mắt mê mẩn của bà Zhang chẳng thuyết phục chút nào. 

Cô dùng hai tay nâng bộ ngực to tròn, nặng như hai quả dưa hấu lên, sau đó hơi tách ra hai bầu ngực mịn màng ướt đẫm mồ hôi thơm. Lý Vân tận mắt nhìn thấy giữa hai bầu vú căng mọng mịn màng của bà Trương có những vệt mồ hôi nhớp nháp. Cảnh tượng thật dâm đãng và ngoạn mục. 

Lúc này, bà Zhang đã nâng cặp vú đầy đặn của mình lên, sau đó kẹp con cặc dài và dày của Lý Vân vào giữa háng to hơn nhiều so với nam giới trưởng thành châu Á thông thường, vào hai quả bóng vú trắng nõn mềm mại như bánh gạo. 

Nhìn vào, nó trông giống như một miếng xúc xích thịt dày và dài được nhét vào trong chiếc bánh bao hấp bằng bột mì trắng. 

Sau đó, Lý Vân tận mắt chứng kiến, con cặc dài và dày của mình dần dần biến mất trong hai nhóm bộ ngực trắng nõn và mềm mại, không còn một kẽ hở nào. Nó hoàn toàn bị nuốt chửng và chìm vào bộ ngực trắng nõn. 

Lý Vân phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Anh có thể cảm nhận được cặc mình được bao bọc trong bộ ngực mềm mại mịn màng không có khe hở, như thể cặc mình được bao phủ bởi một chiếc bao cao su mịn màng và bôi trơn. So với bao cao su lạnh, ngực bà Zhang rõ ràng ấm hơn, dày hơn và kích thích hơn. 

Và loại bao bì không có điểm mù 360 độ đó khó có thể đạt được ngay cả với bao cao su cao cấp. 

Anh có thể cảm nhận được rằng dù là rãnh nhọn trên quy đầu, hay là trục dài và dày đầy gân không ngừng quằn quại như giun đất, hay là gốc cặc phủ đầy lông mu dày, hay thậm chí là tinh hoàn nặng nề màu đỏ tím ở cuối, đều sẽ được bao phủ bởi làn da mịn màng. 

Niềm vui do ma sát bùng nổ mang lại không ngừng kích thích thần kinh và não bộ của Lý Vân. 

Nói thật, Lý Vân đã được bú vú nhiều lần nhưng hiếm khi được bà Zhang phục vụ bộ ngực đỉnh cao. Sự kích thích khó quên và khó quên đến nỗi Lý Vân thậm chí thỉnh thoảng run rẩy vì bị kích thích, thật là sảng khoái. 

Về phần Trương phu nhân, trước đây bà chưa từng lừa dối chồng mình, mặc dù từ lâu bà đã đoán được đối phương đã lừa dối mình. Cô cũng đã bước vào tuổi hổ sói, ham muốn tình dục quanh năm không được thỏa mãn. 

Nhưng bà Zhang không chỉ tìm kiếm những người tình bình thường đó. Mãi cho đến khi gặp Lý Vân, cô mới cảm thấy như đã tìm được mối tình đầu của mình. Và khi nhìn thấy con cặc to lớn giữa háng Lý Vân, cô càng tin chắc vào sự lựa chọn của mình. Chàng trai trẻ này chắc chắn là một cao thủ xuất sắc cả về tình cảm lẫn tình dục! 

Bà Zhang nghĩ đến điều này nên mỉm cười quyến rũ, ôm quả bóng vú to và đầy đặn của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống, trái phải, xoa bóp dương vật dày, dài và hung dữ của Lý Vân, và đôi mắt của Lý Vân không ngừng rỉ ra dấu vết của chất lỏng tuyến tiền liệt nhớp nháp và có mùi. Dưới sự làm ẩm của những dịch âm đạo đó, động tác dùng bộ ngực đầy đặn của bà Trương xoa bóp, vuốt ve cặc đối phương ngày càng uyển chuyển, không còn mơ hồ như lúc đầu. Và giữa bộ ngực dày và mịn màng của bà Zhang, những âm thanh tục tĩu "cạch, cạch, cạch" không ngừng phát ra, giống như cô vợ dâm đãng đang đập theo nhịp của bộ ngực đĩ điếm này! 

"Xì...Bà Zhang, đây có phải là lần đầu tiên bà cho một người đàn ông bú vú không? Không có cảm giác thô thiển chút nào. Nếu đó là sự thật thì bà quả thực là một thiên tài trong tình dục, tự học! Hahaha..." Tuy rằng từ cuộc trò chuyện trước đó với đối phương, Lý Vân đã đoán được rằng bà Trương có rất ít kinh nghiệm tình dục, nhưng anh không ngờ rằng mặc dù đối phương không có nhiều kinh nghiệm nhưng trên giường anh lại cực kỳ tài năng, thậm chí cả việc làm tình khó làm chủ cũng dễ dàng như vậy. chủ nhân.

Trong mắt Lý Vân, ngoài việc là một bạn tình hoàn hảo, bà Zhang còn có quyền lựa chọn trở thành một bạn tình hoàn hảo. 

"Thật kinh tởm, tôi không phải gái điếm! Nghe như là để bán..." Bà Trương trợn mắt, có chút bất mãn nói. 

Lý Vân cười dâm đãng nói: "Sao ta có thể bằng lòng để ngươi ra ngoài bán hàng? Không phải vì ngươi quá quyến rũ, kỹ năng cường đại nên ta mới khen ngợi ngươi..."

"Hừm!" Bà Zhang khịt mũi, nhưng lời “khen ngợi” của Lý Vân rất hữu ích. Người phụ nữ nào lại không thích lời khen ngợi của người mình yêu, cho dù đó là nỗi ám ảnh xác thịt trần trụi. Cô đặt hai tay xuống bên dưới và di chuyển bàn tay đang ôm lên hai bên bộ ngực lớn của mình, sau đó dùng một chút lực siết chặt chúng vào trong. Một khoái cảm khác với sự ma sát giữa ngực và da thịt vừa rồi, đột nhiên siết chặt về phía con cặc của Lý Vân từ hai hướng trái phải. Sự kích thích cực độ khiến ngay cả một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm cũng không thể cầm cự được. 

Các cạnh sắc nhọn của quy đầu liên tục bị bộ ngực mềm mại và trắng nõn cọ xát, gãi. Trục dày, dài và nóng bỏng giữa hai bầu vú to tròn và đầy đặn được bộ ngực trắng nõn mịn màng bao bọc và siết chặt từ mọi phía, không để lại một khe hở nào. 

Bộ ngực khổng lồ này mịn màng và mềm mại, có chút đàn hồi, đầy đặn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, càng dễ chịu hơn. 

Khi bà Zhang đẩy lên đẩy xuống và đẩy trái phải, ham muốn xuất tinh của Lý Vân dần tăng lên. Con cặc của anh cứ đập điên cuồng, khuấy động bộ ngực trắng nõn chồng lên nhau. 

Cảm nhận được phản ứng của Lý Vân, bà Zhang không hề giảm tốc độ hay dừng hành động nhào nặn và phục vụ dương vật của đối phương bằng ngực. Cô nhận thấy ngay cả với bộ ngực đầy đặn và to lớn, cô cũng không thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài và dày. Vẫn còn một phần nhỏ của thân gà và những quy đầu màu đỏ tím ở phía trên lộ ra, những quy đầu khổng lồ cứ ép vào bộ ngực trắng nõn của cô. 

Cảm nhận được tình yêu nóng bỏng phát ra từ dương vật của đối phương, bà Zhang liếm đôi môi căng mọng và đỏ tươi của mình, sau đó hơi cúi đầu xuống, rồi đặt môi lên quy đầu nhỏ nhô ra từ bộ ngực lớn của mình như nấm sau mưa. 

Bà Trương nhẹ nhàng dùng đôi môi căng mọng mọng nước của mình mút lấy quy đầu to lớn của Lý Vân, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vào con mắt nhạy cảm của đối phương, uống nước dịch liên tục tiết ra từ đó vào miệng. 

Đôi môi của bà Zhang khá căng mọng. Trong mắt người bình thường, cô ấy có thể không xinh đẹp. 

Nhưng theo quan điểm của Lý Vân, nó cực kỳ hấp dẫn. 

Dân gian có câu nói rằng phụ nữ môi càng dày thì ham muốn tình dục càng mạnh. 

Và anh cũng thích phụ nữ có đôi môi dày, bởi vì quan hệ tình dục bằng miệng rất gợi cảm và có thể mang lại cho anh một loại kích thích mà đôi môi mỏng của Liuye không thể sánh bằng! 

Dưới cái nhìn tha thiết của Lý Vân, bà Zhang mở đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của mình, rồi nuốt chửng quy đầu to lớn của người trước. 

Đôi môi thịt căng mọng cũng dính chặt vào thân que cứng cáp, sau đó nó bắt đầu mút và mút nhiều như đang ăn một chiếc xúc xích thịt to (tất nhiên là ở ngoài thực tế cũng gần giống vậy)! 

Đánh giá từ tư thế mạnh mẽ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang cố ép toàn bộ tinh dịch đặc và nóng của Lý Vân qua mắt ngựa, qua ống dẫn tinh của cặc anh ấy và ra khỏi tinh hoàn nặng nề màu đỏ tím! 

Không chỉ vậy, bà Zhang còn tiếp tục dùng bộ ngực to và đầy đặn của mình để xoa bóp con cặc của Lý Vân. Trong lúc quan hệ bằng ngực, cô ấy liên tục nuốt phải dương vật của người sau. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

"Ừm, ừm, ừm... Trương phu nhân, ngươi thật sự có thiên phú làm tình. Mặc dù kỹ năng lưỡi của ngươi còn non nớt, nhưng thực sự liếm chúng, vẫn khiến ta rất vui. Ooooh... rít... nếu ngươi luyện tập tốt, ừm... tuyệt đối không có giới hạn... ồ ồ ồ..." Lý Vân nhận xét về kỹ năng nói của Zhang phu nhân và không khỏi ngưỡng mộ cô ấy. 

"Thật sao, anh nghĩ gì về tôi? Mẹ kiếp, để xem tôi có hút hết tinh dịch của anh không!" Bà Trương nghe đối phương đánh giá mình, trợn mắt, đồng thời tăng lực mút. 

Lý Vân cảm thấy cặc mình đang bị một lực hút cực mạnh bao bọc, giống như một chiếc bao cao su nhỏ đặt trên dương vật to lớn của mình, mang đến cho anh sự kích thích và tác động rất lớn, anh cảm thấy thật tuyệt. 

Một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ háng của phần dưới cơ thể, kích thích não bộ và dây thần kinh của Lý Vân, và những âm thanh mút đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của bà Zhang và con cặc của Lý Vân. 

Cái lưỡi nhanh nhẹn của bà Zhang cứ vòng quanh quấn quanh quy đầu màu đỏ tím, thỉnh thoảng vẫn thòng vào mắt ông, như thể giây tiếp theo sẽ đi vào ống dẫn tinh của Lý Vân, liếm tinh dịch nhớp nháp cho thỏa thích. 

Để nếm thử con cặc của Lý Vân, bà Zhang không hề quan tâm đến cách cư xử của cô ấy, dùng sức mạnh đến mức ngay cả đôi má mịn màng cũng bị hút vào trong, giống như một đứa trẻ tham lam liều lĩnh tóm lấy con cặc, không muốn buông ra vì sợ bị giật đi. 

Và chiếc gậy dày và dài của Lý Vân cũng quấn và cọ xát mạnh mẽ giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của bà Zhang, khiến dương vật của ông đập điên cuồng vì sung sướng, còn hai đôi môi đầy đặn của bà Zhang thì giữ chặt quy đầu to lớn của ông. 

Thật khó để tưởng tượng rằng bà Zhang, người không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, lại có tay nghề cao như vậy. Tôi phải nói rằng cô ấy có thể thực sự có tài về tình dục. 

Sau khi Lý Vân trải qua chuỗi lần làm tình mãnh liệt này, anh không thể nhịn được nữa. Anh không thể nhịn được, vươn tay ra giữ lấy làn sóng đen dày đặc của bà Trương, sau đó ấn mạnh vào háng mình! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cùng với tiếng rên rỉ hơi đau đớn của bà Zhang, khuôn mặt mịn màng, trắng trẻo và quyến rũ của bà đột nhiên vừa vặn hoàn hảo và vùi sâu vào háng phủ đầy lông mu dày của Lý Vân. 

Một mùi hương nam tính nồng nặc lập tức xộc vào mũi Trương phu nhân, khuôn mặt bà bỗng trở nên quyến rũ, như đang say. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi Lý Vân thực hành một kỹ thuật đặc biệt, mùi cơ thể của anh ấy dường như là một chất độc gây tử vong cho phụ nữ. Có rất ít phụ nữ có thể thờ ơ với mùi của anh dù tiếp xúc gần gũi và thân mật như vậy. 

Không đợi bà Zhang thưởng thức hương vị tuyệt vời, Lý Vân đã sớm gầm lên, quy đầu và dương vật lại sưng lên trong miệng nhau. Sau đó, đôi mắt của con ngựa mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ đó phun ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của bà Trương! 

Tinh dịch mà Lý Vân nhịn lâu nay đặc đến mức tưởng chừng như có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Tinh dịch của Lý Vân hung dữ đến mức giống như một trận lũ vỡ đập, điên cuồng cuốn trôi bức tường mỏng manh trong miệng bà Zhang. 

Bà Zhang phải cử động cổ họng thật nhanh để có thể nuốt chửng dòng tinh dịch mà Lý Vân phun ra. 

Những tinh trùng trắng đục chứa vô số tinh trùng đó đã bừa bãi cưỡng hiếp từng tấc thành trong miệng của bà Trương, một người vợ xinh đẹp. Cổ họng cô chỉ có thể tiếp tục nuốt dòng tinh dịch, nếu không sẽ bị tắc trong miệng. 

Dù vậy, cổ họng hẹp của bà Zhang vẫn không thể nuốt hết tinh dịch trong thời gian ngắn. 

"A a... ồ ồ ồ ồ... a a... con này... đừng... a a... nhiều quá... a a... ta nuốt không nổi nữa..." Bà Trương có chút đau đớn, nước mắt lưng tròng. 

Bởi vì cổ họng của bà Zhang quá hẹp và lượng tinh dịch quá lớn nên lượng tinh dịch lớn không thể nuốt được trong một thời gian mà chỉ có thể chảy ngược vào miệng bà. 

Và con cặc to lớn của Lý Vân đã cắm sâu vào miệng bà Zhang. Tinh dịch không có nơi nào để đi nên chỉ có thể từ từ chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chính cô. 

Một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt bà Trương, bà không biết đó là đau đớn hay vui mừng quá mức. 

Điều quan trọng hơn là việc Lý Vân xuất tinh dữ dội vừa rồi cũng khiến bà Zhang cảm thấy phần dưới cơ thể co thắt dữ dội, đưa cô đến một làn sóng cao trào dữ dội. Âm đạo của cô lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch âm đạo ấm áp và dính, trực tiếp phun ra từ miệng âm đạo của cô, phun ra trực tiếp!

Đôi mắt của bà Zhang đột nhiên hơi trắng bệch, hai má bà cũng hồng hào, hai đôi chân tất đen thon thả khẽ run lên, suýt nữa rơi vào vũng tinh dịch của chính mình. 

Khoảng nửa phút sau, Lý Vân thở dài, chậm rãi buông tay ra khỏi mái tóc đen của Trương phu nhân. Sự xuất tinh của anh ta cuối cùng đã kết thúc, và người sau cuối cùng cũng có thể hồi phục sau cuộc tấn công tinh dịch. 

"Hừ... Thật thoải mái. Không ngờ Trương phu nhân, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi lại tuyệt vời như vậy." Lý Vân thở dài hài lòng, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói. 

“Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ” Trương phu nhân vừa thoát khỏi cặc của tiểu tử lớn liền nằm xuống đất ho dữ dội. Một ít tinh dịch màu trắng bắn ra từ miệng cô, một ít vẫn còn chảy ra từ khóe miệng. 

Nhưng sau khi thở hổn hển một lúc lâu, cô mới ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc trong háng Lý Vân vẫn chưa mềm ra, vẻ mặt bỗng trở nên tuyệt vời. 

Lý Vân cười khúc khích, nắm lấy dương vật của mình, rút ​​ra một ít tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa, bôi lên đôi má hồng hào nóng bỏng của bà Trương. 

Bà Trương không chống cự. Cô chỉ từ từ cởi chiếc váy màu xám sắt ra, để lộ chiếc quần lót ren màu tím trong mờ ở phần thân dưới. 

Thân dưới của bà Trương cũng đầy đặn và đầy đặn như thân hình của bà. Phần nhô cao của xương mu được đồ lót làm nổi bật, phần phồng đầy đặn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Ngay cả lông mu dày cũng nóng lòng muốn thoát ra khỏi nó. 

Dưới sự quan sát của đôi mắt nheo nheo của Lý Vân, bà Zhang từ từ cởi chiếc quần lót ren màu tím đã ướt lâu ngày với nước da hồng hào và ném chúng sang một bên. Bằng cách này, bộ mu trắng nõn đầy đặn của cô đã lộ ra trước mắt người trước. 

Đúng như Lý Vân nghĩ, khu rừng đen ở phần dưới cơ thể của bà Zhang cũng vô cùng rậm rạp, ham muốn tình dục của bà dường như rất phi thường. 

Môi lớn của cô cũng khá đầy đặn, giống như thịt nghêu tươi vừa mới được đào ra khỏi vỏ. Tuy nhiên, khi lớn lên, chúng không còn màu hồng và mềm mại nữa mà chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Đối với lỗ mật khao khát tình dục, nó đã vô cùng ẩm ướt, rỉ ra tinh dịch, giống như một con mèo con đói khát đang háo hức được gà trống đưa vào. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Lý Vân đương nhiên sẽ không thờ ơ. Anh ta cười khúc khích vài tiếng rồi nói: “Bà Trương, chúng ta thử xem chiếc giường này có phù hợp không…”

“Đúng vậy, có chuyên gia như Lý tiên sinh ở đây, tôi có thể yên tâm…” Bà Trương quả thực là một phụ nữ xinh đẹp và chững chạc. Mặc dù vừa mới đạt cực khoái nhưng cô đã lấy lại được phần nào tỉnh táo và không còn bị ám ảnh bởi tình dục như trước, điều này khiến Lý Vân thầm kinh ngạc.

Tuy nhiên, Lý Vân sẽ không buông bỏ thân hình xinh đẹp của bà Zhang. Anh ta duỗi đôi bàn tay như sắt của mình ra và nắm lấy vòng eo đầy đặn của bà Zhang. 

Phải nói, bà Trương tuy đã gần 40 tuổi nhưng nhờ nhiều năm tập luyện và bảo dưỡng đúng cách nên vòng eo đầy đặn, mịn màng nhưng không béo, sờ vào có cảm giác mịn màng, cực kỳ phù hợp với Lý Vân. 

Chỉ cần dùng một lực nhỏ, anh ta đã dễ dàng nhấc được thân hình bụ bẫm nặng hơn 100 kg của bà Trương. 

Bà Zhang hét lên một cách quyến rũ, hai bàn chân đi tất đen trắng đầy đặn của bà đang bất lực đá giữa không trung, bộ ngực trắng nõn và to lớn trên ngực bà bắt đầu lắc lư dữ dội, tạo ra những làn sóng trắng và một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt. 

Vì sợ hãi và hưng phấn, âm đạo giữa hai chân bà Trương cũng theo bản năng co thắt lại, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo và mật ong. 

"Đừng làm vậy, Xiaoyun... xin hãy tha cho tôi... điều này thật quá đáng xấu hổ... không... tôi không thể..."

Lý Vân không quan tâm bà Zhang cầu xin sự thương xót đến mức nào. Anh trực tiếp ấn con cặc dày, dài và hung dữ của mình vào cái lồn trơn trượt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Anh ta có thể xuyên qua lồn bất cứ lúc nào! 

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, anh ta dễ dàng ôm lấy cơ thể ngọc bích đầy đặn của bà Zhang, sau đó để cho quy đầu to lớn của mình cảm nhận được chút khoái cảm do đôi môi của đối phương thỉnh thoảng mở ra đóng lại do căng thẳng mang lại. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của bà Trương, rồi đột nhiên kéo cơ thể bà về phía háng mình! 

Và cái háng chắc khỏe với lông mu của anh cũng thọc về phía trước, con cặc to, dày và dài của anh lập tức bóp mở hai môi lớn dày mọng nước của cô, lao vào âm đạo chật hẹp đã lâu không được đàn ông ghé thăm!

"À!" 

"Ồ..."

Bà Zhang và Lý Vân đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển với những ý nghĩa khác nhau. Nếu chưa có ai chuyển đến tòa nhà văn phòng này, người ngoài có thể đã nghe thấy những âm thanh cực kỳ dâm dục của nam nữ quan hệ tình dục. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Lý Vân đẩy mạnh vào lớp thịt âm hộ mịn màng và săn chắc. Thật khó để tưởng tượng rằng bà Zhang đã ở tuổi hổ và sói, nhưng phần thân dưới của bà vẫn săn chắc như vậy. 

Tuy rằng không cách nào so sánh với trinh nữ, nhưng so với rất nhiều nữ nhân cùng tuổi, nàng đã là tồn tại đỉnh cao rồi. 

Được làm ẩm bởi dòng dịch âm đạo của bà Zhang, con cặc của anh tiếp tục đẩy qua cái lồn bị tắc nghẽn nặng nề, hướng về phía sâu trong vườn hoa đào chưa được khám phá. 

Lồn bà Trương sâu, sâu hơn phần thân dưới của mỹ nhân bình thường. Con cặc của chồng tuy không ngắn nhưng vẫn thua kém cặc của Lý Vân nên phần sâu nhất trong âm đạo của bà Trương vẫn chưa được chạm vào.

Nhưng bây giờ Lý Vân tự nhiên sẽ không khách khí như vậy. Điều anh ta thích nhất là mở rộng lãnh thổ của mình trong cơ thể những phụ nữ xinh đẹp khác và lao vào giết họ như điên. 

Rãnh quy đầu sắc bén của Lý Vân không ngừng đẩy phần thịt âm hộ béo ngậy ra, kéo mạnh những nếp gấp bên trong đang cố gắng chống cự. 

Thân hình que dày và dài như cánh tay của em bé, vô lương tâm lao vào lỗ mật chật hẹp của bà Trương, bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt đến mức mãn nguyện, thể hiện khí chất mạnh mẽ và lòng dũng cảm để chinh phục người phụ nữ trước mặt! 

Bà Zhang vui mừng đến mức trợn mắt. Cô chưa bao giờ nếm qua một dương vật dày, dài và hung dữ đến mức âm đạo và các nếp gấp trong âm đạo bị phía bên kia dùng sức đẩy ra. Cảm giác no đủ khiến cô có ảo giác ngây ngất. 

Và khi toàn bộ thịt âm hộ bị đẩy ra xa, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím cũng đập mạnh vào phần sâu nhất trong trái tim béo của cô! 

Khi quy đầu màu tím và trái tim đầy đặn màu đỏ hồng chạm vào nhau, bà Zhang đột nhiên cảm thấy như có tia sét xuyên qua cơ thể ngọc đầy đặn của mình! 

Niềm vui đi thẳng vào não khiến cô không thể suy nghĩ được! 

Phần riêng tư chưa từng được ai đến thăm cuối cùng cũng bị khai thác, Lý Vân vô cùng vui mừng. Tâm tình của Trương phu nhân dày đặc như vậy, không ngừng tiết ra lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, khiến đôi mắt nhạy cảm của ông không ngừng phản ứng. 

Cảnh tượng đó giống như hai người đang hôn nhau say đắm bằng cách sử dụng vùng kín của thân dưới! 

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nữa... Tôi muốn của tôi... Tôi muốn tình yêu của tôi... bạn đẩy tôi mạnh quá... Ooooh...ohhh..." Hai chân đi tất đen đầy đặn của bà Trương duỗi thẳng, hai tay cố ý ôm lấy cổ Lý Vân. 

Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ và trông thật dâm đãng. 

“Trước đây tôi hành động như một người vợ, người mẹ tốt, nhưng bây giờ tôi hét to như vậy, hahaha…” Lý Vân ôm bà Zhang và đụ bà một cách mạnh mẽ mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi, anh trêu chọc với nụ cười dâm đãng. 

Nhưng bà Zhang tạm thời không thể trả lời anh ta, bởi vì con cặc dày, dài và hung dữ của Lý Vân đang lấp đầy cái lồn béo ngậy của người trước, thậm chí cả Huaxin cũng bị quy đầu khổng lồ chặn lại, thậm chí tử cung phía sau cũng bị đè nén và biến dạng. 

Lúc này, sau một hồi trầm ngâm, bà Trương bắt đầu rên rỉ và la hét vô đạo đức. Trong giây lát, cô ném mọi suy nghĩ về sự trong trắng và đạo đức của người vợ ra khỏi bầu trời. Đơn giản là cô ấy đã quên hết mọi thứ. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại sự phấn khích và vui sướng, như thể mọi thứ đã biến mất. 

Tôi e rằng những người biết rõ về cô ấy sẽ không thể liên tưởng đến con lợn nái động dục trước mặt và nữ CEO đoan trang cùng người phụ nữ mạnh mẽ. 

So với khoái cảm thể xác và khoái cảm khi đụ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mang lại, Lý Vân thích tận hưởng cảm giác phấn khích và bị phản bội khi chinh phục được một gia đình tốt. 

Vì vậy, anh không vội truy đuổi chiến thắng mà dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp, để cặc của mình vẫn cắm sâu vào âm đạo đang co giật của đối phương, sau đó xuyên vào cơ thể đối phương như một ống thép và giữ nó ở giữa không trung. 

Lý Vân nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút lơ đãng, với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen căng thẳng, chỉ có cánh tay sen trắng hồng vòng qua cổ anh. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Vậy thì sao em yêu. Ai khiến em cảm thấy dễ chịu hơn, con cặc của anh hay con cặc của chồng em?"

Câu hỏi này là câu hỏi mà Lý Vân thích hỏi những người vợ đó. Nếu đối phương trả lời trực tiếp câu hỏi này, dù là càu nhàu hay trả lời thẳng thắn, thẳng thắn, điều đó có nghĩa là khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy đang dần suy sụp. 

Trong trường hợp đó, đối với Lý Vân, chiến lược tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn nhiều. 

Sau khi nghe những lời này, bà Zhang dường như đã lấy lại được lý trí. Cô mở đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, sau đó có chút xấu hổ trả lời: "Làm sao... làm sao tôi có thể mở miệng nói về chuyện này... chuyện như thế này..."

Lý Vân trợn mắt, sau đó cười nói: "Vì ngươi như vậy bất đắc dĩ, ta sẽ không làm khó ngươi. Ta đoán ngươi và chồng ngươi vẫn còn có tình cảm với nhau, cho nên chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Khi nói, Lý Vân thực sự chậm rãi di chuyển háng của mình về phía sau, cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của đối phương. 

Khi con cặc dài và dày được rút ra, trái tim béo phì và tinh trùng trong tử cung bị biến dạng dần trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của họ, ngay khi quy đầu của Lý Vân chuẩn bị rời khỏi trái tim hoa của bà Zhang, một lực hút vô hình phun ra từ sâu trong tử cung của bà! 

Lực hút trực tiếp bao trùm lấy quy đầu của Lý Vân, như thể miễn cưỡng mút và liếm quy đầu và dương vật của hắn. 

Không ai ngờ rằng cơ thể của bà Zhang thực sự sẽ được kích hoạt bởi con cặc của Lý Vân để tái tạo bản năng sinh học của con cái. Bình tinh trùng tử cung ở bụng dưới của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, sau đó một cỗ lực hút bộc phát, quy đầu sắp đứt ra của Lý Vân lại bị hút một cách mãnh liệt vào trái tim đầy đặn của bông hoa. 

Anh ta thậm chí còn tiết ra một lượng lớn tinh dịch và mật ong để làm ẩm khoang thịt của chính mình, cố gắng tạo ra bầu không khí và môi trường để đối phương dễ dàng xâm nhập. 

"Hahaha... Không ngờ Trương phu nhân có chút không nhất quán, rõ ràng là không muốn phản bội chồng, nhưng tử cung lại bị hút chặt như vậy, giống như lợn nái động dục không nỡ để chủ nhân rời đi! Hả? Hahaha..." Lý Vân dùng ngôn ngữ thô tục dâm đãng trêu chọc người bảo vệ của Trương phu nhân, nhưng đối phương không thể nói gì khác ngoài những tiếng rên rỉ "ừm". 

Thấy bà Trương không phản ứng, Lý Vân khẽ cau mày. Tình hình hiện tại không được như anh mong muốn nên anh dự định sẽ giữ lời hứa. Thay vì tham lam sự hút tuyệt vời từ trái tim của đối phương, anh lại rút con cặc của mình ra từng chút một. 

Nhưng thân hình mập mạp của bà Trương không chịu buông ra dễ dàng như vậy nên bà đã theo dương vật mà mút, thậm chí suýt khiến tử cung của bà bị xê dịch. 

Chỉ là tử cung của bà Zhang rốt cuộc có hạn chế, không thể hoàn toàn kéo cặc của Lý Vân về phía sau nên chỉ có thể phát ra âm thanh “bốp”, tử cung hút quy đầu của người đàn ông khác hoàn toàn không thể kiểm soát được. Một dòng chất nhầy đặc sệt tanh được rút ra từ mắt ngựa của Lý Vân, âm đạo của bà Trương cũng phun ra một dòng nước mật đặc quánh! Bà Trương cũng run rẩy, các ngón chân co quắp thật chặt…

Mặc dù không có sự kiềm chế của Hoa Tân, nhưng con cặc của Lý Vân cũng không rút ra quá nhanh. Không phải là anh không muốn làm mà là âm đạo của bà Trương chứa đầy dịch âm đạo đặc quánh, những lớp thịt âm hộ mịn màng căng cứng không ngừng siết chặt, đè nén. Sau khi con cặc của Lý Vân rời khỏi Hoa Tân, trong nháy mắt, anh ta nhanh chóng lấp đầy khoảng trống giữa hai người, không để lại dấu vết nào, và lấp đầy hoàn toàn khoảng trống giữa thân dưới của họ. Lý Vân cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một quả bóng thịt mềm mại và mịn màng khác, và cái lồn ngoằn ngoèo thậm chí còn muốn chui vào mắt chứa dịch tuyến tiền liệt của anh. 

"Bà Trương này quả thực là một vũ khí nổi tiếng, kinh nghiệm tuy không nhiều nhưng tài năng xuất chúng. Lực vặn vẹo bên dưới thậm chí không bị ý nghĩ của chủ nhân điều khiển, hơn nữa lực hút của hoa tâm cũng rất kinh người, cũng có rất nhiều nước. Quả nhiên, sau này được rèn luyện nhiều hơn, nhất định sẽ là một bệ súng đỉnh cao! Hahahaha..." Lý Vân thầm nghĩ trong lòng. 

Bản thân bà Zhang vừa nhảy múa vừa thở hổn hển: “Ồ ồ ồ… ừ ừ ừ… Tôi không làm được… Tôi không làm được… Tôi sắp bay… ừ ừ ừ… Tôi sắp bay…”

"Hahaha, cặc của tôi còn chưa rút ra hoàn toàn, bà Trương, bà kêu dâm quá. Đây không phải là bộ dạng phụ nữ mạnh mẽ nên có, hahaha... Không phải có chút vô liêm sỉ sao?" Lý Vân vội vàng trêu chọc nàng. 

Nhưng dù vậy, Lý Vân vẫn không ngừng rút cặc ra khỏi phần thân dưới của đối phương, chậm rãi duy trì xu hướng rút cặc ra. 

Khi con cặc của anh được rút ra, từng dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp cứ nhỏ giọt xuống sàn dọc theo điểm nối bộ phận sinh dục của cả hai. Lúc này, bà Zhang có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang bị rãnh quy đầu sắc nhọn của đối phương gãi. Cô không thể làm gì khác ngoài việc hét lên và thở hổn hển. 

"Thằng khốn nạn, anh biết đấy... tôi sẽ trả lời thế nào, nhưng anh... ồ ồ ồ... không... cặc của anh sâu quá... thật mạnh mẽ... từng nếp gấp trong âm hộ của anh... đã bị anh kéo căng... ngay cả trung tâm âm hộ của anh cũng đã bị đẩy vào... Em không thể... Em không thể... oooh ồ... âm đạo của em sắp trở thành hình dạng con cặc của anh rồi... ồ ồ ồ... Em xin lỗi, chồng à... Em đã muốn rồi... ồ ồ ồ..."

Trong lúc bà Trương duỗi thẳng hai chân thon tròn xinh đẹp trong đôi tất đen, bà không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. Cô hoàn toàn vứt bỏ dấu vết kiềm chế và tôn nghiêm cuối cùng của một người vợ, hoàn toàn đầu hàng Lý Vân. 

"Hehehehe... Không tệ, không tệ... Tiếc là hơi muộn nên... phải phạt..." Lý Vân cười tục tĩu, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của bà Trương. Đột nhiên, một dòng lớn nước mật ong dính và ấm phun ra từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Một cơn co giật dữ dội và đau nhói nhanh chóng lan khắp tử cung của bà Zhang, như thể có một bàn tay đang nhào nặn tinh dịch ở phần dưới cơ thể bà.

Bà Trương lại lên đỉnh. Lý Vân thậm chí còn không đụ cô ấy một cách thô bạo, cô ấy chỉ tiếp tục xuất tinh. Hai chiếc chân tất đen đầy đặn của cô yếu đuối buông thõng ở hai bên người, giống như một con búp bê bơm hơi bụ bẫm và bụ bẫm, Lý Vân không còn cách nào khác ngoài ôm cô vào lòng. 

Khi ngực họ đến gần hơn, bộ ngực to tròn đầy đặn của bà Trương tự nhiên bị ép vào hai chiếc bánh sữa dẹt trắng ngần thơm phức. 

"Này này này..." Sau khi cảm thấy đối phương đã đạt đến cao trào một lần, Lý Vân không còn do dự nữa, thẳng thẳng lên vòng eo rắn chắc của mình. Con cặc to và dài vừa được rút ra gần hết đột nhiên phát ra tiếng "phù" rồi lại đưa vào âm đạo của bà Trương! 

Âm đạo dày đặc, trơn trượt và ẩm ướt vừa mới đóng lại lại bị ép mở ra. Rãnh sắc nhọn của quy đầu làm xước âm đạo và gập dọc đường đi, sau đó đập mạnh vào trái tim dày và giống như con sò của bà Zhang. 

Cuộc tấn công của Lý Vân quá ác liệt khiến tử cung mỏng manh của bà Zhang dần bị nén và biến dạng, gần như bị ép thành hình bánh xèo dẹt. 

Sự kích thích và khoái cảm do lực ép cực lớn từ bình tinh dịch ở phần dưới cơ thể mang lại cũng khiến bà Zhang trợn mắt trắng bệch vì sung sướng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng. 

Tay chân vẫn đang đung đưa của cô dường như đã mất đi nguồn năng lượng và rũ xuống hai bên cơ thể. 

Nếu không phải đôi chân tất đen xinh đẹp lơ lửng trong không trung thỉnh thoảng vẫn co giật, Lý Vân có lẽ đã nghĩ rằng mình đã đụ đối phương cho đến khi ngất đi. 

"Ồ ồ... hoo hoo... uh huh... ồ ồ... ồ ồ" Bà Zhang chỉ có thể ậm ừ và thốt ra vài âm tiết vô nghĩa, không thể cử động chân tay. 

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại của bà Zhang, đồng thời cảm nhận được cảm giác siết chặt mạnh mẽ khi quấn quanh phần thân dưới của bà, Lý Vân không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh sắp có bước quan hệ tình dục mãnh liệt tiếp theo. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà Trương, sau đó đột nhiên lao ra với tốc độ đáng kinh ngạc, đâm vào người vợ đầy đặn và ngực khủng trước mặt! 

Cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím điên cuồng đánh vào lõi thịt nghêu đầy đặn của người sau, di chuyển như một chiếc xe tải hạng nặng bao vây, như thể bất cứ lúc nào nó cũng có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của phần thân dưới của bà Trương! 

Cơ thể ngọc đầy đặn bị ma sát không ngừng kích thích, liên tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ẩm âm đạo căng cứng và trơn trượt, khiến cho những cú thúc của Lý Vân càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Lý Vân lúc này đang đút con cặc to, dài và hung dữ của mình vào cái lồn ngọt ngào của người vợ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Con cặc to như cánh tay em bé tàn nhẫn mở rộng khoang kín của bà Trương. 

Cái lồn của người sau cũng đang chống cự một cách tuyệt vọng. Miếng thịt trơn trượt đang siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng dùng những nếp gấp đó để bóp lấy dương vật của anh và ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho Lý Vân một sự kích thích lớn khác. Con mèo không ngừng quằn quại muốn cắt đứt con cặc của anh, nhưng đáng tiếc là gần như đã xong. 

Ngoài việc mang lại cho Lý Vân một chút khoái cảm, nó không có tác dụng gì khác. 

Điều quan trọng hơn là trái tim hoa của bà Zhang dường như có ý chí riêng, không ngừng vặn vẹo, phun ra lực hút kinh người, rồi liếm mút quy đầu của Lý Vân. 

Những lớp thịt lồn trơn trượt và vặn vẹo tụ lại với nhau như những khoanh thịt, đặt trên cây gậy dày và dài của Lý Vân. Sau đó, khi người sau đẩy và đụ anh, anh tiếp tục giật và mút. 

Bộ phận sinh dục giữa hai người không ngừng cọ xát và mút vào nhau mang lại sự kích thích và khoái cảm tột độ cho cả hai. 

Lý Vân trực tiếp tăng tốc độ đẩy và đụ, háng mạnh mẽ như được trang bị một động cơ điện, đẩy nhanh chóng, cặp mông to tròn và đầy đặn của bà Zhang cũng bị đánh liên tục bởi cú đụ bạo lực, khiến những làn sóng da trắng gợn sóng.

Phải nói rằng bà Zhang thực sự là một người đẹp gợi cảm. Dù không còn trẻ nhưng vóc dáng kiêu hãnh của cô vẫn nằm ngoài tầm với của những cô gái trẻ đó.

Mông của cô ấy không thua kém gì bộ ngực lớn của cô ấy. Hình dáng tròn trịa, kích thước lớn và nước da trắng ngần đều thể hiện sự hoàn hảo và gợi cảm của cô với chàng trai trước mặt. 

Nhưng bây giờ, những cú đâm bạo lực của Lý Vân hết lần này đến lần khác khiến cặp mông dày và dày của bà Zhang bị biến dạng, bị ép thành từng mảnh mông trắng và dày. 

Và nước mật ong đã rỉ ra ngoài lại vô số lần bị văng ra ngoài bởi sự va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. 

Nhưng mỗi khi con cặc của Lý Vân được rút ra, cặp mông béo đàn hồi của bà Zhang sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, biến thành một quả bóng tròn trịa và to lớn. 

Cái mông béo của bà Zhang giống như một cối xay khổng lồ, vù vù và xoay tròn, bù đắp cú sốc cực lớn do cú va chạm bạo lực của Lý Vân gây ra, đồng thời giúp hai người tận hưởng tốt hơn niềm vui và sự kích thích khi ân ái. 

Trong tiếng da thịt va chạm liên tục, bà Trương có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đang bị kích thích mãnh liệt hết lần này đến lần khác. Dòng khoái cảm đều đặn tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô, sau đó chảy dọc theo cột sống và dây thần kinh, điên cuồng tràn vào não cô! 

Lý Vân vô cùng vui mừng khi đánh giá cao vẻ ngoài mê đắm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đầy đặn trước mặt anh, đặc biệt là khi anh đụ cô một cách mãnh liệt, bộ ngực lớn trên ngực cô tiếp tục đung đưa theo làn sóng trắng xóa, và cặp vú to trắng như tuyết dường như ngưng tụ từ sữa lắc lư dữ dội, như thể đang biểu diễn một điệu nhảy với anh. 

Mà Lý Vân cũng không ghét loại cảnh tượng dâm đãng này, ngược lại còn rất thích thú. 

"Ôi ôi ôi... Thằng khốn nạn, mày lại lọt vào lòng người khác rồi... Ngươi thật tốt xấu, thật sự định chui vào tử cung người ta à?" Bà Zhang kêu lên một cách quyến rũ. 

Lý Vân cười dâm đãng đáp: "Đàn ông không xấu thì phụ nữ không yêu sao! Trương phu nhân, bà không thích tôi xấu sao?"

Sau đó, hắn cố ý thọc vào háng vài lần, khiến con cặc to và dài đâm mạnh vào lồn bà Trương mấy lần, sau đó dùng quy đầu to lớn ấn vào trung tâm sinh dục của người sau nhiều lần, ép vào giữa cơ thể người phụ nữ cho đến khi dịch tiết bắn ra, khó kìm nén. 

"Được rồi, được rồi... bạn là tốt nhất... Không sao đâu... Tôi thích cậu bé hư này giống bạn nhất... Ồ ồ ồ... đừng nghiến răng nữa... tử cung của tôi sắp co thắt rồi... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Bà Zhang phải thở hổn hển và cầu xin sự thương xót trước sự trêu chọc có chủ ý của Lý Vân. 

"Sao tôi có thể trách bà được, bà Zhang? Phụ nữ có bộ ngực lớn và mông béo như bà là người tôi yêu thích nhất!" Lý Vân cố tình vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và mập mạp của bà Zhang, cong cong thật mạnh rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Bà Zhang cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy khuôn mặt bị ám ảnh bởi cơ thể của Lý Vân. Chồng cô rõ ràng không thích cô mất đi tuổi thanh xuân và quá bụ bẫm nên đã đi tìm một phụ nữ trẻ đẹp. 

Nhưng bây giờ Lý Vân vô cùng bị ám ảnh bởi bản thân, điều này khiến bà Zhang lấy lại sự tự tin. 

Nó cũng củng cố ý tưởng biến Lý Vân thành bạn tình lâu dài của cô. 

Tất nhiên, Lý Vân không biết bà Zhang đang nghĩ gì, nhưng cho dù biết, ông cũng không quan tâm. Khả năng duy nhất để người phụ nữ anh thích là ở trong túi anh. 

Rốt cuộc, anh ấy có thể tỏa ra mùi hương nam tính thoang thoảng khi quan hệ tình dục. Không giống như mùi cơ thể, mùi hương nam tính này sẽ có mùi thơm thoang thoảng, sau đó thấm vào cơ thể người phụ nữ và người phụ nữ sẽ phát triển sự lệ thuộc tình dục vào anh ta. 

Khi tần suất quan hệ tình dục tăng lên, sự phụ thuộc vào tình dục này sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như con sâu bướm rơi vào mạng nhện. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được.

Và bây giờ khi quá trình giao hợp diễn ra, cơ thể Lý Vân cũng tản ra hơi thở màu hồng vô hình. Hơi thở hồng hào đó sớm thấm vào làn da trắng nõn mềm mại của bà Trương, khiến đôi má bà càng hồng hào hơn. 

Anh ta cũng đang âm thầm thay đổi thần kinh của bà Zhang và gia tăng sự phụ thuộc tình dục của bà vào Lý Vân. 

Điều mà bà Zhang không biết là ham muốn tình dục của bà cũng ngày càng tăng lên một cách điên cuồng và bà đã yêu cầu Lý Vân quan hệ tình dục thường xuyên hơn...

Lý Vân có thể cảm giác rõ ràng, xinh đẹp thành thục tử cung không ngừng co giật nhẹ, mềm mại như hoa trái tim không ngừng hút vào quy đầu của hắn. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích và khiến anh muốn có nó. 

Rễ đùi của bà Trương không ngừng phun ra một lượng lớn nước. Khung cảnh dâm đãng dâng trào ham muốn tình dục thực sự hưng phấn đến mức khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Tận hưởng khoái cảm khi được cái lồn của người vợ xinh đẹp trưởng thành quấn quanh và siết chặt trong háng anh, Lý Vân không khỏi nắm lấy vòng eo đầy đặn của đối phương, sau đó bắt đầu tăng tốc độ đâm vốn đã chậm chạp của mình. 

Đáy quần mạnh mẽ của anh đang điên cuồng đập vào cặp mông béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, con cặc dài và dày đang điên cuồng đâm vào âm đạo. Phần lõi dày và mềm của bông hoa bị va đập mạnh, thậm chí tử cung cũng bị tấn công liên tục. 

Tất nhiên, cảm giác khoái cảm khi bóp tử cung mang lại vẫn khiến bà Trương vô cùng hạnh phúc. 

Tư thế bị buộc cố định giữa không trung để xâm nhập này khiến bà Zhang theo bản năng chuyển trọng lượng cơ thể xuống phần thân dưới, đặc biệt là cái bụng đầy đặn. 

Bằng cách này, trái tim yêu của bà Zhang liên tục bị con cặc lớn của Lý Vân đập mạnh và đụ, khoái cảm ăn mòn xương không thể cưỡng lại nhanh chóng chiếm lĩnh thần kinh và não bộ của người trước. 

Bị chinh phục bởi vóc dáng đặc biệt của mình, cô lập tức phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Khoang thịt phía dưới cơ thể dần dần vặn vẹo, cố gắng thay đổi thành hình dạng phù hợp với con cặc to lớn của đối phương, thịt âm hộ mịn màng đang siết chặt, cố gắng ép ra tinh dịch của đối phương. 

Thịt lồn trơn và căng không ngừng quấn quanh cặc Lý Vân, những nếp gấp trong khoang cũng siết chặt thân cặc dài và dày của anh, vuốt ve những đường gân hình con giun đất. 

Và Lý Vân sắp đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp dưới sự trêu chọc của bên kia. 

"Hừ... ồ ồ ồ... Trương phu nhân, Trương phu nhân... Tôi sắp xuất, tôi sắp xuất... Bà muốn tôi xuất ở đâu?" Cánh tay Lý Vân ôm bà Trương hơi run lên. Không phải là anh không thể nhịn được nữa mà là anh đang run lên vì hưng phấn, đó là dấu hiệu cho thấy anh sắp xuất tinh. 

"Ahhhh...ahhhhh...vào...ồ ồ ồ...đi vào âm hộ của tôi...vào bụng tôi...ồ ồ ồ...ah ah ah...ồ ồ ồ...để tôi mang thai...để tôi sinh cho anh một đứa con...một đứa con gái!" Bà Trương hưng phấn đến mức nói không mạch lạc, thậm chí còn nói đến chuyện sinh con cho một thanh niên kém mình gần hai mươi tuổi. 

Nghe được đối phương đáp lại đầy dục vọng như vậy, Lý Vân càng hưng phấn hơn, sau đó hắn đâm vào âm đạo của bà Trương mấy nhát, sau đó thắt lưng của hắn bùng nổ với sức mạnh kinh người, hắn đút vào phần sâu nhất trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ mở rộng một chút vào đêm trước khi xuất tinh, và anh ta thâm nhập vào âm hộ dày và trơn trượt! 

Bị lực khổng lồ này tác động, tử cung của bà Trương cũng theo bản năng bắt đầu co thắt dữ dội. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Lý Vân đã gầm lên, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun thẳng ra ngoài, đập vào dương vật của bà Trương! 

Chất đục nóng, đặc, trắng đục xâm chiếm vào khoang thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không kiềm chế được, thậm chí một số tinh dịch còn xâm chiếm tử cung của cô! 

Có lẽ cũng giống như chó đực thích bắt chéo chân đi tiểu để giành lãnh thổ, Lý Vân cũng thích dùng tinh dịch xuất tinh vào lồn và tử cung của phụ nữ, nhằm đánh dấu dấu ấn của mình lên đối phương và tuyên bố quyền sở hữu của mình! 

Vào lúc Lý Vân xuất tinh, bà Trương cũng đạt cực khoái lần thứ hai. 

Tinh dịch đánh vào trái tim yêu của cô, ngay lập tức mang đến cho cô một sự kích thích mãnh liệt như một cú sốc điện. 

Những làn sóng khoái cảm tràn qua não cô, và cơ thể cô cuối cùng lại không chịu nổi khoái cảm của chính mình và ham muốn tình dục của cơ thể. 

Đôi mắt của bà Zhang trở nên trắng bệch, lỗ mũi ngoằn ngoèo, hai má đỏ như máu, chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng. 

Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy, màu trắng chiếm lấy con ngươi của Lý Vân. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của bà Zhang quấn chặt quanh eo của Lý Vân, như thể chúng sẽ bóp cổ người sau thành từng mảnh trong giây lát. 

Trên thực tế, nó chỉ mang lại cho Lý Vân khoái cảm lớn hơn, khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào trái tim đối phương, và anh gần như có thể mở được cung điện của Zhang phu nhân. 

Đáng tiếc, việc mở cung điện thực sự rất khó khăn, ngay cả đối với Trương phu nhân xinh đẹp và trưởng thành. Nó không phải là dễ dàng để làm.

Sau khoảng mười giây, Lý Vân thở dài vui vẻ và cuối cùng ngừng xuất tinh. Lần này, cơn cực khoái khiến anh sung sướng đến mức trong mắt anh đầy sao. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh thở dài rồi bắt đầu từ từ rút cặc ra. 

Rãnh sắc nhọn của quy đầu đang dần dần gãi vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của đối phương, lần nào nó cũng kích thích cơ thể ngọc bội đầy đặn của bà Trương khẽ run lên. 

Nhưng bây giờ bà Trương đã rơi vào trạng thái kích thích tột độ và không thể phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng co giật tứ chi, rồi tận hưởng niềm vui tột độ.

Cuối cùng, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím miễn cưỡng rời khỏi phần thân dưới của bà Trương, cùng với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hoàn toàn tách rời. Cùng lúc đó, một thứ tinh dịch màu trắng đục cũng rời khỏi quy đầu và bị lôi ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng. Không bị con cặc to tắc nghẽn, âm đạo của bà Trương bắt đầu co giật, âm hộ co giật, tinh dịch trắng nóng không thể hút vào tử cung phun ra ngoài. 

Lý Vân thở dài một hơi, sau đó nhẹ nhàng buông cái eo đầy đặn của bà Trương ra, để bà từ từ ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng khách. 

Phòng khách này không nhỏ, nhưng giường rõ ràng là một chiếc giường đôi cực lớn, rõ ràng là có chủ ý. 

Sau khi bà Zhang ngã xuống giường, cơ thể bà tiếp tục run rẩy, tử cung co thắt dữ dội, ép hết tinh dịch dư thừa ra khỏi âm hộ, rồi nhỏ giọt dọc theo mép giường rơi xuống đất. 

"Nói đến, Trương phu nhân, thân thể của ngươi rõ ràng rất gợi cảm hấp dẫn, nhưng lại có chút yếu đuối, không có khả năng chịu đựng cho lắm!" Lý Vân vẫn khỏa thân, con cặc giữa háng thẳng tắp như cây kích, rồi hắn cười dâm đãng với người vợ xinh đẹp và trưởng thành. 

"Không phải ngươi... Không phải ngươi quá mạnh mẽ..." Trương phu nhân thở hổn hển một lát, sau đó mới tỉnh lại một chút. Cô nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ, trong lời nói không có dấu vết trách móc mà thay vào đó tràn đầy tình yêu và ham muốn tình dục. 

Lý Vân cười đắc ý. Người đàn ông nào cũng không thích được phụ nữ khen ngợi tài năng trên giường tuyệt vời, đặc biệt là kẻ kiêu ngạo như anh ta lại càng thích được khen ngợi. 

Khi đắc ý như vậy, hắn liền đơn giản leo lên giường lớn, sau đó di chuyển con cặc to lớn còn chưa mềm ra của mình sang một bên đầu bà Trương. 

"Wow! Anh thật tuyệt vời. Anh đụ tôi lâu như vậy, thậm chí còn xuất tinh một lần, anh vẫn cứng như vậy!" Bà Zhang không khỏi thốt lên khi nhìn thấy dương vật giữa háng Lý Vân vẫn cứng như sắt. Cô ấy nói với một chút sợ hãi và vui mừng. 

Lý Vân thì trực tiếp đưa con cặc to và dài vào mặt bà Trương. Người sau dùng đôi má mịn màng hồng hào nóng bỏng xoa xoa dương vật của đối phương một cách trìu mến, hoàn toàn không để ý đến chất nhầy hôi hám đang bôi lên mặt cô. 

Bà Zhang ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc từ con cặc to vừa khuấy động tinh dịch trong bộ phận sinh dục của bà. Mùi hương này khiến cô ám ảnh như thể một kẻ nghiện ma túy hít phải một lá thuốc lá lớn. 

Ham muốn tình dục vừa được thỏa mãn trong cơ thể cô lại trỗi dậy như một con suối lăn, khuấy động lồng ngực và não cô. 

Bà Zhang làm theo bản năng của mình và đặt đôi môi đầy đặn của mình lên con cặc dày, dài và hung dữ của Lý Vân. Sau khi trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào để thể hiện sự đầu hàng, cô đưa chiếc lưỡi hồng hồng của mình ra, rồi liếm vào trục dài, dày và hung dữ của con cặc. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy một khoái cảm khác với quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng trước đây, đến từ phần dưới cơ thể của anh, và ánh mắt anh nhìn bà Zhang với một chút hung hăng. 

Chiếc que dày và dài dính đầy tinh dịch và nước không ngừng bị cái lưỡi hồng hồng dẻo dai của bà Trương trêu chọc, liếm liếm. Cô ấy thậm chí còn quét qua rãnh sắc nhọn của quy đầu mà không buông ra. 

Lưỡi của bà Zhang cực kỳ linh hoạt, bà liên tục vuốt ve, trêu đùa từng tấc dương vật của ông, liếm hết chất nhầy và tinh dịch dính trên đó vào miệng. Con cặc mà cô đã liếm một cách thèm khát tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Thật là lợi hại, Trương phu nhân, kỹ năng ăn nói của bà thật lợi hại..." Lý Vân cười dâm đãng, thưởng thức Trương phu nhân liếm mép, không khỏi khen ngợi. 

Phản ứng của bà Zhang lúc này chỉ là nhìn ông bằng ánh mắt trống rỗng, sau đó bà tiếp tục dùng đầu lưỡi thâm nhập vào mắt đối phương, háo hức hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

"Bạn đang liếm rễ của tôi ..." Lý Vân tiếp tục chỉ dẫn. 

Bà Zhang không hề do dự chút nào. Cô cúi đầu trực tiếp dọc theo con cặc của Lý Vân, dùng lưỡi liếm từng cái một rồi chạm vào gốc con cặc sau. 

Vừa đến gần, bà Trương đã cảm nhận được đầy đủ khí chất nam tính và nhiệt độ nóng bỏng. Cô rên rỉ và lẩm bẩm trong khoái cảm, rồi nhẹ nhàng ngậm một trong những tinh hoàn nặng nề màu tím của Lý Vân vào miệng. 

Tinh hoàn nóng đến mức khi cô cắn lần đầu tiên, cô có cảm giác như bị bỏng. Cô rút chúng lại theo bản năng trước, sau đó tiến về phía trước để lấy chúng lần nữa. 

Lý Vân phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Anh cảm thấy tinh hoàn của mình đang được bào mòn và xoa dịu bởi những làn hơi thở ấm áp trong khoang ấm áp và chật hẹp. 

Lưỡi của bà Trương nhẹ nhàng nhào nặn và hút, khiến tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh của Lý Vân bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của ông. Thay vì tức giận, bà Zhang lại lè lưỡi nuốt tinh dịch còn sót lại vào bụng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, bà Zhang liếm dương vật của Lý Vân với vẻ hài lòng không hài lòng, sau đó đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng như một núm vú giả và mút nó như một đứa trẻ đói khát. 

Không ngờ bà Trương cũng dùng cách này để ép ra từng tia tinh dịch của Lý Vân. 

Đôi môi mềm mại và đầy đặn đó dán chặt vào quy đầu màu tím của Lý Vân. Phải nói rằng, nhìn từ góc độ này, cảnh bà Trương mím môi mút mạnh quy đầu đến mức má hóp vào thực sự quá tục tĩu! 

Nó giống hệt như nhiều cảnh trong sách nổi tiếng! 

Lý Vân cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh lần nữa. Tất nhiên anh ấy không thể để mình xuất tinh lần nữa trong tình huống này nên trợn mắt nói với bà Zhang: "Em ơi, em quay người lại và hếch mông lên. Anh muốn đụ em kiểu chó!"

Bà Trương mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói như con gái: “Tôi ghét, bà đang nói cái gì vậy… Chồng tôi chưa bao giờ làm tư thế khiêu dâm như vậy… A!”

Lý Vân phát hiện ra rằng bà Zhang, một người vợ xinh đẹp và trưởng thành, có thể vẫn còn một chút âm hộ trong lòng. Cô phải chủ động trên giường. Cô càng độc đoán thì càng có khả năng chinh phục được người khác. Đây cũng là kinh nghiệm làm tình nhiều năm của anh, nên anh chỉ đơn giản rút dương vật ra khỏi miệng đối phương, sau đó không nói một lời, lật bà Trương qua, lật thân hình ngọc bội đầy đặn của bà qua, khiến cặp mông béo của bà nhô cao. 

Quả nhiên đúng như Lý Vân dự đoán, hàng loạt hành vi thô bạo và dã man của hắn không những không khơi dậy được sự ghê tởm và tức giận của bà Trương mà còn khiến cơ thể bà run lên. Tử cung giấu ở phần dưới cơ thể theo bản năng co giật, như thể sẵn sàng rụng trứng bất cứ lúc nào, chờ đợi tinh trùng của đối phương xâm phạm! 

Lúc này, bà Trương đang quay mặt về phía Lý Vân, sau đó giơ cặp mông dày cao như cối xay. Hai ụ tuyết thật đầy đặn, giống như rằm ngày 15 tháng 8, con nghêu béo ở giữa đang phun bọt ra ngoài, chảy mật ngọt. 

Khi Lý Vân nhìn hắn, Trương phu nhân cố ý lắc lắc cặp mông mập mạp, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhanh chóng đung đưa theo từng đợt trắng nõn đầy dục vọng. 

"Chết tiệt, đúng là người ta gọi là cái mông an toàn, khiến người ta muốn nhét trứng vào đó! Nếu gà không đủ dài thì thậm chí có thể không qua được cửa!" Lý Vân thầm nghĩ. 

Nghĩ tới đây, Lý Vân cảm thấy mình nhất định phải dùng các loại kích thích thủ đoạn mới có thể chinh phục đối phương. Nếu không, với thân hình như bà Trương, dù có lên đỉnh hết lần này đến lần khác cũng sẽ nhanh chóng hồi phục, nhất định phải kích thích tinh thần và tấn công. 

Vì vậy, anh ta không chỉ vồ lấy cô và đụ cô một cách hung dữ như bà Zhang nghĩ, mà trực tiếp duỗi tay ra, xuyên qua mắt cá chân của cô, sau đó nhấc hai chân tất đen tròn trịa của bà Zhang, rồi nhấc thẳng cơ thể phú quý của bà ra khỏi giường, giống như một đứa trẻ đang tiểu tiện, chuẩn bị làm tình điên cuồng với bà Zhang! 

Thành thật mà nói, tư thế này quá khó đối với những người đàn ông bình thường, bởi vì nó đòi hỏi sức mạnh của eo và cánh tay cực cao. Thông thường, những người đàn ông bình thường sẽ kiệt sức sau khi quan hệ tình dục mười lần. Dù có hưng phấn nhất thời nhưng cuối cùng vẫn vô ơn. 

Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Lý Vân. Mặc dù vóc dáng đặc biệt của anh ấy hiếm có ở người bình thường nhưng anh ấy rất coi trọng việc rèn luyện cơ bắp và xương. Dù là hoạt động thường ngày hay thú vui trên giường, yêu cầu về thể lực của con người đều vô cùng cao. 

"Trời ơi, anh ấy khỏe quá, bế tôi lên dễ dàng. Nhưng tư thế này thật đáng xấu hổ. Nó chẳng dùng chút sức lực nào cả... Wuwuwuwu... Giống như bị bố ép đi tiểu khi còn nhỏ. Đúng là một cậu bé hư... Với ý định xấu như vậy... Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang co giật, à... rỉ ra... Wuwuwu... Nó thực sự rất mạnh mẽ, thể lực dồi dào, và nhiều chiêu trò, tốt hơn nhiều so với con ma chết tiệt đó..." Bà Zhang thầm nghĩ trong lòng. 

Lý Vân lúc này cũng cười một cách tục tĩu, lớn tiếng hét lên: "Bảo bối, ca ca, con cặc lớn của ta lại tới!"

"Chờ... đừng nhanh như vậy... để ta nghỉ ngơi trước... a! Ồ ồ ồ... nó lại tiến vào... ồ ồ ồ... con cặc lớn của tiểu tử xấu xa lại tiến vào... ồ ồ ồ..." Bà Trương vốn định để đối phương thở dốc một lát, nhưng Lý Vân lại phớt lờ yêu cầu của nàng, trực tiếp bắt đầu động tác tiếp theo! 

Lý Vân đột nhiên đẩy háng mạnh mẽ của mình lên trên, quy đầu vốn đang ép vào đóng mở âm đạo trơn trượt của bà Trương, lập tức đẩy ra hai môi lớn giống như con sò béo ngậy, đâm vào âm đạo hẹp và trơn của đối phương! 

Bà Zhang cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của mình bất ngờ bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. Cơ thể ngọc bội đầy đặn của cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân duỗi thẳng. Ngay cả mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt cũng cuộn tròn vào trong. Niềm vui mãnh liệt quá kích thích khiến cô thở hổn hển và không thể thoát ra được. 

Lý Vân cũng nghiến răng nghiến lợi. Anh có thể cảm nhận được rằng ngay khi con cặc của mình được đưa vào, toàn bộ thịt âm hộ dính chặt từ phần thân dưới của bà Zhang tràn ra từ mọi hướng, quấn chặt vào thân và quy đầu con cặc của anh, không chịu buông ra. 

Đặc biệt là cái lồn thịt trước mặt Hoa Tâm đầy đặn đều quấn vào nhau, cố gắng ngăn cản quy đầu của Lý Vân tấn công lần nữa. 

Áp lực mạnh mẽ khiến Lý Vân vô cùng vui vẻ, việc thường xuyên co duỗi, siết chặt gần như khiến anh bật khóc. 

Tuy nhiên, khi anh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, cái lồn mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt đó nhanh chóng bị con cặc to của Lý Vân kéo căng ra một cách mạnh mẽ, được làm ẩm bởi một dòng nước lồn đều đặn. Ngay cả cái lồn dày đặc và đầy đặn nhất trước cung điện cũng bị anh ta trực tiếp bóp nát từng cái một bởi quy đầu dữ dội của anh ta, sau đó nặng nề rơi vào trái tim mập mạp! 

Tác động bạo lực đó lại khơi dậy ham muốn tình dục của bà Zhang! 

Sau đó Trương phu nhân hơi trợn mắt, cực kỳ khoái cảm cùng kích thích nhanh chóng từ thân dưới dọc theo cột sống tiến vào đại não, khiến toàn thân run rẩy, tứ chi nhảy múa điên cuồng. 

Trong lúc cô thở hổn hển, phần dưới cơ thể tử cung co giật điên cuồng, những dòng dịch âm đạo ấm áp từ trong bình ngọc chảy ra, mạnh mẽ đổ về phía quy đầu của Lý Vân! 

Bà Zhang lại đạt được cực khoái khác. Da thịt và các nếp gấp bên trong âm đạo của cô không ngừng co thắt và cuộn tròn đều đặn, phần trong cùng đang mút lấy quy đầu của anh. 

Một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch ồ ạt ra khỏi bụng mẹ, sau đó bắn tung tóe dọc theo khớp nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, lập tức thấm ướt nửa ga trải giường và một diện tích lớn trên sàn nhà. 

"Bà Trương, bà lên đỉnh nhanh quá phải không? A, hahaha..." Lý Vân không ngờ đối phương lại lên đỉnh nhanh như vậy nên không khỏi trêu chọc. 

"Chờ một chút...Chờ một chút...Ồ ồ ồ...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm nhanh như vậy...Ồ ồ ồ...Tôi vừa đến...Tôi không thể làm được...Ahhhh...Tôi không thể làm được...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...Ahhhh...Đừng nhanh quá...Ahhhh...Ohhhh..."

Bà Zhang vừa đạt được cực khoái nữa, nhưng Lý Vân không cho bà thời gian để thở. Anh lập tức duỗi thẳng eo cô và nâng hông cô lên, đụ và đâm một cách mãnh liệt. 

Cô phải bật ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng bị khoái cảm và kích thích cuốn đi, giọng nói biến thành thút thít, không thể thốt ra hết âm tiết. 

Và Lý Vân tỏ ra không hề thương xót chút nào. Anh ta hung bạo đẩy eo mình và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Một lượng lớn tinh dịch bị khuấy động và bắn ra ngoài từ trong lỗ. Tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường và nhỏ giọt xuống sàn. 

Và với độ ẩm của những chất lỏng này, con cặc của Lý Vân đẩy vào vui vẻ và êm ái hơn, rãnh quy đầu của anh có thể cọ xát rõ ràng vào âm đạo và các nếp gấp của đối phương. 

Và thân que dày và dài cũng sẽ khuấy động dịch âm đạo, đưa chất dịch đục dần ra khỏi cơ thể. 

Bà Zhang tự nhiên bị kích thích bởi cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. Cô không khỏi thở hổn hển, thân dưới theo bản năng siết chặt quấn lấy cặc đối phương, cố gắng mang lại khoái cảm và kích thích lớn cho cả hai bên. 

Lý Vân đụ cô ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào đầu cặc đầy đặn của nhau. Tử cung của bà Zhang cũng co giật dưới màn làm tình bạo lực, nhưng cái đầu cặc đầy đặn của bà lại đang liều mạng mút và cắn vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím mà đối phương tấn công. 

Lúc này, Trương phu nhân giống như một món đồ chơi bằng thịt bụ bẫm, bị Lý Vân ôm lơ lửng giữa không trung, điên cuồng dùng thân dưới để đụ và xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Dưới làn sóng làm tình, cánh tay và đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, môi âm đạo giống như thịt ngao dày không ngừng đóng mở, lỗ nhỏ ở giữa không ngừng bị một con cặc dày, dài và hung dữ xuyên qua. 

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục bắn ra khi con cặc đâm vào, thấm ướt phần dưới của họ. Một số dịch âm đạo thậm chí còn biến thành bọt đục do ma sát quá mức. 

Dưới sự làm tình bạo lực của Lý Vân, cặp vú to và đầy đặn trên ngực bà Zhang, to như chiếc bánh đào, cũng rung chuyển lên xuống dữ dội, sóng trắng xóa khó nhìn rõ hình dáng cụ thể. 

Đặc biệt là hai chấm đỏ tươi ở phía trên giống như những chấm tròn trên chiếc bánh bao mới ra lò.

Còn cặp mông béo phù hợp với bà bầu của cô liên tục bị biến dạng do va chạm. Sóng mông của cô giống như sóng biển, một lượng lớn dịch âm đạo bị cọ xát thành chất lỏng dính. Nó liên tục được đưa ra và rút lại bằng lực đẩy của con cặc, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Có thể nghe thấy âm thanh va chạm liên tục của da thịt. Lý Vân nhìn chằm chằm, nghiến răng và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt như thể anh ta đang chiến đấu với kẻ thù một cách tuyệt vọng. 

Mặc dù lúc này đang ở thế đặc biệt nhưng Lý Vân vẫn không ngừng hung hăng nâng hông lên, đẩy cặc lên trên, sau đó để quy đầu nặng nề rơi vào trái tim mập mạp ẩn sâu của đối phương. 

Và cái háng khỏe khoắn và cơ bắp của anh ta sẽ liên tục đập vào cái mông to tròn và to như cối xay của đối phương! 

Cặp mông đầy đặn bỗng nhiên bị đánh mạnh đến nổi lên những làn sóng trắng nõn đầy dục vọng, tựa hồ biến thành cặp mông dày bị bóp chặt...

Âm thanh da thịt va chạm trầm đục nhưng rõ ràng, cùng với sự va chạm và ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, tiếp tục vang vọng trong căn phòng khách không trang trí này...

Quy đầu của Lý Vân giống như một ngọn giáo, liên tục đâm qua lại giữa lồn và tinh dịch của bà Zhang. Vừa chống lại lực hút từ nhà trẻ, anh vừa thô bạo dùng rãnh quy đầu của mình xoa vào lồn và nếp gấp của đối phương. 

Cây gậy dày, dài và hung dữ san phẳng toàn bộ thịt âm đạo và các nếp gấp dọc đường đi, sau đó tiếp tục đâm và giãn nở ở phần thân dưới của đối phương, mở ra khoang thịt trơn trượt. 

Cái lồn lẽ ra chỉ thuộc về chồng cô giờ lại bị một con cặc to hơn, dài hơn và hung dữ hơn của anh xâm nhập một cách bừa bãi. 

Chồng bà Trương là một doanh nhân. Anh ấy luôn bận rộn và thường xuyên đi công tác. Ngoài ra, đời sống tình dục của anh và bà Zhang cũng không được hòa hợp. 

Ngoài ra, mấy năm nay anh đã có người yêu ở ngoài, thân thể đã bước vào tuổi trung niên, khí lực và thể lực đều có phần không theo kịp. Vì vậy, đời sống tình dục của bà Zhang gần như có thể coi là tồi tệ. 

Bây giờ gặp được Lý Vân, một gã nằm trên giường, có thể nói rằng cuối cùng tôi đã tìm được đường vào núi sâu. 

Bây giờ cô trực tiếp vứt bỏ sự trong trắng và đạo đức của một người vợ, trực tiếp sa vào tình dục, để đối phương chơi đùa và đụ cô. 

Dưới màn làm tình mãnh liệt như vậy, bà Trương lại run lên, nhưng Lý Vân lại phớt lờ rằng bà vẫn đang lên đỉnh và âm hộ của bà vẫn cực kỳ nhạy cảm. 

Anh vẫn đang đụ cái âm đạo đang co thắt một cách dữ dội. 

Lúc này, mỗi lần đẩy, đầu tiên anh ta sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong lỗ, sau đó anh ta đột nhiên nhấc hông lên và đập toàn bộ con cặc vào âm đạo của bà Zhang, đập mạnh vào âm hộ dày đặc, khiến bản thân bà Zhang cũng run lên! 

Cú thúc mãnh liệt này khiến bà Zhang hú lên sung sướng. Cùng lúc đó, năng lượng của Lý Vân cũng tăng lên điên cuồng, và anh sắp xuất tinh! 

"Ồ ồ ồ... Trương phu nhân, ta sắp xuất tinh... Bắt cho đàng hoàng... Ta sẽ nhét hết vào trong âm hộ của ngươi... Ta sẽ bắt hết, ngươi nghe thấy không! Mang thai hạt giống của ta, sinh cho ta một đứa con gái ngoan!" Lý Vân nghiến răng nghiến lợi. 

“Ồ ồ ồ… Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Ồ ồ ồ… Vào hết… Vào hết… Tôi muốn bắt hết bọn chúng… Tôi muốn dùng tử cung của mình… sinh cho cô một đứa con gái…” Bà Trương cũng có chút vô liêm sỉ hét lên. 

Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực, dùng lực nhanh chóng đẩy cặc của mình lên trên. 

Đồng thời, anh ta cũng giơ tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà Trương rồi ngã xuống. Phần thịt trắng nõn đầy đặn của cái sau đột nhiên rơi xuống, con cặc của Lý Vân lập tức xuyên thủng chướng ngại vật của thịt và nếp gấp dày đặc của âm hộ, để quy đầu mạnh mẽ rơi vào trái tim yêu của đối phương! 

Trải qua mấy lần đạt cực khoái, trái tim yêu của Trương phu nhân đã mềm nhũn từ lâu, lộ ra một tia khuyết điểm. 

Nhưng dưới đòn bất ngờ này, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô không còn trụ được nữa. Quy đầu khổng lồ đột nhiên mở ra phần lõi mỡ dày đặc, sau đó cặc của Lý Vân xâm nhập vào tử cung căng cứng và mịn màng của bà Zhang! 

Đôi mắt của bà Zhang đột nhiên trở nên trắng bệch, trên má bà hiện lên một vệt đỏ bệnh hoạn, đầu bà nghiêng sang một bên rồi ngất đi. 

Tất nhiên, tuy tâm trí cô đang hôn mê nhưng cơ thể cô lại đang đạt cực khoái một cách trung thực. 

Chiếc cổ trắng ngần thon thả cũng ngửa ra sau với đầu, nhưng cặp vú to trắng nõn nặng như quả dưa hấu trên ngực đang rung lên dữ dội, cái bụng đầy đặn và cặp đùi trong trắng nõn cũng hơi co giật. 

Một lượng lớn dịch âm đạo từ miệng lỗ mật bắn ra, phun ra dữ dội như mưa rào. 

Những dòng âm dương cực kỳ thuần khiết đang điên cuồng lao vào quy đầu của Lý Vân. Anh vừa đưa nó vào tử cung của bà Zhang, nhưng chưa kịp tận hưởng cảm giác ngây ngất đến thấu xương, tinh chất âm ấm ấm áp đã ùa ra khỏi tử cung, thậm chí còn suýt rời khỏi âm đạo của đối phương. 

Sau khi trải qua dòng tinh dịch này, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng rên rỉ vài tiếng, sau đó mở to mắt phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh! 

Bà Zhang cũng phát ra một tiếng rên the thé và thở hổn hển, dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào sâu trong âm đạo của bà. Một phần không nhỏ tinh dịch lợi dụng tâm hoa chưa khép kín hoàn toàn tràn vào lồng ấp chật hẹp của bà Trương. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm ở vùng bụng dưới và tử cung, đồng thời khi tinh dịch tích tụ lại, cô lại có thể cảm nhận được "cơn đau" chìm xuống. 

"Ồ ồ ồ... nhiều quá... nóng quá... nó đang vào hết... tử cung... tử cung sắp được lấp đầy... oooh ồ... ồ ồ ồ... nó đang vào hết rồi... ahhhhh... nó không thể đi được nữa... nhiều quá... ồhhh... ahhhhh... nó không thể đi... Tôi không thể xuất tinh được nữa... ồhhh... tử cung sắp căng rồi... ooohhh..."

Bà Zhang đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê do tràn ngập tinh dịch nóng và đặc. Cô vừa khóc vừa thở hổn hển, cầu xin Lý Vân đừng tiếp tục xuất tinh.

Nhưng Lý Vân sao có thể bỏ lỡ cơ hội rót tinh dịch vào đối phương? Anh ta chỉ ôm chặt lấy cơ thể của bà Zhang và để con cặc của mình chạm vào tử cung mỏng manh của đối phương trong khi xuất tinh.

Bà Zhang lại bị đụ đến ngất xỉu, trong khi Lý Vân gầm gừ và bắt đầu xuất tinh vào trong tử cung. Khi tinh dịch dần dần tích tụ, bụng dưới của bà Zhang cũng hơi sưng lên, chẳng bao lâu sau bà dường như có thai. Lúc này, ngoài rên rỉ vài tiếng, cô chỉ có thể khua khoắng tay chân như một con búp bê hư hỏng.

Một lượng lớn tinh dịch không có nơi nào để đi và chỉ có thể quay trở lại âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Lý Vân vẫn được đưa vào âm đạo chật hẹp nên tinh dịch chỉ có thể từ từ tràn theo phần nối giữa bộ phận sinh dục của hai người, bắn tung tóe xuống sàn và giường.

Lần này Lý Vân xuất tinh hơn nửa phút. Mãi đến khi dòng tinh dịch cuối cùng bị tử cung và lồn của bà Trương ép ra ngoài, anh mới ôm bà ngã xuống giường. Nhìn người vợ xinh đẹp chững chạc ngất đi vì bị đụ, anh cũng nở nụ cười.

Người phụ nữ đã có gia đình này thực sự là một đối tác tình dục hoàn hảo. Lần này anh đụ cô rất tốt. Có vẻ như cô ấy có thể trở thành bạn tình lâu dài trong tương lai...

………………

Nhưng anh không ngờ rằng một ngày nọ, vài tuần sau, khi Lý Dung vừa quay trở lại căn hộ song lập ở tầng trên cùng mới mua, anh đã nghe thấy tiếng thở hổn hển quen thuộc truyền đến từ nhà bên cạnh. Theo tiếng động, anh đẩy cửa hé mở và nhìn thấy bà Zhang đang ngồi trên ghế massage và thủ dâm. Cây gậy massage giữa hai chân cô phát ra âm thanh vo ve. 

"A... Anh Lý... cuối cùng anh cũng biết về tôi..." Thay vì hoảng sợ, bà Zhang nhanh chóng di chuyển với vẻ quyến rũ, "Kể từ khi biết anh là thiếu gia nhà họ Lý, tôi không khỏi mua một căn nhà cạnh nhà anh..."

Lý Vân cởi cà vạt, chế nhạo: "Kiểm tra lai lịch của tôi? Trương phu nhân rất thông minh."

"Em chỉ...ahhh...muốn được gần anh hơn..." Cô rút chiếc máy rung phát ra âm thanh "cạch cạch" rồi bò đến chân anh trên đầu gối. "Nhìn này, tôi thậm chí còn không mặc đồ lót...Tôi sẵn sàng chào đón con cặc to lớn của bạn bất cứ lúc nào..."

Dưới ánh trăng, môi âm hộ đầy đặn của cô đang chảy ra mật ong. Lý Vân túm lấy mái tóc xoăn của cô, nhét con cặc của anh vào miệng cô: "Muốn ăn đến thế à? Ngậm vào miệng!"

"Gujiu...gujiu..." Bà Zhang tham lam nuốt nước bọt, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ngực. Khi quy đầu chạm tới cổ họng cô, cô rên rỉ hài lòng và tay cô háo hức cởi dây thắt lưng của anh. 

"Con đĩ, con muốn được bôi kem đến thế à?" Lý Vân nắm tóc cô và nhét vào miệng anh. Chiếc túi đập vào cằm cô và phát ra âm thanh “bốp”. 

"Đúng vậy! Tôi muốn tinh dịch của thiếu gia... lấp đầy tử cung của tôi..." Cô nhổ con cặc của mình ra và liếm cái trục với những đường gân phồng lên một cách ám ảnh, "Hôm nay là ngày rụng trứng... tôi có thể sinh con gái cho thiếu gia được không..."

Lý Vân lật nàng trên tấm thảm Ba Tư, trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của nàng ra, thâm nhập vào nàng đến tận cùng. Với một tiếng "Pfft", con cặc dài và dày ngay lập tức mở ra đường hầm ngoằn ngoèo, quy đầu chạm vào cổ tử cung một cách chính xác. 

"A! Đánh vào... thiếu gia quy đầu... đánh vào cổ tử cung..." Trương phu nhân hai chân quấn chặt quanh eo hắn, móng tay cào xước trên lưng hắn vết đỏ, "Nếu ngươi tập trung hơn nữa... bắn tinh dịch vào tử cung..."

Lý Vân đánh mạnh, mỗi cú đánh phát ra âm thanh “ròng rọc” nước. Anh cúi xuống cắn vào đầu nhũ hoa đang đung đưa của cô, để lại vết răng máu trên bộ ngực trắng như tuyết: "Muốn sinh sản đến thế à? Lấy ảnh chồng cô ra và nhìn trong khi đụ!"

"Nó... ở trên bàn đầu giường..." Cô run rẩy lấy khung ảnh nạm kim cương ra, điên cuồng vặn eo trước khuôn mặt tươi cười của chồng, "Em yêu, nhìn này... con cặc của anh Lý... to hơn của anh rất nhiều... ahhh... em đi đây!"

Khi khung ảnh rơi xuống đất, Lý Vân nắm lấy eo cô và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tử cung của bà Trương hút quy đầu như một cái miệng nhỏ, dịch âm đạo làm ướt lông mu như một cái lò xo. 

"Lấy nó đi!" Lý Vân gầm gừ và đổ tinh dịch nóng hổi vào khoang tử cung. Bà Zhang hét lên một tiếng đau lòng trong cơn co giật dữ dội, trợn mắt và đạt đến cao trào. 

Khi tinh dịch chảy xuống khớp, Lý Vân vẫn giữ được độ cứng. Anh thô bạo lật người cô lại, dang rộng mông cô và chỉ vào Julei: "Nơi này cũng phải được lấp đầy."

"Không... ở đó không được rửa sạch..." Cô giả vờ vùng vẫy nhưng lại chủ động nâng mông lên. Khi gà đã chọc thủng cơ vòng, cả hai cùng thở dài hài lòng. 

"Chủ nhân...đợi đã..." Cô bò đến tủ rượu giữa những lần đẩy và quay trở lại háng anh với rượu đỏ trong miệng, "dùng cái này để bôi trơn..."

Rượu đỏ chảy xuống gà trống, Lý Vân điên cuồng bơm rượu ra sân sau. Trong khi bà Zhang đang được đụ một cách không mạch lạc, bà đã dùng miệng lau sạch rượu trộn với tinh dịch từ khớp nối giữa hai người. 

Khi đợt xuất tinh thứ hai đến, Lý Vân cố tình rút dương vật của mình ra và phun tinh dịch đặc lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Bà Trương vặn vẹo eo như một con chó cái đang động dục, nằm trên mặt đất liếm tinh dịch nhỏ giọt. 

“Còn nước tiểu…” Anh nhéo cằm cô, chỉ vào quy đầu sưng tấy của mình, “Há miệng ra mà ngậm.”

Chất lỏng màu vàng nhạt chảy vào miệng cô. Bà Trương tham lam nuốt nước bọt, nước tiểu rỉ ra từ cổ xuống khe ngực. 

Khi Li Yun cuối cùng cũng thả ra, cô hôn con cặc mềm nhũn một cách ám ảnh: "Sở thích của thiếu gia... Tôi không bao giờ có thể đủ..."

Khi ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, hai người vẫn đang vướng vào tấm thảm. 

Bà Zhang cưỡi lên xuống, môi âm hộ sưng tấy không ngừng nuốt chửng con cặc hơi mềm: "Lại xuất tinh... để tôi cho anh đến từng giọt cuối cùng..."

Lý Vân véo ngực, lần nữa nổ tung, nhìn chất lỏng màu trắng tràn ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ bừng của mình, cuối cùng hài lòng đổ lại xuống thảm. 

Trương phu nhân nằm trên ngực hắn, dùng lưỡi lau mắt: "Ngày mai... ta sẽ tháo vòng tránh thai... Thật sự có thể sinh con cho thiếu gia sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 358

Thời gian quay trở lại ngày thứ Bảy đầu tiên sau khi trường bắt đầu. 

Ngay khi Li Yung bước ra khỏi trường, anh nhận được cuộc gọi từ mẹ, bảo anh đi tìm dì. Dù sao gần đây đối với cô đây là thời khắc quan trọng nhất - cô sắp được thăng chức, anh cũng bảo cô nghỉ ngơi rồi về nhà dùng bữa cùng nhau. 

Lý Vân tìm đến văn phòng của dì Lý Tuyếtwei, gõ cửa rồi bước vào. Anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang ngồi trong văn phòng, khoảng 30 tuổi, mặc một chiếc váy đen bó sát, hở ngực rất thấp, mặc một chiếc áo ngực ren đen cắt thấp lộ ra một ít ren, khe ngực trắng và sâu khoe ra bộ ngực. Cô ấy cao và bụ bẫm, cặp đùi dài và đầy đặn được quấn trong chiếc quần tất lụa đen rất mỏng, dáng người cao ráo đi một đôi dép cao gót màu đen, mái tóc đỏ nhạt vẫn buông xõa, lông mi chuốt mascara đen cong lên, khiến đôi mắt to ngấn nước, toát lên vẻ gợi cảm bối rối. 

"Xin lỗi, Lý Tuyếtwei có làm việc ở đây không?" Lý Vân hỏi. 

"Ừ, cô ấy vừa mới ra ngoài. Anh muốn gặp cô ấy làm gì?" người phụ nữ trẻ trả lời.

"Tôi là cháu trai của cô ấy. Tôi ghé qua gặp cô ấy."

"Ngươi là Lý Vân?"

"Bạn là?"

"Tôi là Vạn Mỹ Lý. Cô của bạn thường nói về bạn, nói rằng bạn đẹp trai và chu đáo."

"Xuất sắc."

"Mau ngồi xuống. Tôi lấy cho anh cốc nước. Chờ một chút."

Vạn Mỹ Lý mời Lý Vân ngồi xuống ghế sofa, sau đó tự mình rót cho anh một cốc nước trên bàn cà phê trước ghế sofa. 

Khi cô cúi xuống rót nước cho anh đối diện với Lý Vân, Lý Vân nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết bên trong qua khe hở của chiếc áo sơ mi cắt sâu của cô, và đôi mắt anh mở to. 

Vạn Mỹ Lý đặt cốc nước trước mặt Lý Vân và ngay lập tức nhận thấy anh đang nhìn cô, nhưng cô ngồi trên ghế sofa đối diện anh, khoanh chân như không có chuyện gì. 

Cô nhìn xuống tờ báo. 

Đôi chân bắt chéo vốn dĩ của cô, dù vô tình hay cố ý, cũng từ từ hạ xuống và dang rộng, lò xo dưới váy đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Vân. 

Chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô được nhìn thấy quấn chặt vào âm đạo của cô. Cô ấy không đi tất bình thường mà đi tất có dây treo, nên Lý Vân có thể nhìn rõ quần lót của cô ấy. 

Đôi chân quyến rũ của cô bằng cách nào đó ngày càng dang rộng hơn, và Lý Vân có thể nhìn thấy chúng ngày càng rõ ràng hơn. 

Ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào gấu váy của cô, người anh trai phía dưới bất giác đứng dậy. 

Cô đột nhiên lấy tờ báo tát vào trán Lý Vân, sau đó mắng anh với nụ cười trong mắt: "Đồ khốn nạn! Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Vừa nghe Vạn Mỹ Lệ lời nói, Lý Vân liền biết nàng đang mắng hắn nhìn xuống váy của mình. Anh cười tinh quái nói với cô: "Hehe... Anh thấy đồ lót của em trông đẹp nên muốn nhìn kỹ hơn."

“Sao không cởi ra để xem chất lượng thế nào?” cô hỏi, nhìn Lý Vân với nụ cười nửa miệng. 

"Tại sao vừa mới gặp mặt liền phải cởi ra quyến rũ cháu trai của ta?" Lúc này, dì Lý Tuyếtwei của tôi mở cửa bước vào. 

"Xiaoyun, bạn đến rồi. Tôi vừa kể cho Meili nghe về bạn." Lý Tuyết Vi nói. 

"Xiaoyun, dì của con không chỉ nhớ con trong lòng mà còn nhớ con về mặt thể xác." Vạn Mỹ Lệ cười nhạt.

"Ta vừa mới nghĩ tới, bây giờ còn muốn cháu ta đụ ta, chọc tức ngươi." Lý Tuyếtwei trả lời. 

"Ta cũng không có tức chết, chỉ sợ ngươi bị cháu trai của ngươi giết chết." Vạn Mỹ Lý không hề tỏ ra yếu đuối. 

Người cô không hề né tránh Vạn Mỹ Lý mà rúc vào vòng tay của Lý Vân. Cô thì thầm: "Anh nhớ em quá. Những ngày này chỉ cần em ở nhà một mình, em sẽ nghĩ đến việc ở bên anh. Và mỗi khi nghĩ đến em, âm hộ của em sẽ lập tức ngứa ngáy, thậm chí có khi cả quần lót của em cũng ướt. Nếu anh không tin, nếu em chạm vào, nước đã chảy ra khỏi âm hộ của em rồi."

"Xiaoyun, con thấy dì của con đã khó chịu rồi. Hãy làm thế này đi. Ta sẽ cảnh giác trong khi con đi vào phòng sau để xoa dịu cơn ngứa của dì," Vạn Mỹ Lý mỉm cười nói. 

Phòng lưu trữ này là tiền sảnh, bên ngoài có văn phòng và nhà kho ở bên trong. 

Lý Vân và dì của anh ấy bước vào phòng sau. Vạn Mỹ Lệ đóng cửa lại, khóa lại rồi ngồi bên ngoài đọc tạp chí. 

Sau khi hai người bước vào, Lý Vân nhìn thấy những dãy tủ chứa hồ sơ nhưng không có chỗ thích hợp. 

Dì nói: “Có một cái bàn viết.”

Lý Vân nói: “Bàn viết cũng không dùng được.”

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thế này thì ta nằm trên bàn, ngươi đứng đằng sau đụ lồn ta. Chúng ta không cần cởi quần áo, không tiện sao?”

Lý Vân nói: "Dì của tôi thông minh hơn, đây là điều tốt nhất." Thế là hai người đi vòng qua vài chiếc tủ rồi đi tới bàn làm việc. 

Lý Vân tự mình cởi cúc quần, và dì của anh đã giúp việc đó dễ dàng hơn. Cô vén váy lên, cởi chiếc quần lót bên trong, nhét vào túi rồi thò mông ra ngoài. Hai nửa mông trắng nõn hiện ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân cởi quần, đưa tay từ dưới mông của dì ra phía trước, chạm vào âm đạo của dì rồi đưa ngón tay vào âm đạo của dì. 

Lúc này, dì tôi đặt nửa thân trên lên bàn, dang rộng hai chân nói: "Xiaoyun, trong âm hộ của con có nước, chết tiệt nhanh lên, cẩn thận có người tới!"

Lúc này, dương vật của Lý Vân đã cương cứng. Anh ta đẩy dương vật của mình xuống dưới mông của dì, di chuyển tay từ háng của dì ra phía trước, vén lông mu sang một bên, tìm thấy âm đạo của mình, từ từ đẩy dương vật của mình vào rồi đẩy cả hai. Anh ta đặt tay lên hông dì và nói: "Dì, con đi đụ mẹ." Dì tôi gật đầu, nhìn thấy Lý Vân đẩy mông về phía trước, dùng hai tay kéo lại, phát ra một tiếng “tốp”, dương vật của hắn tiến sâu vào âm hộ của dì. 

Dì tôi nói "Ối" và hít một hơi. 

Lý Vân lúc này cũng không để ý nhiều như vậy, nhanh chóng di chuyển mông, dương vật trong âm hộ của dì nhanh chóng co giật. 

Vì trong âm hộ của dì có rất nhiều tinh dịch, mông của dì vẫn hướng về phía hắn nên âm thanh ma sát của dương vật và môi âm hộ cũng như lực tác động của phần thân dưới và mông của dì trộn lẫn với nhau rất lớn, "gà, lắc lư, tát, tát, tát"...

Dì tôi hưng phấn rên rỉ: "Xiaoyun, cặc của con dày quá, trong âm hộ của dì thật sướng!"

Lý Vân cũng thở hổn hển nói: "Sao vậy? Dì ơi, con cặc của cháu trai dì có thấy thoải mái khi đụ không? Dì, lồn của dì thật chặt, khi đụ rất thoải mái."

Hai người họ đang nói chuyện và làm tình. Khi Li Yun kéo dương vật của mình lại, anh ấy đẩy nó về phía trước bằng cả hai tay. Khi thọc vào thì dùng hai tay kéo lại nên dì bị đẩy kéo như đang run rẩy. 

Dì nắm chặt tay, tóc xòe trên mặt, ngẩng đầu, nhắm mắt lại, cứ ngâm nga. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. 

Lý Vân nhanh chóng đụ cô và nói: "Dì, tôi sắp xuất tinh."

Dì tôi cũng ậm ừ nói: “Dì cũng sắp xuất tinh rồi.”

Vì vậy, Lý Vân đẩy và bơm nhanh hơn, âm thanh "cạch, cạch, cạch" ngày càng to hơn. 

Anh và dì Lý Tuyếtwei nói "À..." cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ dương vật của họ và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của dì. Cả hai đều lắc vài lần cùng một lúc. 

Lý Vân đụ anh ta thêm chục lần nữa trước khi rút dương vật của anh ta ra, và dì của anh ta đã duỗi thẳng phần thân trên của mình. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì tôi và chảy xuống đùi dì.

Vừa lau thân thể cho cô, dì vừa nói: "Xiaoyun, con có mệt không? Con còn sức để làm lại không?"

Lý Vân nói: "Tại sao, âm hộ của dì tôi vẫn chưa được đụ đủ?"

Dì tôi nói: "Lồn của dì tôi sẽ sưng tấy lên nếu cậu đụ cô ấy nữa. Ý tôi là nếu cậu còn sức thì hãy tận dụng cơ hội này để cùng nhau đụ người đẹp nhé!"

Lý Vân nói: "Tôi không có vấn đề gì. Không biết chị Meili nghĩ gì?"

Dì tôi nói: "Bà ấy không thể đòi hỏi thêm nữa. Cái lồn chắc giờ đã tung hoành khắp nơi rồi. Đợi một lát tôi sẽ gọi Meili." Nói xong cô bước ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ.

Một lúc sau, Vạn Mỹ Lệ cười đi vào, nói: "Xiaoyun đụ dì của ngươi giỏi quá."

Lý Vân nói: "Chị Meili, chị cũng nằm xuống đây đi!"

Vạn Mỹ Lý nói: "Tôi biết, Xuewei nói với tôi. Không biết Xiaoyun có mệt mỏi sau hai phát súng liên tiếp không?"

Lý Vân mỉm cười nói: "Chỉ làm tình với một người dì là mệt mỏi rồi à? Một thời gian sau, bạn sẽ biết tôi giỏi như thế nào."

Vạn Mỹ Lý cong môi: "Vậy chị muốn nếm thử con cặc của Xiaoyun mạnh đến mức nào?" Nói xong, Vạn Mỹ Lý cởi váy đồng phục, để lộ áo lót ren đen, quần ren đen hình chữ T, nịt tất đen, tất lưới cá đen và đôi sandal cao gót màu đen, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Vạn Mỹ Lý ngồi xổm trước mặt Lý Vân, mở miệng ngậm lấy con cặc của anh và nhẹ nhàng mút. 

"Chị Meili, chị thật tốt bụng!" Lý Vân vuốt tóc Vạn Mỹ Lệ. 

Vạn Mỹ Lý mỉm cười quyến rũ, quấn lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng liếm quy đầu. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... ồ... cảm giác thật sướng khi được bú cặc của mình... ồ... đẹp quá..." Lý Vân nói. 

Con gà trống lại đứng lên trong miệng Vạn Mỹ Lệ. Cô cởi dây áo lót trong khi bú, cởi áo lót, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực, bóp và xoa lên xuống. 

"Xiaoyun, đến và đụ ngực em gái đi." Vạn Mỹ Lệ cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa bộ ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn! 

Lý Vân đưa tay vuốt ve bộ ngực của Vạn Mỹ Lệ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu trong tay anh. 

Làm như vậy một hồi, Vạn Mỹ Lệ buông cặc của mình ra, đứng dậy, tựa người vào bàn làm việc. "...Nào...đến và địt cái lồn nhỏ của em gái tôi đi..."

Người đẹp đã gửi thiệp mời, bạn còn chờ gì nữa? Lý Vân căn chỉnh con cặc của mình vào lỗ rồi nhét vào. Ôi, thật chặt và ấm áp. Cảm giác đó khác với việc đụ âm hộ của dì mình. 

Con cặc to nhắm vào con mèo mùa xuân mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đẩy và đẩy hoang dã, cặp mông xinh đẹp và đầy đặn của Wan cùng nhau run lên. 

Lý Vân mỗi tay cầm một bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. 

Con cặc lớn đang ra vào trong âm hộ béo ngậy của cô, khiến cô ngây ngất kêu lên: "Ôi... chào... anh... vậy... vậy... ồ... nhét vào nữa... à... âm hộ nhỏ của em thoải mái quá... hm... hm..."

Mông Vạn Mỹ Lệ dùng lực đẩy về phía sau, thỉnh thoảng lại nghiến tới lui. Lý Vân cũng đẩy mạnh eo anh về phía trước, và con cặc trong âm hộ của cô bị quy đầu lớn đâm vào. Vạn Mỹ Lý thở hổn hển vì vui mừng và nói: "Anh tốt... ồ... ừm... con cặc lớn... tôi cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... đánh vào âm hộ của cô ấy... ồ... đau quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ an ủi của thiếu nữ xinh đẹp, Lý Vân vội vàng nhấc cặp mông trắng hồng của cô lên, đẩy cặc anh lên xuống một cách thô bạo. 

Cái lồn xinh đẹp của Vạn Mỹ Lý đang bú cặc lớn ra vào, âm hộ của cô ấy liên tục phun ra. Mỗi khi con cặc lớn được di chuyển về phía trước, một dòng nước âm đạo màu trắng được vắt ra khỏi cái lồn đầy đặn của cô, chảy xuống đùi và làm ướt tất của cô. 

Vì vừa mới xuất tinh nên Lý Vân vẫn chưa xuất tinh lần nữa sau khi đụ anh hơn một nghìn lần, điều này khiến anh thở hổn hển vì kiệt sức. 

Vạn Mỹ Lệ cũng liên tục rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, thỉnh thoảng lại đẩy cặp mông thanh tú về phía sau. 

Đùa một lúc, Vạn Mỹ Lệ nói: “Anh ngoan, khi anh xuất tinh thì rút ra và xuất tinh vào miệng em gái em nhé?”

Lý Vân thở hổn hển hỏi: "Vậy tại sao?"

Vạn Mỹ Lệ nói: “Tôi nghe người ta nói uống tinh dịch của đàn ông sẽ trẻ ra.” Lý Vân gật đầu và nhanh chóng bắt đầu đụ lại.

Sau hơn ba trăm lần, Lý Vân nói: "Chị Meili, tôi sắp xuất tinh." Nói xong, anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của Vạn Mỹ Lý. Vạn Mỹ Lý nhanh chóng quay lại, ngồi xổm xuống, ngậm cặc của Lý Vân vào miệng và bắt đầu mút.

Bản thân Lý Vân cũng dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

Đột nhiên, toàn thân hắn run lên, một dòng tinh dịch bắn ra, đập vào miệng Vạn Mỹ Lệ. 

Vạn Mỹ Lý vừa bú vừa ăn, một lúc sau cô liếm sạch dương vật của Lý Vân. 

Sau đó cả hai cùng lúc hít một hơi dài và nói "ah" một cách thoải mái. 

Lý Vân nói: "Miệng của ngươi ăn cặc của ta, ta cảm thấy rất thoải mái." 

Vạn Mỹ Lệ nói: “Nếu như ngươi thích, lần sau ta sẽ dùng miệng hút tinh dịch cho ngươi.”

Lý Vân nói: "Thật tuyệt vời."

Vạn Mỹ Lệ nói: “Chúng ta thay quần áo rồi nhanh chóng đi ra ngoài đi.” Lý Vân gật đầu.

Lý Vân dựa vào tủ hồ sơ thở hổn hển, trong khi Vạn Mỹ Lệ cẩn thận lau mồ hôi trên trán. Dì Lý Tuyếtwei lúc này bước vào, nhìn sự thân thiết của hai người với nụ cười trong mắt. 

"Meili, bây giờ em nên biết Xiaoyun của anh mạnh đến mức nào phải không?" Lý Tuyếtwei chớp mắt, "Nhưng nghiêm túc mà nói, tôi phải nhân cơ hội này để giới thiệu cho bạn danh tính của Meili."

Vạn Mỹ Lệ vuốt lại mái tóc rối bù của mình, nhẹ nhàng thở dài: "Xiaoyun, nói thật với em, tôi hiện tại là gia chủ Vạn gia ở Hà Lâu. Sau khi ông già qua đời năm ngoái, gánh nặng này đã đè lên vai tôi."

Lý Vân hơi ngạc nhiên: "Wanjia? Có phải Wanjia là người rất nổi tiếng trong cả giới chính trị và kinh doanh?"

"Đã từng như vậy." Vạn Mỹ Lệ cười khổ, "Hiện tại tình thế không ổn, lão phu vừa rời đi, liền có mấy thế gia thế gia bắt đầu liên thủ trấn áp chúng ta. Năm trước chồng ta bị tai nạn xe cộ, hiện tại vẫn sống thực vật. Con trai ta đã nhập ngũ ba năm, vẫn không có tin tức gì..."

Lý Tuyếtwei trả lời: "Meili lần này đến gặp tôi vì muốn thông qua tôi liên lạc với mẹ cậu. Nhà họ Vạn đang rất cần một đồng minh mạnh mẽ, nếu không họ khó có thể vượt qua cơn nguy kịch này."

Vạn Mỹ Lý nhìn Lý Vân với ánh mắt cầu xin: "Xiaoyun, bạn có thể giúp tôi hẹn gặp mẹ bạn không? Tôi biết yêu cầu này rất tự phụ, nhưng gia đình Wan thực sự đã đến thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết ..."

Giọng cô hơi run, sự quyến rũ mà cô cảm thấy khi ân ái đã bị thay thế bằng sự lo lắng.

Lý Vân nhận thấy bàn tay nắm chặt của cô hơi run lên. Người phụ nữ luôn tỏ ra mạnh mẽ trước người ngoài này cuối cùng cũng bộc lộ khía cạnh mong manh của mình vào lúc này. 

Lý Vân đưa Vạn Mỹ Lý trở về nhà và mẹ anh Toàn Hồng đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Tại bàn ăn, hai người phụ nữ mạnh mẽ trò chuyện vui vẻ và nhanh chóng đạt được thỏa thuận hợp tác. 

Vạn Mỹ Lý hứa sẽ tích hợp tất cả nguồn lực còn lại của Wanjia vào gia đình Li, trong khi Quanhong hứa sẽ giúp Wanjia vượt qua khó khăn. 

Sau bữa tối, dì Lý Tuyếtwei lặng lẽ kéo Lý Vân sang một bên và nhỏ giọng giải thích: "Sở dĩ tôi tự tin giới thiệu Meili với mẹ con là vì tôi nắm giữ cô ấy." Cô cười thần bí: “Năm ngoái khi đang điều tra một vụ án, tôi vô tình phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa Meili và con trai ruột của cô ấy. Chuyện này thực ra không có gì mới mẻ trong giới thượng lưu, nhưng nếu bị vạch trần thì cũng đủ để hủy hoại danh tiếng của cô ấy.”

Lý Tuyếtwei vuốt ve tóc của Lý Vân: "Nhưng bây giờ những điều này không còn quan trọng nữa. Nếu vẻ đẹp đã trở thành người phụ nữ của bạn, với vóc dáng của bạn, cả đời này cô ấy sẽ không thể sống thiếu bạn. Hãy để cái tay cầm này mãi mãi là một bí mật."

………………

Ngày xửa ngày xưa, sau khi Vạn Mỹ Lệ có quan hệ thể xác thầm kín và dâm ô với con trai mình, hai mẹ con mỗi đêm đều quan hệ tình dục trên giường trong phòng, vuốt ve cơ thể nhau và tận hưởng hương vị loạn luân tuyệt vời. 

Suy cho cùng, Vạn Mỹ Lý mỗi đêm đều quan hệ tình dục với con trai mình, Vạn Mỹ Lý cũng sợ sớm muộn gì những người xung quanh cũng phát hiện ra chuyện loạn luân giữa hai người. 

Để có thể quan hệ tình dục với con trai mãi mãi mà không bị phát hiện, Vạn Mỹ Lý quyết định cùng con trai chuyển đến một nơi xa hơn để cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình một cách an toàn. 

Dù ngôi nhà mới nhỏ nhưng Vạn Mỹ Lý không hề quan tâm. Điều quan trọng là cô ấy có thể quan hệ tình dục ngay thẳng và dâm ô với con trai mình. 

Để bắt đầu cuộc sống mới cùng con trai, Vạn Mỹ Lý đã dựa vào tài năng làm việc của mình để đạt được thành tích tốt và thu nhập đủ để sống cùng con trai. 

Ba năm trước, sau khi cậu con trai 18 tuổi của tôi tốt nghiệp, cậu nhận được thông báo từ chính phủ rằng cậu phải phục vụ trong quân đội và được đưa ra nước ngoài đào tạo ba năm. 

Ban đầu, Vạn Mỹ Lý không chịu để đứa con trai yêu quý của mình ra đi. Đã ba năm kể từ khi con trai bà gia nhập quân đội. Mấy năm nay, bà không thể sống hạnh phúc bên con trai. 

Nhưng dù sao đây cũng là quyết định của chính phủ và người con trai không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Một ngày trước khi đi nghĩa vụ, Vạn Mỹ Lý và con trai làm việc từ sáng đến tối và quan hệ tình dục để chia tay sau ba năm. 

Vào ngày phục vụ, Vạn Mỹ Lý đích thân đưa con trai đến đồn, trao cho con trai một nụ hôn ngọt ngào, sau đó con trai cô rời Vạn Mỹ Lý để phục vụ.

………………

Sáng hôm sau, Vạn Mỹ Lệ cô đơn từ từ thức dậy. Bởi vì buổi sáng thời tiết cực kỳ nóng bức, Vạn Mỹ Lệ mồ hôi đầm đìa chỉ cần cởi quần lót ren màu đen rồi cho vào giỏ đựng quần áo trong phòng. Cô chỉ mặc một chiếc váy trắng và váy ngắn mát mẻ để làm việc nhà ở nhà.

Thời tiết nắng nóng và việc Vạn Mỹ Lý phải làm việc nhà một cách nghiêm túc khiến Vạn Mỹ Lý đổ mồ hôi nhiều gấp đôi. Toàn bộ chiếc váy ướt đẫm mồ hôi của cô. Bộ trang phục lấm lem mồ hôi trở nên cá tính hơn, tôn lên hoàn hảo vóc dáng chuẩn của Vạn Mỹ Lý. 

Lý Vân đáp lại yêu cầu của mẹ và lên kế hoạch trò chuyện với Vạn Mỹ Lý, một người cô xinh đẹp, và nhân tiện nộp hợp đồng. 

Tắm rửa xong, tôi mặc quần áo giản dị chạy đi tìm Vạn Mỹ Lệ.

Khi đến nhà Vạn Mỹ Lệ, tôi bấm chuông và đợi cô ấy mở cửa.

Vạn Mỹ Lý đang làm việc nhà nghe thấy tiếng chuông cửa và biết đó là Lý Vân. Cô vội vàng đi ra mở cửa. Lúc này Vạn Mỹ Lệ quên mất mình không mặc quần lót. Ngoài ra, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, quần áo ướt sũng, núm vú lộ ra trên quần áo.

Khi Wan Meili đợi ở cửa để chào đón Lý Vân với cơ thể ướt đẫm, Lý Vân nhìn cơ thể của Vạn Mỹ Lý và ngay lập tức đỏ mặt, nghĩ rằng chiếc váy của dì Vạn Mỹ Lý hôm nay thật gợi cảm. Cơ thể ướt át và núm vú lộ ra trên ngực khiến Lý Vân không muốn nhìn cô nữa. 

Vạn Mỹ Lý vốn không hề hay biết đã nhận ra rằng Lý Vân đã nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn trên ngực cô, sau đó cô nhớ ra rằng mình không mặc đồ lót.

Trong khi Lý Vân đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Vạn Mỹ Lý, Vạn Mỹ Lý cũng lén nhìn vào háng của Lý Vân. Cô nhìn thấy háng của Lý Vân bị cặc đẩy lên cao. Vạn Mỹ Lệ âm thầm kinh ngạc, nghĩ đến tiểu tử này háng to như vậy, khó trách đâm vào lại sướng như vậy. 

Vạn Mỹ Lý vốn đã đói nên bắt đầu có ham muốn tình dục.

"Lý Vân, ngươi sao vậy? Vào nhanh đi." Vạn Mỹ Lý phát ra một giọng điệu dâm đãng mà Lý Vân chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Ồ... ồ... tôi vào ngay đây..." Lý Vân phát hiện dương vật của mình đã sưng tấy và dính vào quần. Anh nhẹ nhàng dùng tay ấn vào háng mình rồi bước vào nhà Vạn Mỹ Lệ.

"Em ngồi xuống trước đi, anh dọn dẹp nhà bếp rồi quay lại với em."

“Dì biết rồi, dì cứ ngồi xuống đi.” 

Khi Vạn Mỹ Lệ bước vào bếp, Lý Vân buông tay đang ấn vào háng mình, nghĩ rằng hôm nay Vạn Mỹ Lệ mặc đẹp nhất. Làm sao anh có thể chịu đựng được nếu Vạn Mỹ Lý trò chuyện với anh như thế này. 

Lúc này, Lý Vân để ý đến chiếc quần lót ren màu đen trong giỏ đồ lót trong phòng Vạn Mỹ Lý. Lý Vân lén lút đi vào phòng nhặt chiếc quần lót lên, tim đập thình thịch. Quần lót còn ướt đẫm, mùi mồ hôi của Vạn Mỹ Lệ xông ra.

Lý Vân không khỏi chảy nước miếng. Lý Vân đặt chiếc quần lót của Vạn Mỹ Lý lên mặt, kéo quần xuống để lộ con cặc khổng lồ của mình và ngửi mùi mồ hôi trên quần lót khi đang thủ dâm.

Quá phấn khích, Lý Vân lại quấn con cặc to của mình vào trong quần lót, dùng quần lót giật ra con cặc to của mình với vẻ mặt thích thú. 

Khi Vạn Mỹ Lệ từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy Lý Vân không có ở đó, nàng cho rằng Lý Vân nhất định ở trong phòng. Khi cô bước đến cửa, cô nhìn thấy Lý Vân đang quay lưng về phía cô, đang nghịch cặc cô bằng quần lót. Vạn Mỹ Lệ đứng ngoài phòng lén nhìn có thể nhìn rõ từng động tác của Lý Vân.

Vạn Mỹ Lệ cố ý chạy lại phòng bếp nói: "Lý Vân, con muốn uống soda không? Dì sẽ đưa cho con." 

“Không cần đâu dì.” Lý Vân nhanh chóng đặt lại quần lót vào vị trí, cất cặc của mình đi, chạy ra khỏi phòng và ngồi trên ghế sofa.

Vạn Mỹ Lý nghe thấy tiếng bước chân của Lý Vân và chắc chắn đã bước ra ngoài. Cô cũng bước ra khỏi bếp và ngồi cạnh Lý Vân.

"Xin lỗi dì, dì bận việc nhà, thật xin lỗi đã tới quấy rầy dì." Lý Vân vẫn bị ám ảnh bởi những gì anh vừa làm với chiếc quần lót Wanmeili.

"Không có việc gì, ta làm xong việc nhà cũng không có việc gì làm. May mà ngươi tới cùng ta nói chuyện, nếu không ngươi sẽ làm ta chán chết." 

"Anh vừa dùng quần lót của tôi để nghịch cặc của anh, chơi vui không?" Khi Wan Meili nói điều này, Lý Vân đã bị sốc. Việc hắn vừa làm đã bị Vạn Mỹ Lệ phát hiện.

Khi Li Yun không chú ý, Vạn Mỹ Lý đã cầm con cặc của Lý Vân trong tay phải và nói: "Nó lớn bao nhiêu?"

"Dì, con..." Lý Vân nghi hoặc nói: "Dì cứ nhìn chằm chằm vào ngực của con, lén lút nghịch quần lót của con, hỏi xem dì có thích dì không." 

"Dì ơi, con thích dì và con muốn làm tình với dì." Lý Vân trực tiếp bày tỏ tình yêu của mình với Vạn Mỹ Lý.

"Lý Vân, dì muốn ngươi, dì cũng muốn cùng ngươi làm tình." 

Vạn Mỹ Lý cởi khóa quần của Lý Vân, và dương vật dài 23 cm của Lý Vân lộ ra hoàn toàn.

"Của anh to quá, to hơn của con trai tôi." Con cặc to của Lý Vân khiến Vạn Mỹ Lý ngạc nhiên. Trước mặt cô chỉ có Lý Vân 16 tuổi, con cặc to còn dày và dài hơn cả con trai cô. 

Vốn tưởng rằng con cặc lớn của con trai tôi đã lớn nhất rồi, nhưng không ngờ con cặc lớn của Lý Vân còn lớn hơn nữa. 

"Tôi thực sự ghen tị với con trai của bạn, nó có thể quan hệ với một người mẹ xinh đẹp như bạn. Tôi rất muốn điều đó." Lý Vân ghen tị nói

“Con trai tôi đi lính ở nước ngoài đã ba năm, ba năm nay tôi không thể quan hệ tình dục với con trai tôi, ba năm nay tôi sẽ để anh thay thế con trai tôi.”

Sau khi Vạn Mỹ Lý nói xong, cô ngồi lên đùi Lý Vân và dùng hết sức xé toạc quần áo của Lý Vân. Sau đó Vạn Mỹ Lý kéo quần áo lên, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. 

“Cậu có thích ngực của dì không?” Vạn Mỹ Lý tự hào nói: "Ngực của dì lớn quá." Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Vạn Mỹ Lý và không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn. Mồ hôi từ bộ ngực lớn khiến chúng mịn màng và mềm mại hơn. 

Lý Vân tiến về phía trước, mở miệng và mút bộ ngực đầy đặn của Vạn Mỹ Lý từ trái sang phải. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...thoải mái...ồ...ồ...cậu mút...dì...ngực lớn...thú vị quá...ừm...ừm...huh??..." Vạn Mỹ Lý cảm thấy thoải mái đến mức cô dùng cả hai tay ôm chặt con cặc to lớn của Lý Vân và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Lý Vân mút mạnh bộ ngực lớn của Vạn Mỹ Lý, ham muốn của Vạn Mỹ Lý bùng lên. Anh ta thả con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay, cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng, váy ngắn và đồ lót, rồi để trần toàn thân trước mặt Lý Vân. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào thân hình đẹp đẽ của Vạn Mỹ Lý, nghĩ rằng Vạn Mỹ Lý là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Vạn Mỹ Lý quỳ giữa hai chân của Lý Vân, cởi quần và đồ lót cản đường của Lý Vân, ôm con cặc to của Lý Vân trong đôi bàn tay lạnh lẽo và đưa con cặc to của Lý Vân vào miệng. 

"Cảm giác thật thoải mái... a... a... Dì thật tuyệt vời..." Lý Vân không ngờ Vạn Mỹ Lệ lại giỏi nói tiếng bụng như vậy, so với dùng chính tay của mình còn thoải mái gấp trăm lần. 

Vạn Mỹ Lý nhổ con cặc khổng lồ của Lý Vân ra và nói với vẻ hài lòng: "Con cặc lớn của anh cứng quá, cứng hơn con trai tôi. Đẹp quá. Hôm nay tôi sẽ chơi với con cặc to của anh."

Vạn Mỹ Lý thẳng người, ôm lấy con cặc to của Lý Vân, vùi con cặc to của Lý Vân vào bộ ngực lớn của cô.

Động thái của Vạn Mỹ Lý khiến Lý Vân vô cùng vui mừng. Bộ ngực khủng mà anh hằng mơ ước thực ra đang ôm lấy con cặc to lớn của anh. 

Vạn Mỹ Lý ôm con cặc to của Lý Vân và xoa bóp mạnh bộ ngực lớn của cô. Sự ma sát giữa bộ ngực lớn của cô và con cặc lớn khiến cả hai vô cùng thoải mái. Ngực to và cu to là sự kết hợp tuyệt vời trên thiên đường. 

Lý Vân luôn thích cặp mông của Vạn Mỹ Lý. Lý Vân đứng dậy và yêu cầu Vạn Mỹ Lý quay lưng lại với anh. Cặp mông đẹp mà anh hằng ao ước đã ở ngay trước mắt. 

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Vạn Mỹ Lý và tham lam vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Lý Vân, hóa ra ngươi thích mông của dì." Vạn Mỹ Lý cố tình và từ từ vặn cái mông xinh đẹp của mình để kích thích Lý Vân. 

"Mông to đẹp thật. Mông to của dì thật tuyệt." Nói xong, Lý Vân tựa đầu vào cái mông xinh đẹp của Vạn Mỹ Lệ, thè lưỡi ra liếm lỗ đít của Vạn Mỹ Lệ một cách điên cuồng. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ??..." Quan hệ với con trai suốt ba năm, lỗ đít của cô chưa bao giờ được liếm. Hiện tại bị Lý Vân điên cuồng liếm, khiến Vạn Mỹ Lệ có được một loại cảm giác an ủi mà cô chưa từng trải qua. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa nên Lý Vân đã bế Vạn Mỹ Lý lên. 

Lý Vân tuy gầy nhưng sức mạnh tình yêu đã giúp Lý Vân dễ dàng tóm được Vạn Mỹ Lệ. 

Lý Vân bế Vạn Mỹ Lý và chậm rãi bước từng bước về phòng. Trong quá trình đó, cả hai nhìn nhau một cách trìu mến, như thể một cặp tình nhân đang ôm người phụ nữ mình yêu đi đến tổ ấm của nhau. 

Lý Vân đặt Vạn Mỹ Lý lên giường và chuẩn bị cho đám cưới như một cặp vợ chồng mới cưới. Lúc này Vạn Mỹ Lệ hai tay ôm lấy thân thể trần trụi của Lý Vân, nhìn bức ảnh chụp cùng đứa con trai yêu quý bên giường, không khỏi xấu hổ. 

"Thật xin lỗi con trai, là lỗi của ta đã làm con thất vọng. Sau khi con nhập ngũ, mẹ ta đã không thể sống nổi nữa, bà cần con cặc lớn của Lý Vân. Mẹ ta đã yêu Lý Vân rồi." Nói xong, Vạn Mỹ Lý che bức ảnh của mình và con trai lại và chuẩn bị quan hệ tình dục với chàng trai mà cô vừa yêu. 

"Ca, mẹ của ngươi là của ta, ta sẽ chăm sóc tốt thi thể của mẹ ngươi, ngươi chỉ cần yên tâm đi lính là được." Lý Vân cười đắc ý. 

"Con ơi, dì không chịu nổi nữa đâu. Dì muốn con cặc to của con." Vạn Mỹ Lý hôn lên miệng Lý Vân. 

Lý Vân nghịch ngợm đưa con cặc căng phồng và thô ráp áp vào âm đạo của Vạn Mỹ Lý, xoa bóp lên xuống âm đạo của người đẹp. 

"Ồ... ồ... ồ...Lý Vân...đừng trêu chọc tôi nữa...dì...không chịu nổi nữa...làm ơn...anh chàng tốt...nhanh...đưa con cặc to của anh...vào...cứu dì??..." Vạn Mỹ Lý giống như một người phụ nữ đói khát và phẫn nộ không thể thỏa mãn, cầu xin Lý Vân đụ cô.

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Lý Vân nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Vạn Mỹ Lý. Với chuyển động mạnh mẽ của vòng eo, con cặc dày, dài, to và cứng của Lý Vân đưa vào âm hộ nhỏ cô đơn của Vạn Mỹ Lý. Con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ. 

Lý Vân bắt đầu xoay eo và đâm thật mạnh vào âm hộ ẩm ướt của Vạn Mỹ Lý. 

"Trời ơi...ah...ah...ah...của anh...con cặc lớn...thật là...to quá...ồ ồ...ồ...ừm...ừm...thoải mái quá...ồ...ồ ồ...ah...ah...ah...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ??..." Con cặc to dày của Lý Vân mang đến cho Vạn Mỹ Lý một khoái cảm chưa từng có. Niềm vui sướng này chưa bao giờ được cảm nhận bởi con cặc to lớn của chính con trai ông.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cuối cùng con cũng được đụ dì. Con muốn đụ dì chết mất." Lý Vân càng bơm Vạn Mỹ Lý dữ dội hơn, và con cặc to lớn của anh ta đâm vào âm hộ cô như một chiếc xe tải lớn.

Con cặc to của Lý Vân gần như khiến Vạn Mỹ Lý ngất xỉu. Vạn Mỹ Lệ lập tức tỉnh táo lại. Cô ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay, và móc chặt đôi chân thon dài của mình quanh eo Lý Vân. Vạn Mỹ Lý liều mạng vặn cái mông xinh đẹp của mình để hợp tác với những cú đâm của Lý Vân. 

"Dì ơi, dì thật gợi cảm, cặc to của con thật thoải mái." Lý Vân khen ngợi Vạn Mỹ Lý trong khi không quên đụ người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. 

"A...ah...ah...Lý Vân...Anh yêu em chết mất...ôi ôi...ồ...con cặc to...mạnh mẽ quá...Em muốn làm...vợ anh??..." Vạn Mỹ Lệ đã hoàn toàn quên mất đứa con trai yêu quý của mình, và đang tận hưởng niềm vui với người tình nhỏ trước mặt. 

"Dì, dì thật tệ, con trai yêu quý của dì đang khổ luyện ở nước ngoài, nhưng dì lại ở đây tận hưởng con cặc to lớn của tôi và làm tình với tôi một cách thoải mái, đúng là một bà mẹ dâm đãng." Lý Vân vừa nói vừa liếm cổ Vạn Mỹ Lý.

"Ồ... ồ... ồ... ai là... con trai tôi... à... à... bị đưa... đi lính... ừm... ừm... ừm... khó quá... mẹ tôi... à... à... à... ồ... ôi... làm tôi... ngạt thở... ôi... ồ??..." Vạn Mỹ Lệ cười dâm đãng nói. 

“Dì ơi, con sẽ thế chỗ con trai dì và cho mèo con ăn.” Lý Vân tuyệt vọng bơm âm hộ của mình bằng con cặc lớn của mình.

"Ah... ah... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ồ... àh... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ ồ... à à... ồ ồ ồ... ừm... ồ ồ ồ... Tôi thực sự thích được... bị một con cặc lớn xâm nhập... đây đúng là báu vật... Tôi thật... à... à...??"

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ... à... à... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ... à...... chết tiệt... nhanh lên...??"

Những tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của Vạn Mỹ Lý đã khơi dậy bản chất nam tính nguyên thủy của Lý Vân. Lý Vân đâm càng lúc càng nhanh, càng mạnh, quy đầu lớn liên tục đập vào Hoa Tâm, khiến Vạn Mỹ Lệ cảm thấy vô cùng thoải mái, thở hổn hển. 

"A... con cặc to của anh... mạnh quá... mạnh quá... Anh yêu con cặc to của em quá... ahhh... em yêu... mạnh hơn... huh??..."

Vạn Mỹ Lý được Lý Vân đụ vô cùng thoải mái, Vạn Mỹ Lý thoải mái phóng ra tinh dịch nóng bỏng của mình.

"Dì...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh cho dì..." Lý Vân đâm mạnh vào hàng trăm lần. Lý Vân đạt đến cao trào, con cặc to lớn của anh phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc, lấp đầy âm đạo của Vạn Mỹ Lý. 

Vạn Mỹ Lý cảm thấy tinh dịch của Lý Vân thậm chí còn đặc hơn và đặc hơn của con trai cô. Anh ấy là tình yêu đích thực của Vạn Mỹ Lý. 

Vạn Mỹ Lý không ngờ rằng Lý Vân lại mạnh mẽ đến vậy, thậm chí còn mạnh hơn cả con cặc to lớn của con trai cô. Anh ấy rất hài lòng chỉ sau một lần làm tình. Vạn Mỹ Lệ kiệt sức ngất đi rồi ngủ thiếp đi. Lý Vân, người lần đầu tiên nếm trải tình dục, cũng gục ngã vì kiệt sức. Anh nằm trên người Vạn Mỹ Lệ, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngủ suốt buổi chiều, Vạn Mỹ Lệ cuối cùng cũng tỉnh dậy. Vạn Mỹ Lệ mở mắt ra, chỉ thấy mình cùng Lý Vân ở bên cạnh, hai người trần truồng ôm nhau. 

Vạn Mỹ Lý vẫn ngạc nhiên khi Lý Vân, người nhỏ hơn con trai cô, lại có một con cặc to, thậm chí còn dày và cứng hơn con trai cô. Nghĩ đến vừa rồi được làm tình với Lý Vân sướng đến mức nào, con cặc lớn của Lý Vân thọc sâu vào âm hộ của cô, còn thoải mái hơn con cặc lớn của con trai cô gấp triệu lần. Cô không khỏi ôm con cặc to lớn của Lý Vân mà vuốt ve. 

Lý Vân bị đánh thức bởi bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của Vạn Mỹ Lý, con cặc to lớn của anh lấy lại sức lực, sưng tấy đến mức các đường gân lộ ra, cứng và nóng. 

"Anh tỉnh rồi à, chồng nhỏ??"

"Dì ơi, dì chơi với con cặc to của cháu thật sướng. Nhìn kìa, nó lại đến rồi." Vạn Mỹ Lệ và Lý Vân hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau. 

“Dì ơi, cặc của con to hơn hay của con trai dì lớn hơn?”

"Đương nhiên là anh, con cặc to của anh còn mạnh hơn con trai tôi, kỹ năng trên giường của anh còn tốt hơn anh ấy, thật sự khiến tôi rất vui." Vạn Mỹ Lệ ôm chặt Lý Vân. 

"Em yêu anh mất rồi. Anh có thể làm chồng em được không? Em muốn làm tình với anh mỗi ngày phải không chồng??"

Lúc này Vạn Mỹ Lệ đã không còn yêu con trai mình nữa, lúc này cô càng bị ám ảnh bởi chàng trai trước mặt. 

"Dì ơi, con yêu dì và con muốn ở bên dì mãi mãi." Lý Vân chơi đùa với bộ ngực khủng của Vạn Mỹ Lý.

"Dì ơi, con vẫn muốn, con muốn tiếp tục đụ dì." 

"Lão công nhỏ, anh thật mạnh mẽ, buổi sáng em xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ anh vẫn muốn. Em cũng muốn tiếp tục khoái cảm và khoái cảm của anh. Sáng sớm anh đã làm cho em thoải mái như vậy, lần này anh sẽ làm cho em thoải mái.???"

Vạn Mỹ Lệ mời Lý Vân ngồi lên giường. Vạn Mỹ Lý ôm con cặc dài và dày của Lý Vân, chĩa vào âm hộ của cô, từ từ hạ mông xuống và đưa con cặc to của Lý Vân vào trong âm hộ xinh đẹp của cô cho đến khi toàn bộ con cặc dài và dày bị âm hộ xinh đẹp của cô nuốt chửng. 

Vạn Mỹ Lý dùng tay ôm chặt cổ Lý Vân, dùng đôi chân dài trắng như tuyết móc vào eo Lý Vân. 

Vạn Mỹ Lý duỗi thẳng thân hình gợi cảm của mình, bộ ngực lớn áp chặt vào ngực Lý Vân, bụng của Vạn Mỹ Lý cũng áp vào cơ bụng của Lý Vân. 

Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp với Vạn Mỹ Lý, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, để cơ thể trần trụi của Vạn Mỹ Lý và cơ thể của Lý Vân có thể được ôm vào nhau. 

"Ôi... của ngươi... con cặc lớn... to quá... a... a... đẹp quá??..." Vạn Mỹ Lệ chậm rãi vặn cái mông xinh đẹp của mình, di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. Âm hộ ướt át của cô tham lam mút con cặc to lớn cứng rắn và uy nghiêm của Lý Vân, bộ ngực to trắng nõn mịn màng cọ sát vào ngực Lý Vân. 

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?" Lý Vân dùng tay phải chạm vào cặp mông xinh đẹp của Vạn Mỹ Lý. 

"Tôi...thích...tôi yêu...con cặc to lớn của bạn nhiều lắm??..."

"Con cặc to của anh thật dày... Tôi thích con cặc to của em quá... Anh... à... con cặc to của em... thật sự là con của anh sao??..." Vạn Mỹ Lý bắt đầu di chuyển cái mông xinh đẹp của mình một cách cứng rắn, khiến con cặc to của Lý Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"A... à... sưng quá... à... ừm... ừm... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... cứng quá... to quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi... thỏa mãn quá??..." Con cặc dài và dày mang đến cho Vạn Mỹ Lý một cảm giác khoái cảm như thần tiên. Vạn Mỹ Lý hưng phấn mà hét lên đầy dục vọng, cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống, âm hộ của cô ấy đang sử dụng con cặc to lớn của Lý Vân, và quy đầu to lớn của cô ấy hết lần này đến lần khác đưa vào trái tim cô ấy. 

Vạn Mỹ Lý hét to hơn, đụ nhanh hơn và ngồi mạnh hơn. Vạn Mỹ Lý dùng tay ôm chặt lưng Lý Vân, ấn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình vào ngực Lý Vân để tăng thêm cảm giác thích thú khi chạm vào.

"A...ah...ah...Xiaoyun...em thật...mạnh mẽ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah...ồ...con cặc của em...to quá...ồ...ồ...con cặc của em...to...mạnh hơn con trai tôi...???..."

"Ouch...yo...yeah...ouch...oh...oh...con cặc lớn...thật...lớn...nóng quá...ôi...lỗ của Tiểu Lang...sắp trở thành...con cu lớn...cực căng...nóng...cháy đến chết...ôi...ôi...yo...uh huh...anh bạn...cô ấy đẹp quá...ôi??"

"Ah...ah...ah...ôi...con cặc của anh...to quá...ah...ah...ah...thoải mái quá...gầm...gầm...gầm...ah...ah...ah...cảm giác sướng quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ??..."

Vạn Mỹ Lệ thoải mái đến mức tinh dịch chảy ra như nước lũ. Lúc này Lý Vân sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng xoay người đè Vạn Mỹ Lý xuống giường, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và đâm thật mạnh. 

"Ah...ah...vâng...vâng...chỉ là...nó ngứa ở chỗ đó...ah...ah...chết tiệt...ôi...tuyệt quá...tuyệt quá...ừm...ummm...tôi thích nó quá...con cặc to...ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...ồ...con mèo nhỏ đó...vui quá...yo...oh...con cặc to...yah...bạn...bạn thực sự biết cách làm tình...ồ...ồ...nó làm tôi...thật...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

“Dì, dì thật dâm đãng, con sắp xuất tinh…” Vòng eo của Lý Vân tê dại, dương vật nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc bắn vào âm đạo của Vạn Mỹ Lệ.

"Xiaoyun... nóng quá... thoải mái quá??" Vạn Mỹ Lý hét lên như thể cô đang ở chốn thần tiên sau khi xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

Kể từ khi Vạn Mỹ Lý ngoại tình với Lý Vân, Vạn Mỹ Lý hoàn toàn yêu Lý Vân và coi Lý Vân như người yêu của mình. Con trai của bà đã được thay thế bởi Lý Vân, trở thành người quan trọng nhất trong trái tim Vạn Mỹ Lý. 

Con cặc to của Lý Vân không chỉ lớn hơn con trai ông mà còn mạnh hơn con trai của ông, điều mà Vạn Mỹ Lý sẽ không bao giờ quên. 

Trong mấy ngày này, Vạn Mỹ Lệ ngày nào cũng vui vẻ cùng Lý Vân. Từ sáng đến tối, mọi nơi trong nhà đều trở thành chiến trường tình ái giữa Vạn Mỹ Lệ và Lý Vân. 

Vạn Mỹ Lý đã hoàn toàn yêu chàng trai lớn tuổi hơn con trai mình này. Bà đã quên mất con trai mình và không mong con trai mình quay trở lại. 

Bây giờ Vạn Mỹ Lệ chỉ muốn cùng Lý Vân ở trong nhà làm tình mãi mãi...

………………

Con cặc dài và dày của Lý Vân đâm vào lồn Vạn Mỹ Lý một cách mãnh liệt. Anh dùng tay trái xoa bóp bộ ngực lớn của Vạn Mỹ Lý, đồng thời liếm cổ cô và thọc vào lồn cô. Vạn Mỹ Lý hét lên đầy vui sướng và hài lòng. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ồ...ồ...Xiaoyun...em đã...thật...thoải mái...ah...con cặc to...vào tận trong...ah...ah...dì...yêu...con...con cặc lớn...ừm...huh??..."

"Dì ơi, cháu nhất định phải đụ chết dì, nếu không sau này cơ hội đụ dì sẽ rất ít." Lý Vân nở một nụ cười tà ác, con cặc to lớn của anh ta càng bơm mạnh vào Vạn Mỹ Lý. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...dì ơi, cháu...chỉ thích...của...con...cục lớn...ồ...ồ...bạn nhỏ...đụ chết mẹ cháu...ồ...ồ...ồ...người tốt...ah...ah...âm hộ của cháu...ngon quá...ah...ừm...chà...tôi...đi...ồ...ồ...ồ??..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh... Ôi ôi..." Cả Vạn Mỹ Lệ và Lý Vân đều đạt cực khoái cùng một lúc. Âm hộ của Vạn Mỹ Lý phun ra tinh dịch, trong khi Lý Vân không thương tiếc bắn hết tinh dịch của mình vào trái tim Vạn Mỹ Lý. 

"Xiaoyun...con cặc lớn của em...càng ngày càng lớn...suýt chút nữa đã giết chết tôi..." Vạn Mỹ Lý cắn vào vai Lý Vân để bộc lộ niềm vui trong lòng. 

"Thật tốt quá dì ơi. Con cu lớn của con còn chưa đủ, con phải đụ dì thật tốt, nếu không con trai dì về sẽ không đụ dì được đâu."

"Không sao đâu, cho dù con trai tôi có về, chúng ta vẫn có thể lén lút quan hệ! Anh nhất định sẽ không để em cô đơn, anh vẫn sẽ yêu con cặc to lớn của em." Sau đó, Vạn Mỹ Lý và Lý Vân hôn nhau mãnh liệt, miệng kề miệng. 

Những chiếc lưỡi của họ quấn vào nhau một cách điên cuồng trong miệng tạo ra những âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo”. Nước bọt chảy xuống khóe miệng họ, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Lý Vân tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của Vạn Mỹ Lệ, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô. 

"Ừm... Ừm... thoải mái quá... Lưỡi của dì... ngọt quá..." Lý Vân vừa lẩm bẩm vừa hôn cô thật sâu. Tay anh không nhàn rỗi, dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vạn Mỹ Lệ. Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng cọ vào núm vú cương cứng, khiến Vạn Mỹ Lệ run rẩy. 

Vạn Mỹ Lý chủ động dang rộng hai chân ra và dùng âm hộ ướt át của mình xoa bóp con cặc đang cương cứng của Lý Vân một lần nữa. Tiếng “phù, phập phồng” vang lên không ngừng. "Cục cưng... nhanh lên... nhét con cặc to của con vào nữa... Lồn của dì trống rỗng quá... Mẹ rất muốn con cặc lớn của con lấp đầy nó..."

Lý Vân hiểu ý, điều chỉnh lại tư thế, hướng quy đầu vào cái lỗ vốn đã đầy bùn, dùng sức đẩy thắt lưng của mình, “bụp” một tiếng, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. 

“A~~~” Vạn Mỹ Lệ thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, lập tức quấn hai chân quanh eo Lý Vân, “Đúng vậy... chính là... sâu quá... chạm vào trái tim... ôi ôi ôi..."

Lý Vân bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào, trong phòng ngủ vang lên âm thanh da thịt va vào nhau. Mỗi lần thâm nhập lại mang thêm nhiều nước ép tình yêu, làm bắn tung tóe khớp nối giữa hai người. "Lồn của dì... ôm ta thật thoải mái... thật chặt... ướt át... Ngươi nhớ con cặc to của ta lắm à?"

"Tôi muốn... tôi muốn chết... Ahhh... Kể từ khi nếm thử con cặc to lớn của anh... Ngày nào tôi cũng nghĩ đến nó... Mmmmmmm... Nó to hơn con cặc chết tiệt trong nhà tôi... và mạnh mẽ hơn rất nhiều... Ôi ôi ôi... nhẹ nhàng... sâu quá... sắp xuyên vào rồi..." Vạn Mỹ Lệ hét lên không mạch lạc, hai tay nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt say sưa. 

Lý Vân thay đổi vị trí, lật Vạn Mỹ Lý và tiến vào từ phía sau. Một tiếng “bụp”, con gà trống lại lao vào con đường hoa nóng ẩm. "Tư thế này... sâu quá..." Vạn Mỹ Lệ quỳ ở trên giường, nâng cái mông trắng nõn lên, chủ động lùi về phía sau để đón nhận lực tác động của Lý Vân. 

"Phà! Phả! Phả!" Đáy quần của Lý Vân liên tục chạm vào mông Vạn Mỹ Lý, phát ra âm thanh giòn giã. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vạn Mỹ Lệ, tay kia đưa tay về phía trước đùa giỡn với bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. "Ngực của dì... to và mềm... bóp thật thoải mái..."

"A a... đừng... đừng nhéo núm vú của ngươi... chúng quá nhạy cảm... ngươi sẽ không chịu nổi... ừ ừ ừ..." Vạn Mỹ Lệ nói không, nhưng cơ thể nàng lại thành thật đẩy ngực về phía trước, khiến Lý Vân dễ dàng đùa giỡn với bộ ngực của mình. 

Lý Vân cúi xuống thì thầm vào tai Vạn Mỹ Lệ: “Dì, cháu sẽ đụ dì cho đến khi dì quên mất mình là ai… để dì chỉ nghĩ đến con cặc to của cháu…” Vừa nói, anh vừa tăng lực đẩy, từng cú đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"Đã...đã quên rồi...ahhhh...tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc lớn của anh...ôi ôi...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp lên thiên đường rồi..." Vạn Mỹ Lý bị đụ một cách vô thức đến mức cô chỉ có thể vung hông theo bản năng để phù hợp với nhịp điệu của Lý Vân. 

Mồ hôi của họ hòa vào nhau tạo thành một lớp nước lấp lánh trên da. Lý Vân liếm liếm cái cổ đẫm mồ hôi của Vạn Mỹ Lệ, vị mặn chát càng khiến hắn hưng phấn hơn. "Cô ơi, chúng ta đổi vị trí đi. Tôi muốn nhìn mặt cô mà đụ cô."

Vì vậy Vạn Mỹ Lệ được đỡ ngồi lên Lý Vân. Vị trí này cho phép cô hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu. 

Cô chậm rãi ngồi xuống, từng chút một nuốt con cặc to lớn của Lý Vân vào trong cơ thể, "A... no quá... cảm giác như no cả bụng..."

Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống, con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào con đường hoa, mang lại nhiều nước tình yêu hơn. 

Tiếng nước “phồng” càng lúc càng lớn, kèm theo đó là tiếng rên rỉ “ahhhhhh” của cô tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Em yêu... con cặc to của em... đang ở trong cơ thể của dì... thật nóng và cứng... khi chạm vào dì thật thoải mái..." Vạn Mỹ Lý đặt tay lên ngực Lý Vân, lên xuống mạnh mẽ, bộ ngực theo chuyển động lắc lư lên xuống, tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

Lý Vân ôm bộ ngực lớn đang đung đưa bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa xoa bộ ngực vốn đã cứng ngắc. "Núm vú của dì cứng quá... Con có thực sự muốn chúng không?"

"Em muốn... em muốn anh bú chúng...mmmmmm...giống như anh bú mẹ anh..." Đôi mắt của Vạn Mỹ Lý quyến rũ như lụa, cô chủ động đưa bộ ngực của mình đến miệng Lý Vân. 

Lý Vân tự nhiên không khách khí. Anh mở miệng ngậm lấy núm vú và mút thật mạnh. 

Một tiếng mút "xèo xèo" vang lên, tay kia cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa nắn bên ngực còn lại. Vạn Mỹ Lệ bị đánh từ trên xuống dưới, khoái cảm như thủy triều dâng lên, "A a a... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi... Ta phải đi..."

Cô đột nhiên run lên dữ dội, Huajing ôm chặt con cặc to lớn của Lý Vân, một dòng nhiệt từ sâu trong trào ra, đổ lên quy đầu. 

Lý Vân cảm giác được trong cơ thể căng cứng, biết Vạn Mỹ Lệ đã lên đỉnh, nhưng hắn không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Sau khi sự run rẩy của Vạn Mỹ Lý lắng xuống, Lý Vân bắt đầu một vòng chinh phục mới. Anh ôm Vạn Mỹ Lệ xoay người, đè cô xuống dưới, nhấc chân cô lên đặt lên vai anh. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. 

"Đợi đã... để tôi hít một hơi... vừa rồi quá kích thích..." Vạn Mỹ Lý cầu xin sự thương xót, nhưng Lý Vân không chịu dừng lại, bởi vì con cặc lớn đã một lần nữa xông vào cõi bí mật ấm áp và ẩm ướt. 

Tiếng đập “pah pah pah” to hơn trước. Lý Vân giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, cứ đi đi lại lại sâu sắc và đơn giản. 

Vạn Mỹ Lệ bị đánh mạnh đến không còn sức lực cầu xin tha thứ, chỉ có thể liên tục rên rỉ: "A... haah... chậm lại... sâu quá... ôi ôi ôi..."

Lý Vân cúi người hôn lên môi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. 

Lưỡi của họ lại quấn vào nhau, trao nhau nước bọt xen lẫn dục vọng. 

Nụ hôn sâu kéo dài rất lâu, Lý Vân vẫn không buông Vạn Mỹ Lệ cho đến khi Vạn Mỹ Lệ sắp nghẹt thở. 

"Cục cưng... kỹ năng hôn của em... giỏi thật đấy..." Vạn Mỹ Lý hổn hển nói, đôi mắt mờ đi.

"Có những cái tốt hơn." Lý Vân nhếch mép cười, đột nhiên rút con cặc to của mình ra, chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của Vạn Mỹ Lý dưới đôi mắt bối rối của Vạn Mỹ Lý, "Dì, dùng cái miệng nhỏ của con để phục vụ con cặc lớn của con."

Vạn Mỹ Lý hiểu ý, ngoan ngoãn mở miệng, ngậm con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng. "Ừm..." Cô nuốt nước bọt, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu và dây hãm, phát ra âm thanh mút "gà con". 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, "Dì thổi kèn...thật sự rất tuyệt...tốt hơn nhiều so với những cô gái trẻ đó...ồ...đúng rồi...chính là nó...sâu hơn một chút..."

Vạn Mỹ Lý cố gắng hết sức há miệng thật rộng, cố gắng nuốt chửng cả con cặc to lớn, nhưng kích thước của Lý Vân quá kinh ngạc nên cô chỉ có thể ngậm được một nửa. 

Nước bọt chảy xuống khóe miệng và làm ướt ga trải giường. 

Trong khi nuốt nước bọt, cô dùng tay vuốt ve tinh hoàn của Lý Vân và dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào chúng, khiến Lý Vân rùng mình. 

"Tôi không thể làm được nữa... Nếu tiếp tục như vậy tôi sẽ xuất tinh..." Lý Vân đẩy Vạn Mỹ Lệ ra và lại ấn cô xuống. Con cặc to lớn của anh một lần nữa bước vào con đường hoa vốn đã lầy lội. 

Lần này lực đẩy thậm chí còn dữ dội hơn trước, và Lý Vân dường như đang trút toàn bộ sức lực của mình vào Vạn Mỹ Lý. 

Vạn Mỹ Lệ bị đánh mạnh đến mức chỉ có thể thốt ra một âm thanh vô nghĩa duy nhất: "A...ồ...ừm...ah..."

“Dì, chúng ta cùng đi thôi…” Lý Vân tăng tốc độ, khi sắp đạt đến đỉnh, hắn đi sâu, quy đầu đập mạnh vào tâm bông hoa. 

"Kiêm!" Lý Vân gầm lên, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào cơ thể Vạn Mỹ Lệ. 

Cùng lúc đó, Vạn Mỹ Lệ cũng lần nữa đạt đến cao trào, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ trong khớp tràn ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi và dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Vạn Mỹ Lệ nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lý Vân, "Bảo bối... con thật tuyệt vời... Dì chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy trong đời..."

Lý Vân hôn lên trán cô, "Đây chỉ là bắt đầu thôi, đêm nay ta muốn dì trải nghiệm nhiều tư thế hơn." Vừa nói, con cặc to lớn còn chưa mềm hẳn của anh lại nhảy vào trong cơ thể Vạn Mỹ Lệ. 

Vạn Mỹ Lý cảm nhận được sự chuyển động trong cơ thể mình và vỗ nhẹ vào ngực Lý Vân một cách quyến rũ, "Thằng nhãi ranh này... mày còn muốn đến à? Dì của ta sắp bị mày xé xác rồi..."

“Ai làm dì quyến rũ thế?” Lý Vân nhếch mép cười và bắt đầu co giật nhẹ nhàng lần nữa. Một giọng nói đỏ mặt lại vang lên trong phòng ngủ. Bữa tiệc đầy dục vọng này còn lâu mới kết thúc...

………………

Buổi tối, Lý Vân thoải mái nằm ngửa trên giường, Vạn Mỹ Lệ quỳ giữa hai chân anh, dùng bộ ngực cỡ E đầy đặn kẹp chặt con cặc dài và dày của anh rồi trượt lên xuống. 

Sự chạm vào mềm mại và mịn màng của bộ ngực khiến Lý Vân không khỏi thở dài hài lòng, Vạn Mỹ Lý thỉnh thoảng cúi xuống và liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu bằng đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của mình. 

"Zizzizi...chip, chirp, chirp..." Vạn Mỹ Lý nuốt khan, nước bọt chảy xuống cặc khiến ngực cô ướt đẫm. 

Cô ngước đôi mắt mờ mịt lên và nhìn Lý Vân một cách nịnh nọt, như thể đang hỏi liệu cô có phục vụ anh ta tốt không. 

Lý Vân vuốt tóc nàng, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó hỏi: "Chị Meili... à không, dì... dì nghĩ sau này con nên gọi dì là gì? Con nên gọi dì là dì Meili để trông trẻ hơn, hay là tiếp tục gọi dì để trông trưởng thành hơn?"

Vạn Mỹ Lý nhổ con cặc to ướt của mình ra và mỉm cười quyến rũ: "Ừ... anh muốn làm gì cũng được... Cưng à, anh muốn gọi em thế nào cũng được..." Cô lại ngậm quy đầu vào miệng và mơ hồ nói thêm giữa những từ: "Trên giường... Em thích bất cứ điều gì anh gọi em... ahhh... đặc biệt khi anh gọi em là dì khi đụ em... đặc biệt thú vị..."

Lý Vân hiểu ý mỉm cười, đưa tay nhéo vào một bên bộ ngực đang đung đưa của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp: "Bây giờ thì sao? Tôi nên gọi cô là chị Meili... hay dì?"

Vạn Mỹ Lệ tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, linh hoạt quấn lưỡi quanh quy đầu: "Như em thích... ừm... khi anh gọi em là chị Meili... cảm giác như em đang ngoại tình... khi em gọi anh là dì... em cảm thấy đặc biệt vô đạo đức... à... không sao đâu..."

“Vậy hôm nay tôi sẽ gọi cô là dì.” Lý Vân cười tà ác, cúi đầu xuống, hơi nâng eo lên, để con cặc to lớn tiến sâu hơn vào trong miệng ấm áp của mình. "Dù sao dì cũng ăn gà giỏi như vậy... So với mấy cô gái trẻ đó giỏi hơn nhiều..."

"Ừm..." Vạn Mỹ Lệ bị đẩy có chút buồn nôn, nhưng trong mắt lại sáng lên hưng phấn. 

Cô cố gắng thả lỏng cổ họng để quy đầu vào sâu hơn, đồng thời dùng tay nhào nặn bầu ngực để việc quan hệ vú được mượt mà hơn. 

“Miệng của dì thật thoải mái…” Lý Vân thở hổn hển, “Ướt và nóng… nó quấn lấy toàn bộ quy đầu của tôi… ồ… và bộ ngực lớn này… bóp vào cặc tôi thật sướng…”

Vạn Mỹ Lý nhổ cặc của mình ra và thở hổn hển: “Vậy dì sẽ dùng bộ ngực lớn này… và cái miệng nhỏ này… để thoải mái phục vụ con cặc to của em bé…” Nói xong, cô lại cúi xuống, lần này không chỉ dùng miệng che quy đầu mà còn dùng ngực kẹp chặt gốc cặc, tạo thành một kênh ấm áp và căng cứng. 

“Phù, phập, phập…” Khi cô trượt lên trượt xuống, sự ma sát giữa ngực và cặc tạo nên âm thanh quyến rũ, hòa lẫn với tiếng mút “xèo xèo” của cô, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Lý Vân cảm thấy thoải mái đến mức co ngón chân lại, hai tay vô thức nắm lấy ga trải giường. 

"Dì...con sắp xuất tinh..." Lý Vân đoán trước, eo bắt đầu hơi run lên. 

Vạn Mỹ Lệ lập tức tăng tốc động tác, dùng lưỡi điên cuồng liếm liếm vùng nhạy cảm dưới quy đầu: "Xuất tinh cho dì... kiêm hết cho dì... à... con muốn tinh dịch đặc quánh của con con..."

Gầm một tiếng, Lý Vân đột nhiên thọc sâu cặc của mình vào miệng Vạn Mỹ Lệ, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

Vạn Mỹ Lệ cố gắng nuốt nước bọt, nhưng một ít vẫn trào ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh xong, Vạn Mỹ Lệ chậm rãi nhổ ra con cặc hơi mềm của mình, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Em yêu... em có thoải mái với dì không?"

Lý Vân hài lòng vuốt ve má cô: "Thật thoải mái... Quan hệ tình dục bằng miệng và ngực của dì đều là đỉnh cao..." Anh nhìn thoáng qua tinh dịch còn sót lại trên ngực cô, cười xấu nói: "Nhưng có vẻ như dì vẫn chưa lau sạch nó..."

Vạn Mỹ Lệ hiểu ý, ngoan ngoãn nhúng tay vào tinh dịch trên ngực cô, sau đó cho vào miệng cẩn thận nếm thử: "Tinh dịch của em bé... ngon quá... Dì thích nhất..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, con cặc vừa xuất tinh của Lý Vân lại bắt đầu ngóc đầu lên. Anh kéo Vạn Mỹ Lệ lên giường, xoay người đè cô xuống: “Hình như dì vẫn chưa ăn đủ… Tiếp tục đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359 bị tống tiền?

Một ngày nọ, Lý Vân Kiều lặng lẽ chở em gái mình (anh ấy là trẻ vị thành niên không có bằng lái xe) đến nơi anh ấy đã hẹn với anh họ, và đột nhiên anh ấy hét lên. 

"Chào~anh chàng đẹp trai"

Lý Vân ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh mình. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ba nút, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đen. 

Chiếc áo sơ mi được mở ra, để lộ một vùng ngực đầy đặn. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát và đi giày cao gót. 

Mái tóc dài bằng khăn choàng gợn sóng của cô xõa ngang vai, khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. 

"Có chuyện gì à?"

"Nói chuyện trên xe có tiện không?"

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi ở đây.”

"Anh chàng đẹp trai đến đón em gái em à?"

Lý Vân ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp này. Không ai trong trường nên biết về mối quan hệ của anh với em gái. Tôi không biết cô ấy biết nó ở đâu và mục đích của cô ấy là gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, Lý Vân đã đồng ý. 

"Lên xe"

Sau khi Lý Vân ngồi trong xe với cô, Lý Vân đã trực tiếp hỏi câu hỏi của anh. 

"Sao cậu biết tôi đến đây để đón em gái tôi?"

“Ngày báo cáo trường, tôi đang ở trong góc nghe thấy chị cậu gọi cậu là anh trai, thấy cậu đang thân mật nói chuyện.”

Lý Vân biết rồi! Lúc đó tôi không gặp ai nên tôi tưởng không sao nhưng không ngờ mình lại bị phát hiện. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

"Anh chàng đẹp trai, đừng xấu tính như vậy ~ Ở đây có rất nhiều người, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh hơn để nói chuyện."

Lý Vân không thể đưa cô về nhà nên đành phải lái xe đi tìm một nhà nghỉ gần đó. Sau khi vào phòng, Lý Vân trực tiếp ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mặt. 

"Được rồi, cậu muốn gì?"

"Ừ ~ tôi vẫn chưa yêu, ngày đó tôi thấy anh chàng đẹp trai đó thật tuyệt vời, tôi không nhịn được."

“Anh không nghĩ việc này quá tầm thường sao?”

"Thật ra... trước đây tôi chỉ thân mật với các bạn nữ trong lớp, không phải với con trai..."

“Vậy tại sao anh lại muốn làm tình với tôi?”

"Nói một cách đơn giản, tôi muốn trải nghiệm cảm giác chân thực. Hôm đó tôi thấy em gái anh vui vẻ nên cũng muốn thử một lần. Hơn nữa, bây giờ anh đã có đòn bẩy trong tay tôi, tôi tin anh sẽ không đi khắp nơi nói với người khác rằng anh đã ngủ với tôi."

Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ kỹ mọi chuyện, và vì cô ấy đã biết về Lý Vân và em gái anh ấy nên Lý Vân có lẽ không thể từ chối cô ấy. 

"Được rồi, cậu có muốn đi tắm trước không?"

"Anh chàng đẹp trai, muốn tắm chung không?"

"Nếu người đẹp đồng ý, chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa."

"Được rồi, tôi chưa tắm với ai cả."

Lý Vân có chút kinh ngạc. Cô vốn đã thân mật với bạn nữ cùng lớp, nhưng không ngờ họ lại chưa tắm chung. 

Sau khi Lý Vân quan hệ với em gái, cả hai thường xuyên tắm chung và thậm chí quan hệ tình dục nhiều lần trong phòng tắm. 

Như nhìn thấy sự bối rối của Lý Vân, cô ấy cởi quần áo và nói với Lý Vân:

"Tôi và bạn nữ cùng lớp chỉ hôn và chạm vào nhau, nhưng chúng tôi thực sự chưa làm gì cả."

Lý Vân nhìn người đẹp này bằng ánh mắt dịu dàng, khi nhìn thấy cô ấy cười khúc khích. Mặc dù không có gì sai khi thân mật với các bạn nữ cùng lớp, nhưng chắc chắn việc đó sẽ mang lại rất nhiều niềm vui. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân cũng buông bỏ lo lắng. Anh chỉ muốn quan hệ tình dục vui vẻ với cô và để cô trải nghiệm niềm vui của tình dục. 

Sau khi Lý Vân cởi hết quần áo, anh bước tới hôn lên miệng cô đồng thời giúp cô cởi bỏ số quần áo còn lại. 

Nụ hôn không lâu, người đẹp rời miệng. 

"Ha~ Tôi vẫn chưa quen với việc này"

"Ừ, không sao đâu. Chúng ta đi tắm trước nhé."

Có vẻ như cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng, điều này khiến ấn tượng của Lý Vân về cô ấy tốt hơn nhiều. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp lên và bước vào phòng tắm trước khi Lý Vân đặt cô xuống. 

Anh mở vòi hoa sen và để nước ấm dội vào người. 

Lý Vân yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp quay lưng lại với anh và ôm cô vào lòng. 

Một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve âm hộ của cô. 

Cơ thể của người đẹp vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi cô bị chạm vào. Cô dùng tay trái ôm đầu Lý Vân và liên tục vuốt tóc anh. 

"Anh chàng đẹp trai chắc hẳn...ừm...quan hệ tình dục thường xuyên với em gái của bạn...đó là lý do tại sao anh ấy rất giỏi chạm vào..."

"Người đẹp, em có muốn làm tình trong phòng tắm không?"

"Tôi có thể làm điều đó trong phòng tắm được không?"

Lý Vân không trả lời cô, anh chỉ đẩy thân trên của cô vào tường, để cô dùng hai tay ôm tường, nâng mông lên cao hơn một chút. 

Sau khi chạm vào âm hộ của người đẹp thêm vài lần để chắc chắn rằng nó đã đủ ướt, Lý Vân từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của người đẹp. 

"A... chậm lại... cặc anh to quá... hơi sưng một chút..."

Sau khi đút cặc vào, Lý Vân phát hiện âm hộ của người đẹp tương đối rộng. 

Tất nhiên, đây không phải là tình trạng lỏng lẻo do quan hệ tình dục thường xuyên mà là âm đạo lớn hơn những phụ nữ khác một chút. 

Con cặc to của Lý Vân khi đưa vào vẫn rất căng. Chẳng trách sự thân thiết trước đây của cô với các bạn nữ cùng lớp không làm cô thỏa mãn. 

Lý Vân nắm lấy bộ ngực treo lơ lửng của người đẹp và thọc vào âm hộ rộng và sâu của cô. 

Nó thực sự rất sâu. Con cặc to lớn của Lý Vân chỉ có thể chạm vào trái tim yêu đương của cô khi nó được đưa toàn bộ vào. Có chút khó khăn khi đưa nó vào tử cung cô ấy.

"Em cảm thấy thế nào, người đẹp?"

"Hmm... thoải mái quá... thà có một con cu lớn... ừm... nhét đầy âm hộ của anh... Tôi thực sự ghen tị với em gái anh... ừm... anh có thể... để một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của anh mỗi ngày... ừm... anh chàng đẹp trai, anh cảm thấy thế nào..."

“Âm hộ của người đẹp đủ chật, cặc rất thoải mái.”

"Đó là vì cặc của anh to... nên nó có cảm giác chật... Ừm... anh đã từng chạm vào các bạn nữ cùng lớp của mình... Hmm... không giống như cặc của một anh chàng đẹp trai... nó kéo căng âm hộ... và có cảm giác như ma sát... Hmm..."

"Này, để tôi cho người đẹp thấy sức mạnh của một con gà trống lớn nhé."

"A... Ngươi thật tệ... Ngươi đột nhiên tiến vào nhanh như vậy... A... Ngươi còn không nói cho ta biết... Ta không có chuẩn bị... A... sâu quá... đẹp trai to lớn... mạnh mẽ như vậy... Ta chưa bao giờ... bị nhét vào chỗ sâu như vậy... à... thoải mái quá... đẹp trai dùng vũ lực... để ta thoải mái hơn..."

"Ồ ~ âm hộ của người đẹp bắt đầu ngậm cặc rồi."

"A... là bởi vì... con cặc lớn cứ... xuyên vào âm hộ... à... nó làm cho con cặc... thoải mái quá... khiến tôi không nhịn được... ôm con cặc lớn... à... con cặc tê dại... bị con cặc lớn xâm nhập như thế này... đến mức không chịu nổi nữa... à..."

"Em muốn anh xuất tinh ở đâu, người đẹp?"

"Anh chàng đẹp trai muốn xuất tinh ở đâu..."

"Sau này anh sẽ thử xem có thể đưa nó vào tử cung của em hay không. Chị gái anh lần nào cũng bảo anh xuất tinh vào tử cung của chị ấy, nói rằng cảm giác rất thoải mái."

"Anh chàng đẹp trai muốn... làm cho tôi có thai..."

"Nếu không, tôi có thể đợi đến khi tôi rút nó ra và bắn nó ra bên ngoài."

"Nếu như anh chàng đẹp trai... à... có thể... nhét nó vào bụng tôi trong chốc lát... à... vậy thì tôi sẽ để... anh chàng đẹp trai xuất tinh vào bên trong... à... xem nó... có thực sự thoải mái như em gái anh không... à... nói..."

Sau khi nghe lời hứa của người đẹp, Lý Vân cũng muốn cô trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn. Vì thế hắn không ngừng dùng sức đẩy về phía trước, như muốn nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của mỹ nhân. 

"Đừng dùng lực nhiều như vậy... sâu quá... a... anh chàng đẹp trai cứng quá... anh ta muốn... đâm chết tôi à... à..."

"Làm sao tôi có thể đưa nó vào tử cung của bạn mà không cần dùng sức?"

"A... anh chàng đẹp trai thật tệ... anh ta muốn nhét nó vào tử cung của tôi... à... anh ta cũng muốn xuất tinh... vào bên trong... làm cho tôi có thai... à... thoải mái quá... anh chàng đẹp trai thật tệ... Nghe nói anh ta làm tôi có thai... à... đẩy mạnh hơn..."

"Xem anh bắn đầy bụng em rồi để em bụng bự đi học."

"À... không... cách này mọi người... sẽ biết... à... Tôi đã... bị một anh chàng đẹp trai... bơm đầy tinh dịch vào âm hộ của mình... và làm bụng tôi... à... thoải mái quá... âm hộ của tôi tê quá... Tôi sắp ra... Thôi nào, anh chàng đẹp trai... Tôi phải đưa nó vào tử cung của mình... để xuất tinh... à..."

"Chờ một chút, tôi sắp vào trong rồi."

"Được rồi...nhanh lên anh đẹp trai...ah...Em đang chờ anh đẹp trai...xuất tinh vào tử cung...ah...thoải mái quá...anh không làm được...ah...anh đẹp trai nhanh lên...đưa nó vào tử cung...anh không chịu nổi nữa...ah...vào...vào...thôi đi anh đẹp trai...ah...xả hết tinh dịch...vào...làm bụng em...to lên...ahhhh...xuất tinh...tuyệt quá..."

Sau khi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của người đẹp, Lý Vân rút cặc của mình ra, đỡ người đẹp khập khiễng và giúp cô tắm rửa cơ thể. Sau đó anh dùng khăn lau người cô rồi đặt cô lên giường. 

"A... Không nghĩ tới xuất tinh bên trong lại thoải mái như vậy. Anh chàng đẹp trai, giúp tôi mặc quần áo đi, tôi không còn chút sức lực nào nữa." 

Lý Vân bước ra khỏi giường, nhặt đôi giày cao gót của người đẹp lên, giúp cô mang vào chân. Sau đó anh ta nằm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu mút và liếm chúng. 

"Anh chàng đẹp trai... Tôi nhờ anh giúp tôi mặc quần áo, nhưng anh chỉ đi giày, sao anh lại bú ngực tôi..."

Lý Vân chạm vào âm hộ vẫn còn ướt của người đẹp. Anh ta ôm lấy con cặc vừa lấy lại sức lực của mình rồi đút vào âm hộ của người đẹp một lần nữa. 

"A...anh chàng đẹp trai, sao anh lại vào đây nữa..."

“Haha, tôi xuất tinh nhiều một chút để người đẹp dễ mang thai hơn.”

Sau đó, Lý Vân đặt hai chân của người đẹp lên vai và bắt đầu thọc vào âm hộ của người đẹp, khiến hai chân xinh đẹp đi giày cao gót lắc lư theo lực đẩy. 

"A...anh chàng đẹp trai, anh không...thật sự muốn làm...bụng tôi...ôi...vị trí này...chèn sâu quá...đột nhiên...chạm vào tim...ah...đừng hôn chân tôi...ngứa quá...ah...đẹp trai...anh nhiều thủ đoạn quá...tôi suýt bị anh...đập chết mất..."

“Em vẫn thích nó à, người đẹp?”

"Anh thích...làm tình với em...cảm giác thật tuyệt...ah...con cặc to...dày và dài...khiến âm hộ của anh thật thỏa mãn...ah...Em đã bị con cặc to của anh chàng đẹp trai thâm nhập vài lần...âm hộ của em lại bắt đầu ngứa ngáy...ah..."

“Tôi sẽ giúp người đẹp hết ngứa ngay”

"A... a... nhanh quá... Tôi sẽ... không chịu nổi... à... Anh chàng đẹp trai, xin hãy tha thứ cho tôi... con cặc to... nhét nó nhanh quá... à... tôi sẽ... được đụ đến cực khoái ngay lập tức... à... cảm giác thật tuyệt... Anh chàng đẹp trai, làm ơn đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Được rồi, để xem tôi giỏi thế nào."

"A... sưng quá... tê quá... ah... Anh chàng đẹp trai, đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... à... thoải mái quá... ngon quá... Anh chàng đẹp trai, anh đẩy... vào trong... à... muốn nhét... vào... tử cung của tôi lần nữa... à... thôi nào... nhét... vào tử cung... à... tôi không thể nữa... xuất tinh... xuất tinh vào trong tôi... làm tôi có thai... à... à... anh chàng đẹp trai xuất tinh... tôi đã xuất tinh... có thai... à..."

Lý Vân nằm trên giường thở hổn hển nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi xong, anh định bế mỹ nhân vào phòng tắm để tắm rửa lại cho cô.

"Cứ lấy giấy vệ sinh lau cho tôi." 

“Anh không muốn vội à?”

"Nếu anh lại bốc đồng trong phòng tắm, hôm nay nhất định sẽ giết tôi ở đây. Tôi chỉ cần về nhà tắm là được."

"Anh chàng đẹp trai, hãy cõng tôi ra ngoài. Tôi yếu đuối đến nỗi không thể đi được nữa."

Lý Vân lên xe với người phụ nữ xinh đẹp trong tay và rời khỏi nhà nghỉ. Trên đường tôi nhìn thấy một hiệu thuốc và hỏi người đẹp có muốn mua thuốc tránh thai cho cô ấy không. 

"Không, nếu bạn thực sự có nó, bạn có thể."

“Vậy tiếp theo cậu sẽ làm gì?”

"Anh chàng đẹp trai cho tôi biết lợi ích của một con cu lớn. Bạn có nghĩ tôi có thể tìm được người khác không?"

Người đẹp liếc nhìn Lý Vân một cách quyến rũ, rồi nói tiếp:

"Anh chàng đẹp trai có bạn gái chưa?"

"Ừ, chúng tôi chỉ hẹn hò được một thời gian thôi."

"Đáng tiếc đã muộn rồi. Vậy tôi sẽ làm bạn gái ngầm của anh chàng đẹp trai."

"Bạn có thực sự muốn điều này?"

"Có một mỹ nữ nguyện ý cùng ngươi làm tình, ngươi lại không muốn? Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi, cũng sẽ không yêu cầu ngươi chia tay bạn gái, ta muốn, chỉ cần thỏa mãn ngươi là đủ."

Lý Vân cười: “Có đúng là ta không cần mua thuốc tránh thai cho ngươi không?”

"Không, tệ nhất là tôi sẽ đến lớp với cái bụng bự."

Nhìn thấy người đẹp nhất quyết, Lý Vân không nói thêm gì nữa, chở người đẹp xuống lầu trong nhà. Sau khi người đẹp bước xuống xe, cô dựa người vào cửa sổ xe. 

"Anh chàng đẹp trai, hãy nhớ nhé, tôi tên là Chu Nhu. Nếu cần tôi sẽ gặp lại. Tạm biệt ~"

Nói xong, anh hôn gió với Lý Vân rồi quay người đi lên lầu. 

………………

Tuy nhiên, Lý Vân không ngờ rằng lần gặp thứ hai lại là một ngày trước khi mẹ anh và dì Ông Á hẹn nhau ra nước ngoài công tác. Ngày hôm đó, Lý Vân vừa thu dọn hành lý chuẩn bị ra ngoài thì đột nhiên chuông cửa vang lên. 

Lý Vân đi mở cửa, lại không ngờ nhìn thấy Chu Nhu ở ngoài cửa. Chính Chu Nhu đã nhìn thấy anh quan hệ tình dục với em gái mình ở trường đại học và sau đó nói rằng cô ấy muốn trở thành người tình ngầm của anh. 

"Có chuyện gì thế? Anh chàng đẹp trai không vui khi gặp tôi. Anh không chào đón tôi à?"

Chu Nhu nói xong, cô bước vào phòng từ bên cạnh Lý Vân. Lý Vân đóng cửa lại rồi theo cô vào trong. 

Nhìn em gái của Chu Nhu vui vẻ với tất cả những người thân nữ, Lý Vân nhận ra tại sao Chu Nhu không bao giờ đến với anh kể từ thời điểm đó. 

Hóa ra Chu Nhu đã đi đường vòng và đến gần chị gái và hậu cung trước. 

Trò chuyện xong, Lý Vân và những người khác chuẩn bị ra ngoài. Lúc này Chu Nhu đi tới nắm lấy cánh tay Lý Vân và nói với em gái cô:

"Em gái tốt của anh, em cho anh mượn chồng và anh trai em một lát cũng không sao, phải không?"

"Muốn dùng thì cứ lấy đi."

Tuy đã lâu không gặp nhưng thái độ của Chu Nhu đối với Lý Vân lại không hề xa lạ chút nào. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Nhu áp vào cánh tay của Lý Vân, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang dựa vào Lý Vân một cách trìu mến. 

Chu Nhu hôm nay vẫn ăn mặc rất nóng bỏng, bộ ngực đầy đặn vắt ra một khe sâu giữa chiếc áo len cổ sâu. 

Cô mặc một chiếc áo khoác nhỏ bên ngoài áo len, một chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông và đi một đôi giày cao gót. 

Nghĩ đến lần trước Chu Nhu yêu cầu Lý Vân xuất tinh vào âm hộ của mình, nhưng sau đó cô lại không muốn để Lý Vân mua thuốc tránh thai cho mình. Lý Vân không khỏi quan sát Chu Nhu bụng dưới, muốn xem nơi đó có biến hóa gì không. 

Cảm nhận được ánh mắt của Lý Vân, Chu Nhu nhìn về hướng ánh mắt của Lý Vân. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đoán được Lý Vân đang nhìn gì và mỉm cười thì thầm với Lý Vân:

"Em thất vọng vì anh chàng đẹp trai không làm cho bụng tôi to hơn sao? Lần này chúng ta đi chơi, anh chàng đẹp trai nhân cơ hội xuất tinh nhiều hơn một chút, có lẽ anh ta có thể làm cho bụng tôi to hơn."

“Lần này khi cậu đi nghỉ về, tôi nhất định sẽ cho cậu bụng bự đến lớp.”

Điểm đến lần này của Lý Vân là một hòn đảo nghỉ dưỡng nhiệt đới. Họ cần phải đi máy bay trước rồi đi thuyền để đến đó. 

Sau khi lên máy bay, Chu Nhu ngồi cạnh Lý Vân. 

"Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Anh có nhớ em không, anh chàng đẹp trai?"

Lý Vân không trả lời Chu Nhu mà lấy chăn đắp cho mình và Chu Nhu. Chu Nhu tò mò nhìn cử động của Lý Vân và nhìn Lý Vân bằng ánh mắt dò hỏi. 

Từ lúc Lý Vân nhìn thấy Chu Nhu, anh đã nhận thấy ngực cô khẽ run lên theo mỗi bước đi. 

Lý Vân vòng tay qua vai Chu Nhu dưới tấm chăn, thò tay qua cổ áo len và nắm lấy ngực của Chu Nhu. 

Sau một hồi mò mẫm, hóa ra đúng như Lý Vân nghĩ, Chu Nhu không mặc áo lót dưới áo len. 

“Anh chàng đẹp trai đã lâu không gặp, chẳng lẽ anh ta chỉ muốn thân thể của tôi thôi sao?”

"Nghĩ về cơ thể của bạn, nhưng lại nhớ bạn nhiều hơn."

Dù nghe nói đây chỉ là trò đùa của Chu Nhu nhưng đôi khi chính những chi tiết nhỏ cũng gây ra hiểu lầm. 

Vì vậy, tất nhiên Lý Vân muốn chứng tỏ rằng anh ấy không chỉ nghĩ đến cơ thể của Chu Nhu. Nói xong hôn lên miệng Chu Nhu. Chu Nhu vui vẻ hôn lại Lý Vân sau khi nghe những lời của Lý Vân. 

Lý Vân vừa nắm lấy ngực của Chu Nhu và chơi đùa với chúng trong khi trò chuyện với Chu Nhu.

“Chị Nhu, sao hôm nay chị ra ngoài mà không mặc quần lót vậy?”

"Chà...không phải họ...nói với tôi rằng cậu rất biến thái...à...đó là lý do tại sao tôi muốn nói...đừng mặc áo lót...để làm điều ác...à...nhìn cậu bây giờ...không phải cậu vừa đưa tay vào sao..."

"Haha, Nhu tỷ thật tốt, vậy ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Rõ ràng là... anh đang lợi dụng tôi... anh thưởng cho tôi ở đâu... ừm... anh tệ quá... quần lót của tôi bị ướt do anh chạm vào... ừm... đừng chà xát nhiều quá... đợi tôi... ừm... hét lên trên máy bay..."

"Tôi sẽ sử dụng theo ý mình. Tôi không muốn những tiếng hét đáng yêu của chị Nhu bị những người đàn ông khác nghe thấy."

"Thật dễ thương...khi mọi người đều hét lên...không phải nó cũng giống nhau sao...ừm...tôi nên làm gì đây...tôi muốn được bạn chạm vào quá...âm hộ của tôi bắt đầu ngứa rồi đây..."

Chu Nhu chịu đựng dục vọng, mặt đỏ bừng, hai mắt nheo lại, thấp giọng cầu xin Lý Vân. Cô ấy thực sự là người phụ nữ quyến rũ nhất. 

Lý Vân nhìn xung quanh, rút ​​tay ra khỏi áo len của Chu Nhu, rồi kéo cô đứng dậy. 

Khi không có ai chú ý, anh đưa Chu Nhu vào nhà vệ sinh trên máy bay. 

Sau khi Lý Vân khóa cửa nhà vệ sinh, anh bế Chu Nhu vào bồn rửa. Nhìn phía dưới váy của Chu Nhu, cô thấy đó là quần lót quây. Có vẻ như Chu Nhu đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày hôm nay. 

Sau khi dễ dàng cởi bỏ quần lót của Chu Nhu, Lý Vân dễ dàng tìm thấy âm vật của cô đang căng cứng và nhô ra sau khi đam mê. 

Anh vuốt ve và nghịch ngợm nó bằng những ngón tay của mình, một dòng nước ép tình yêu trong suốt, ẩm ướt và sáng bóng đều đặn chảy ra khỏi âm đạo. Chu Nhu cũng khiến Lý Vân cau mày và rên rỉ như khóc. 

"Mời vào, anh chàng đẹp trai... đừng chạm vào nữa... à... tôi thèm quá... mời vào..."

Rốt cuộc, đây không phải là nơi và không có cách nào để tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn. 

Có vẻ như Lý Vân chỉ có thể đưa ra quyết định nhanh chóng và làm hài lòng Chu Nhu càng nhanh càng tốt. 

Lý Vân nới lỏng thắt lưng và để quần trượt xuống đất. 

Ôm lấy đùi Chu Nhu, anh đút sâu con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"A... tuyệt quá... con cặc to cuối cùng cũng xuất hiện... à... sau khi tôi làm tình với anh chàng đẹp trai... tôi chưa quan hệ lần nào... à... tôi thường nghĩ đến... cảm giác... bị một con cặc lớn xâm nhập... vào trong âm hộ của mình... à... tôi thường nghĩ đến điều đó và âm hộ của tôi sẽ chảy máu... tôi chỉ có thể... thủ dâm..."

Mặc dù lúc đó Chu Nhu bị bắt và có quan hệ tình cảm với cô, nhưng sau khi Chu Nhu nói rằng cô sẽ là người tình bí mật của Lý Vân, trong lòng Lý Vân vẫn coi cô là người phụ nữ của mình. 

Không ngờ sau một thời gian không gặp, Chu Nhu lại không lên giường với người đàn ông khác, điều này khiến Lý Vân cảm thấy vui mừng.

"Chị Nhu, không phải chị nói muốn làm người tình bí mật của tôi sao? Chị nhớ con cặc to của tôi nên sao chị không đến với tôi?" 

"Trước kia anh không đến gặp em... Anh sợ bạn gái em không vui... làm khó em... à... Sau này anh tìm em gái em và kể cho em ấy nghe chuyện chúng ta... Cô ấy nói không sao và cũng không ngại... à... Chẳng ngờ lần này cô ấy cũng nói... các anh muốn ra ngoài chơi... à... thế là em đến... à... anh chàng đẹp trai thật biết chơi... mỗi lần anh quan hệ với em...anh ta có những chiêu trò khác nhau..."

“Vậy chị Nhu sẽ đến với em thường xuyên hơn, em sẽ để chị trải nghiệm nhiều chiêu trò khác nhau hơn.”

"Được rồi... Tôi sẽ thường xuyên đến đây để giao tiếp với... con cặc lớn của anh chàng đẹp trai... A... ai gọi tôi... người yêu ngầm của anh chàng đẹp trai... A... để anh chàng đẹp trai đến bất cứ lúc nào... anh ta có thể đút con cặc to vào âm hộ... và xuất tinh vào âm hộ của tôi... A... đây là nghĩa vụ tôi phải thực hiện..."

“Chị Nhu dễ thương quá. Vậy em sẽ cố gắng xuất tinh vào âm hộ chị Rou thêm vài lần nữa để chị Rou có cái bụng bự đến lớp.”

"Được rồi... thôi nào, anh chàng đẹp trai... à... lấp đầy âm hộ của chị Rou... bằng tinh dịch... à... cho các bạn cùng lớp của tôi biết... Tôi đã bị anh chàng đẹp trai làm tình cho đến khi có thai... à... tôi muốn mọi người biết... anh chàng đẹp trai có một con cặc to, dày và dài... à... để nhiều mỹ nhân hơn... chủ động đụ anh chàng đẹp trai... à..."

"Chị Nhu, miệng chị ngọt quá, xem tôi thưởng cho chị con cặc to của tôi đây."

"A... sâu quá... sâu quá... ah... anh chàng đẹp trai, làm ơn đừng... đụ chị Rou đến chết... à... vậy thì sẽ không có ai... quảng cáo con cặc to cho anh chàng đẹp trai... à... ngon quá... thoải mái quá... con cặc to mạnh quá... à... tôi không quan tâm... anh chàng đẹp trai, cứ đụ tôi mạnh hơn đi... chết tiệt tôi đi... à... anh có thể chết dưới con cặc to... Tôi có thể yên nghỉ... à... cứ đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Chị Nhu, đừng nói nhảm nữa. Tôi muốn đụ chị Nhu thêm vài lần nữa. Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chị chết được?"

"Tôi biết...tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa...ah...anh chàng đẹp trai, đừng nói nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn một con cặc to để đụ tôi...đụ con cặc của tôi...ah...vâng...chính là nó...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với một anh chàng đẹp trai...con cặc to khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

“Chị Nhu, chúng ta đã ở đây quá lâu rồi, chúng ta hãy kết thúc sớm đi.”

"Được rồi...không sao đâu...anh chàng đẹp trai, nếu anh dùng lực nhiều hơn...Tôi có thể đạt đến cao trào...ah...anh chàng đẹp trai, làm ơn nhanh lên...nhanh hơn...ah...sâu hơn một chút...mạnh hơn...làm tình với tôi mạnh hơn...ah...thật thoải mái...làm tình với một anh chàng đẹp trai cảm giác thật tuyệt...ah...nhanh...tôi đang đến...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được một anh chàng đẹp trai đụ..."

"Ồ~ Chị Rou, em sắp xuất tinh rồi."

"Xuất tinh, anh chàng đẹp trai... Xuất tinh vào âm hộ của chị Rou... Ah... Anh chàng đẹp trai, nhớ xuất nhiều hơn... Tốt hơn là lấp đầy âm hộ của chị Rou... Ah... Bằng cách này, chị Rou có thể mang thai dễ dàng hơn... Sau đó cô ấy có thể đến trường với cái bụng bự... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Âm hộ của tôi tê dại... Tôi đã bị đụ đến tê dại …Cảm giác thật tuyệt…ah…Tôi đang đến…Tôi đang xuất tinh…ah…anh chàng đẹp trai, xuất tinh sớm thôi…đến với tôi bằng tinh dịch của bạn…ah…bắn chết tôi…bắn chết tôi bằng tinh dịch của bạn…ah…ahhh…ahhh…cảm giác thật tuyệt…anh chàng đẹp trai khiến tôi xuất tinh rất tốt…”

Lý Vân ôm lấy thân thể mềm nhũn của Chu Nhu, cảm giác được âm đạo của nàng co giật kéo dài. Tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người, mùi dâm dục tràn ngập không gian nhỏ hẹp của nhà vệ sinh máy bay. 

"A...anh chàng đẹp trai...anh xuất tinh nhiều quá..." Chu Nhu yếu ớt dựa vào trong ngực Lý Vân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh, "Em cảm thấy như toàn bộ âm hộ của mình chứa đầy tinh dịch của anh... thật nóng và thoải mái..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật ướt át của cô: “Âm hộ Nhu tỷ mút giỏi quá, hút hết tinh hoa mà tôi tích trữ mấy ngày nay…”

"Ừ...đừng...đừng chạm vào...nhạy cảm quá..." Chu Nhu vặn người, nhưng dang rộng hai chân ra, "Chạm vào lần nữa...Tôi muốn lại..."

Đúng lúc này, cô tiếp viên gõ cửa: "Thưa ngài, ngài có cần giúp đỡ không? Máy bay sắp hạ cánh. Xin ngài hãy nhanh chóng quay lại chỗ ngồi và thắt dây an toàn."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Lý Vân nhanh chóng đáp: "Sẽ sớm chuẩn bị xong!"

Anh cẩn thận nhấc Chu Nhu ra khỏi bồn rửa và giúp cô dọn dẹp. Chu Nhu dựa vào tường với đôi chân yếu ớt. Nhìn thấy Lý Vân cẩn thận lau người cho mình, cô không khỏi tiến lên hôn lên môi anh lần nữa. 

"Zizzizi...chíp, chíp, chíp..." Lưỡi của hai người lại quấn vào nhau, âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ. 

Bàn tay của Chu Nhu bồn chồn đưa xuống, nắm lấy con cặc to lớn vừa xuất tinh xong nhưng vẫn còn nửa cứng của Lý Vân. 

"Chị Nhu... đừng... bên ngoài có người..." Lý Vân thở hổn hển và cố gắng đẩy cô ra, nhưng Chu Nhu lại ôm cô chặt hơn. 

"Chỉ cần chạm vào nó một lần nữa ..." Chu Nhu nói một cách quyến rũ, xoay ngón tay linh hoạt trên quy đầu, "Nhìn ... nó lại tràn đầy năng lượng ..."

Quả thực, dưới sự trêu chọc của Chu Nhu, con cặc to của Lý Vân nhanh chóng cương cứng trở lại, thậm chí còn dày hơn trước. 

Đôi mắt của Chu Nhu mở to khi nhìn thấy nó. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, ngậm con cặc to lớn khiến cô muốn chết vào miệng. 

"Ừm... chirp..." Cô nuốt khan, quấn lưỡi quanh quy đầu và thỉnh thoảng dùng răng cạo vào vùng nhạy cảm. 

Lý Vân an ủi ngẩng đầu lên, vô thức dùng tay ôm đầu nàng. 

"Chị Nhu... đừng như thế... chúng ta phải ra ngoài..." Nói xong, eo anh thành thật khẽ cử động, để con cặc to càng tiến sâu vào miệng cô. 

Chu Nhu nhổ ra con cặc ướt át của mình, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Dù sao cũng đã quá muộn rồi... Sao chúng ta không làm lại lần nữa..." Sau đó cô quay người nằm trên bồn rửa, giơ cao mông lên, "Lần này đến từ phía sau... Em muốn cảm nhận sâu hơn..."

Tư thế này cho phép Lý Vân nhìn rõ tinh dịch chảy ra từ lần giao hợp trước của họ đang dần nhỏ giọt ra khỏi âm đạo của cô. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến anh không thể nhịn được nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vẫn còn ướt và căng một lần nữa. 

Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. Chu Nhu hài lòng rên rỉ: "A~~ Thế là xong... no quá..."

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, trong toilet vang lên tiếng "pah pah pah". Anh một tay giữ eo Chu Nhu, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của cô. 

"A... nhẹ nhàng thôi... núm vú của em nhạy cảm quá..." Chu Nhu cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lùi, khiến mỗi lần thâm nhập càng sâu và nặng hơn. 

“Ngực của chị Nhu mềm quá…” Lý Vân cúi người thì thầm vào tai cô, đồng thời tăng cường độ nhào nặn: “Em thực sự muốn bị anh đùa giỡn à?”

"Tôi muốn... tôi muốn chết... ahhh... anh chàng đẹp trai chơi đùa với ngực của tôi... đụ mèo của tôi... tôi sướng quá..." Chu Nhu xúc động kêu lên, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Lý Vân càng bị kích thích bởi tiếng kêu đầy dục vọng của cô, và những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn. Tiếng nước “phun” hòa với tiếng va chạm “tùm” tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"A... nhanh quá... Tôi sắp chết rồi... âm hộ của tôi sắp bị hỏng rồi..." Chu Nhu bị đụ không mạch lạc, hai tay nắm chặt thành bồn rửa đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Đúng lúc này, máy bay đột nhiên gặp phải luồng không khí nhiễu loạn. Sự rung chuyển bất ngờ này đã khiến con cặc to lớn của Lý Vân lao xuống độ sâu chưa từng có. 

"Ahhh! Tôi đánh trúng rồi! Tôi đánh mạnh quá!" Chu Nhu hét lên, âm hộ cô co thắt dữ dội, "Tôi đi! Tôi đi!"

Lý Vân cũng bị nàng đột nhiên siết chặt âm hộ bị kích thích đến thắt lưng tê dại: "Nhu tỷ... ta cũng muốn xuất tinh..."

"Xuất vào... Xuất tinh vào..." Chu Nhu vặn vẹo hông, tích cực hưởng ứng lực tác động của anh, "Hãy lấp đầy tử cung của tôi... để tôi thụ thai cho em..."

Giữa những lời nói đầy dục vọng này, Lý Vân gầm lên và phóng một dòng tinh dịch đặc khác vào cơ thể cô. Chu Nhu đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục tràn ra khỏi khớp, chảy xuống đùi cô. 

Cả hai tựa lưng vào tường thở hổn hển thì radio lại vang lên nhắc nhở hành khách máy bay sắp hạ cánh. 

"Tôi thực sự phải ra ngoài ngay bây giờ." Lý Vân cười khổ và bắt đầu sắp xếp quần áo.

Tuy nhiên, Chu Nhu vẫn ôm cổ nói: “Khi thời cơ đến… chúng ta sẽ tiếp tục…”

Khi họ sắp xếp quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh, cô tiếp viên nhìn họ đầy ẩn ý. Chu Nhu đỏ mặt cúi đầu, nhưng lại lặng lẽ dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay Lý Vân. 

Sau khi trở lại chỗ ngồi, Chu Nhu lập tức tựa vào vai Lý Vân, thì thầm vào tai anh: "Anh chàng đẹp trai... trong âm hộ của tôi vẫn còn tinh dịch của anh... cảm giác thật ấm áp..."

Lý Vân vòng tay qua vai cô, không ngừng nghỉ dùng tay còn lại vuốt ve đùi cô: “Buổi tối đến khách sạn, tôi sẽ làm tình với chị Nhu cho đến ngày mai chị ấy không thể rời khỏi giường.”

"Ừm... rất mong chờ..." Chu Nhu vui vẻ nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng đêm nay cuồng nhiệt. 

Sau khi máy bay hạ cánh, họ bước ra khỏi sân bay cùng dòng người. 

Làn gió biển ấm áp từ hòn đảo nhiệt đới thổi vào mặt bạn, mang theo bầu không khí mặn mà và ẩm ướt. 

Chu Nhu hưng phấn nắm tay Lý Vân: "Nghe nói khách sạn chúng ta ở có hồ bơi riêng..."

“Vậy thì chúng ta có thể thử làm tình dưới nước.” Lý Vân cười tà ác, nhéo mông nàng. 

“Tôi ghét điều đó…” Chu Nhu tức giận hất tay anh ra, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ mong đợi. 

Sau khi đến khu nghỉ dưỡng, họ được ở trong một biệt thự có hồ bơi riêng. Vừa vào phòng, Chu Nhu nóng lòng muốn cởi quần áo, khỏa thân nhảy xuống bể bơi. 

"Nào, anh chàng đẹp trai!" Cô vẫy tay chào Lý Vân trong nước, bộ ngực lắc lư nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Lý Vân cởi quần áo ba lần, nhảy xuống bể bơi và ôm cô vào lòng. Nhiệt độ nước vừa phải, làn da mịn màng của Chu Nhu cảm thấy đặc biệt quyến rũ khi ở trong nước. 

“Ở đây sẽ không có ai nhìn thấy phải không?” Chu Nhu nhìn quanh. Biệt thự được bao quanh bởi những cây xanh cao và có sự riêng tư tốt. 

"Không, đây là khu vực riêng tư." Lý Vân nói và không thể không hôn lên môi cô. 

Hai người vướng vào bể bơi, con cặc to lớn của Lý Vân nhanh chóng cương cứng trở lại, thấp thoáng trong nước. Chu Nhu chủ động ngồi lên người hắn, ôm lấy con cặc to lớn, chậm rãi ngồi xuống.

"A...cảm giác ở dưới nước thật đặc biệt..." Cô thở dài hài lòng và bắt đầu di chuyển hông lên xuống. 

Sức nổi của nước khiến tư thế này đặc biệt tiết kiệm sức lao động và Chu Nhu có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục. Cô vòng tay qua cổ Lý Vân, ngực áp vào ngực anh, cử động cọ xát vào anh. 

Tiếng nước “phun” kèm theo tiếng thở của họ, đặc biệt hấp dẫn trong đêm. Ánh đèn bên bể bơi phản chiếu xuống mặt nước, hai thân hình đan vào nhau thấp thoáng trên làn sóng lấp lánh. 

"A... sâu quá... Đánh trúng rồi..." Chu Nhu ngẩng đầu, mái tóc dài xõa xuống trong nước. Cô tăng tốc độ, khiến sóng nước bắn tung tóe. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và đẩy lên theo nhịp điệu của cô. Tư thế này cho phép anh thâm nhập rất sâu, mỗi lần đẩy đều chạm tới trung tâm cô gái. 

"Chị Rou...âm hộ của chị chặt hơn trong nước..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận được sự co rút của các bức tường bên trong mình. 

"Bởi vì... a... thoải mái quá..." Chu Nhu nói không rõ ràng, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, đè nàng vào mép bể bơi. Vị trí này khiến cho sự thâm nhập trở nên sâu hơn, Chu Nhu hét lên khi bị đẩy: "A! Sâu quá!"

Lý Vân bất chấp bắt đầu đẩy mạnh, và âm thanh "bốp" thậm chí còn lấn át cả tiếng nước. Hai chân của Chu Nhu bị buộc phải dang rộng ra, toàn thân gần như lơ lửng trong không trung. Cô chỉ có thể bám chặt vào mép bể bơi. 

"A...chậm lại...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." cô cầu xin, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi tác động. 

Lý Vân nghiêng người, ngậm bộ ngực đang đung đưa của cô vào miệng, mút thật mạnh. 

Tiếng mút "xèo xèo" khiến Chu Nhu càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi hét lớn: "A... bú tôi... bú thật mạnh vào ngực tôi đi..."

Màn đêm càng lúc càng tối nhưng niềm đam mê ở bể bơi chỉ mới bắt đầu. Đêm trên hòn đảo nhiệt đới này chắc chắn sẽ tràn ngập những âm thanh tục tĩu...

………………

Nhưng ngày hôm sau, trong biệt thự riêng của khu nghỉ dưỡng, khi Chu Nhu đưa Lý Vân ngồi nghỉ trên ghế xếp trên sân thượng, Ông Á đã mang trái cây tới. 

Chu Nhu đột nhiên mỉm cười và nói với Lý Vân: "Nhân tiện, tôi vẫn chưa chính thức giới thiệu với bạn. Đây là mẹ tôi Ông Á."

Lý Vân sửng sốt. Anh luôn cho rằng Chu Nhu là họ hàng của Ông Á, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô thực sự là mẹ ruột và con gái. 

Anh ngạc nhiên nhìn cặp mẹ con có vẻ ngoài giống nhau trước mặt. Mặc dù Ông Á đã ngoài bốn mươi nhưng cô ấy vẫn được chăm sóc cực kỳ tốt. Đứng cạnh Chu Nhu hai mươi tuổi, họ trông giống một cặp chị em hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lý Vân, Chu Nhu không khỏi cười lớn: "Cái gì? Có gì đáng ngạc nhiên? Mẹ tôi thường nói muốn làm chuyện đó với anh lần nữa."

Má Ông Á hơi đỏ lên khi con gái nói chuyện với cô, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại nhìn thẳng vào Lý Vân: "Xiaoyun... Tôi chưa bao giờ quên khả năng của bạn kể từ khi tôi trải nghiệm nó ở nhà Zhu lần trước..."

Sau đó Lý Vân mới phản ứng và nhanh chóng đồng ý: "Dì Ya có thể làm bất cứ lúc nào cô ấy muốn. Tôi rất vui được đi cùng cô."

Chu Nhu tinh quái nháy mắt: "Hiện tại thế nào? Dù sao mẹ cũng ở đây, hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ hai người được không?"

Ông Á vỗ về con gái mình một cách nũng nịu: "Con bé, con nói gì cũng không hiểu..." Nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ mong đợi. 

Lý Vân cảm thấy trong lòng nóng bừng khi nhìn hai mẹ con với phong cách khác nhau trước mặt. Anh đưa tay kéo Ông Á sang một bên, mỗi bên ôm một mỹ nhân. “Vì chị Rou đã nói vậy nên chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ…”

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu xuống sân thượng, kéo dài bóng dáng của ba người rất lâu. Lý Vân cảm nhận được hai cơ thể mềm mại trong vòng tay của mình và đang mong chờ khoảng thời gian tuyệt vời phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 Nhị đường bị lừa

Chẳng bao lâu sau, em gái Xiaoxiao của tôi đã bắt đầu đi học được một tháng. Hôm nay, chị gái tôi gọi điện cho Lý Vân và nói rằng có người trong lớp của chị họ cô ấy tổ chức tiệc chào mừng và muốn cô ấy đi cùng, để lát nữa cô ấy có thể quay lại. 

Vào khoảng tám giờ tối, Lý Vân đang xem TV trong phòng khách trong khi Quan Dung sờ mó âm hộ cô. Em gái tôi lại gọi lại và nhờ anh đến đón và đưa về nhà. 

"Chồng ơi, anh đón em về nhà đi, em say rồi."

Nghe chị gái gọi chồng mà lòng các chàng trai có mặt đều tan nát. 

Tại sao một cô gái xinh đẹp với dáng người tốt như vậy lại bị đuổi đi? 

Chẳng bao lâu sau, họ tập trung sự chú ý vào một món quà khác của sinh viên năm nhất. Dù không sexy và nóng bỏng như chị gái nhưng cô vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. 

Khi Li Yun đến nhà hàng theo địa chỉ do chị gái anh đưa ra, em gái anh được tặng thêm vài ly rượu. 

Chắc hẳn những chàng trai đó đã nghĩ: “Phụ nữ không say thì đàn ông không có cơ hội”. Họ liên tục giục em gái đi uống rượu với cô gái khác. Một cô gái khác không phải là người uống rượu giỏi và cảm thấy chóng mặt chỉ sau vài ly. Sau khi khả năng uống rượu của chị tôi được cải thiện nhờ hệ thống, nó bất khả chiến bại so với người bình thường. Nó giúp cô kiềm chế được rất nhiều rượu và cô đã uống đến mức suy sụp. 

Khi nhìn thấy Lý Vân tới, chị gái cô mừng rỡ ôm lấy anh, gọi anh là chồng và không ngừng hôn lên mặt anh. Có vẻ như cô ấy đã thực sự say. Lý Vân đỡ em gái và chuẩn bị về nhà thì em gái cô lại nói với anh:

"Chồng ~ nhân tiện đưa bạn tôi về nhà."

Khi những chàng trai có mặt nghe thấy điều này, họ cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Một người có bạn trai thì không sao, nhưng bây giờ người kia sắp bị bắt đi, cơ hội cuối cùng cũng không còn nữa. 

Nhưng khi hai cô gái muốn đưa nhau về nhà thì họ chẳng còn lý do gì để nói gì cả. 

Lý Vân không nói nên lời vì cô gái kia chính là em họ thứ hai tốt nhất của chị gái cô, Lý Linh Long. 

Vì vậy, Lý Vân vòng tay qua eo em gái mình và đỡ vai em họ mình. Trọng lượng của hai cô gái đều đè lên anh và anh đã khó khăn giúp họ di chuyển đến bãi đậu xe. 

Vừa đến bãi đậu xe, bước chân của Lý Linh Lung yếu dần, cô sắp ngã xuống đất. 

Lý Vân vội vàng đưa tay xuống ôm lấy cô. Không ngờ anh ôm cô thật chặt nhưng tay anh lại vô tình nắm lấy ngực cô. 

Lúc này Lý Vân mới nhìn rõ ràng cô gái này thực ra chính là em họ Lý Linh Lung của hắn. 

Em gái tôi nhìn thấy và mỉm cười với Lý Vân. 

“Chồng ơi, ngực của chị hai sờ có sướng không?”

Lý Vân nâng cơ thể của Linglong lên và đưa tay xuống để giữ chặt eo cô. Sau khi điều chỉnh thăng bằng và cảm thấy không có vấn đề gì, họ giúp họ tiếp tục di chuyển ra xe. 

Cuối cùng sau khi đưa được hai người lên xe, Lý Vân đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cô nhờ em gái hỏi chị họ xem cô có muốn liên lạc với dì hai không. Cô lắc Linglong bằng đôi mắt say xỉn, nhưng Linglong phớt lờ cô. Cô nhắm mắt lại và quá say để có thể thức dậy. 

Xem ra điều tra không thu được kết quả nên Lý Vân chỉ có thể lái xe về nhà, để anh họ qua đêm tại nhà mình. 

Khi về đến nhà, hai cô gái đã say khướt và đi loạng choạng. 

Lý Vân không còn cách nào khác đành quay lại làm cu li và bế hai cô gái về nhà. 

Đầu tiên anh bế em họ đến căn phòng nơi em gái anh ngủ ban đầu, sau đó bế em gái vào phòng riêng của mình. May mắn thay, cả hai cô gái đều không nôn mửa, nếu không Lý Vân sẽ phải mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp. 

Sau khi cởi bỏ quần lót của em gái, Lý Vân dùng khăn ướt lau người cho cô rồi đắp chăn cho cô. 

Lý Vân cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi bị hai cô gái đụ như thế này. Anh đi vào phòng tắm và tắm. Anh cũng bò lên giường ôm em gái ngủ cùng. 

Đang ngủ nửa chừng, anh đột nhiên cảm thấy giường rung chuyển. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy em gái Xiaoxiao đang cưỡi trên người Lý Vân và lắc mông. Bộ đồ lót cô đang mặc ban đầu đã bay đi đâu mất. 

"Chị, sao chị chưa ngủ? Tỉnh dậy có ngứa không?"

"Haha ~ Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá."

Khi nghe em gái gọi mình là chồng, Lý Vân biết em gái anh vẫn còn say và sẽ chỉ gọi anh là chồng khi ra ngoài. 

"Được rồi, đừng run nữa, xuống ngủ đi."

"Không được, lồn em ngứa quá. Chồng ơi, nhanh địt em đi."

Lý Vân trợn mắt, nằm yên trên giường, nghĩ đến lúc em gái mệt mỏi, tự nhiên sẽ nằm xuống ngủ. 

Thế là Lý Vân nằm đó bất động, để em gái lắc mông vui vẻ. 

Nhưng anh không ngờ rằng em gái anh chưa kịp xuống khỏi người thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn thấy anh họ tôi loạng choạng bước vào phòng, nhìn quanh rồi bước vào phòng tắm trong góc phòng Lý Vân, sau đó có tiếng nước chảy. 

Không lâu sau, có tiếng xả nước trong toilet, em họ tôi lại loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm. 

Lý Vân lại trợn mắt khi nhìn thấy nó. Linglong này thậm chí còn quên kéo quần lót lên, chiếc quần lót chỉ treo trên mắt cá chân. 

"Tiểu Tiểu, ngươi đang làm gì?"

"Nhị tỷ, đi nào, thoải mái quá ~ Em có muốn thử không?"

“Sao thoải mái thế?”

Cô em gái trèo xuống khỏi cơ thể Lý Vân, để con cặc của Lý Vân đứng thẳng trên không. 

"Nhị tỷ, ngươi ngồi lên sẽ biết."

Người chị họ làm theo lời chị gái cô và từ từ trèo lên người Lý Vân. Em gái cũng ôm lấy con cặc của Lý Vân và giúp tìm lối vào âm hộ của Linglong trong váy của Linglong. 

"Nhị tỷ, mời ngồi đi, rất thoải mái."

Linglong hạ mông xuống, con cặc của Lý Vân ngay lập tức được đưa vào âm hộ của Linglong. 

Lý Vân cảm thấy như con cặc của mình đã đâm phải thứ gì đó, anh nhanh chóng vén váy của Linglong lên. 

Lý Vân gần như chửi rủa khi nhìn thấy máu chảy ra từ âm hộ của Linglong. 

Đúng vậy! Thật là quá đáng khi một trinh nữ lại mất trinh sau khi bị chị gái nói vài lời như thế. 

"Xiaoxiao, em đã lừa dối anh, khó chịu và có chút đau đớn..." Linglong cau mày phàn nàn với em gái mình.

"Nhị tỷ, ngươi cử động sẽ dễ chịu hơn." 

Khi Li Yun nghe thấy điều này, anh ta nhanh chóng nắm lấy eo Linglong để ngăn cô di chuyển, đồng thời dùng quy đầu của mình xoa âm đạo của cô vào âm đạo của Linglong, với hy vọng giúp cô thoát khỏi nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ. 

“Ừ~ Đúng vậy, có chút thoải mái.”

“Nhị tỷ, cô cởi quần áo ra cho chồng tôi sờ ngực cô đi.”

Linh Lung giơ cao hai tay, ngoan ngoãn để tỷ tỷ giúp cô cởi váy, sau đó tỷ tỷ cởi áo lót. Ngay khi chiếc áo ngực rời khỏi cơ thể Linglong, bộ ngực cỡ C của cô lộ ra. 

Chiếc quần lót vốn treo quanh mắt cá chân của cô đã rơi xuống đất khi cô trèo lên giường, để lại cô trần truồng trên người Lý Vân. 

Vì anh họ đã mất trinh nên Lý Vân không giả vờ là một quý ông. 

Anh đưa tay lên nắm lấy ngực em họ, cảm nhận sự đàn hồi ở tay anh. 

Nhìn thấy em họ mình hơi vặn vẹo cơ thể dưới sự nhào nặn, Lý Vân cũng bắt đầu đẩy eo của mình lên để chọc vào âm hộ của em họ mình. 

“Hmm… cảm giác lạ quá… ngứa quá… cảm giác như… có nước trong âm đạo…”

"Haha ~ Nhị tỷ, ngươi có thoải mái như ta nói không?"

"Hmm... khá thoải mái... chồng em đang xoa... ngực của anh... à... anh ấy đang véo... núm vú của anh... và dùng... cây gậy nhỏ của anh ấy... ừm... để chọc vào âm hộ của anh..."

"Cái cây gậy nhỏ, nó là một cái cu to"

"Ồ, nó lớn...lớn..."

"Cái gì lớn? Đó là một con cặc lớn."

"A... là lớn... con cặc lớn... ừm... con cặc lớn... à... con cặc lớn... đang đưa vào trong âm hộ của tôi... âm hộ... tê dại... à... thoải mái quá... Tiểu Tiểu vui vẻ quá... mỗi ngày... một con cặc lớn... có thể nhét vào âm hộ của tôi..."

“Nếu như chị hai thích, tôi có thể cho chị mượn con cặc to của chồng tôi để chị bớt ngứa.”

"Được rồi... nếu âm hộ của tôi ngứa... à... tôi sẽ đến tìm chồng của Tiểu Tiểu..."

“Anh đang làm gì với chồng tôi vậy?”

"Tìm chồng của Tiểu Tiểu... để hắn dùng... con cặc to của hắn... à... giúp âm hộ của Linh Lung... giảm ngứa... à... thoải mái quá... đi sâu hơn... vào trong âm hộ... ngứa quá... à... đút con cặc lớn... vào nhanh... để giảm ngứa..."

Linglong say đến mức ngồi đó không cử động cũng không biết phải hợp tác như thế nào.

Bây giờ chỉ dựa vào Lý Vân chống đẩy, không dễ dàng gắng sức, dễ mệt mỏi. 

Vì vậy Lý Vân kéo Linh Lung nằm xuống giường, lật người bắt đầu tiến vào âm hộ của Linh Lung. 

"A... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái quá... à... con cặc lớn... cứ áp vào âm hộ nhỏ... âm hộ tê dại quá... à... con cặc lớn ngon quá... Linglong sẽ... thường xuyên cho... con cặc lớn để giảm ngứa... à... để con cặc lớn... đút vào âm hộ của Linglong..."

“Này, chị hai, chị có muốn chồng tôi… xuất tinh vào lồn chị không… thoải mái quá… ôi, còn thoải mái hơn cả việc nhét con cặc to vào bây giờ…”

"Thật sự... được... a... vậy thì tôi muốn... để con cặc lớn... xuất tinh vào trong âm hộ của Linglong... tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn... à... con cặc lớn nhanh chóng tiến vào... xuất tinh nhanh chóng... để Linglong cảm thấy thoải mái hơn... à..."

"Chồng tôi không...hehe~xuất tinh nhanh như vậy...chị hai muốn chồng tôi xuất tinh...cô ấy phải dùng âm hộ của mình...để kẹp con cặc to của chồng tôi...hehe~kẹp anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh..."

Sau một loạt rượu, chị tôi nằm xuống giường rồi lại ngủ thiếp đi. 

"A... con cặc lớn... ngươi sắp xuất tinh à... Linglong đã kẹp nó rồi... rất mạnh... à... hoặc là... nó không đủ chặt... à... vậy thì Linglong có thể kẹp nó à... mấy lần nữa à... ngươi sắp xuất tinh à... ta sẽ kẹp... à..."

Lỗ trinh của Linglong vốn đã chật, nhưng vì sự chỉ dẫn của chị gái, cô đã bóp chặt con cặc của Lý Vân một cách tuyệt vọng. Lý Vân siết chặt cái kẹp đến mức không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng tăng tốc và đụ thật mạnh vào lỗ nhỏ của Linglong. 

"Ôi... thoải mái quá... con cặc lớn... thâm nhập nhanh quá... cứ đẩy vào... âm hộ của Linglong... à... là con cặc lớn... sắp xuất... à... tôi sẽ kẹp... xuất nhanh... tôi sẽ kẹp... à... xuất vào trong... âm hộ của Linglong... à... à... nó thâm nhập... con cặc lớn đã thâm nhập... tử cung tuyệt vời... à... cảm giác thật thoải mái... à... à... con cặc lớn cứ đẩy... cứ đẩy vào tử cung... à... à... con cặc lớn đã xuất tinh rồi... ôi... xuất tinh nhiều quá... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi..."

Thật sự là quá kinh khủng, lỗ trinh tinh xảo lại chật cứng, lực kẹp chặt khiến Lý Vân xuất tinh sớm hơn bình thường rất nhiều. 

Lý Vân mỉm cười ngay khi anh rút dương vật ra, và Linglong thực sự đã ngủ thiếp đi ngay sau khi anh làm xong. 

Sau khi nhặt giấy vệ sinh và giúp Linglong và mình dọn dẹp một chút, Lý Vân leo lên giường và nằm giữa hai người phụ nữ, ôm nhau và ngủ ngon lành. 

………………

"A!!"

Lý Vân còn đang ngủ vào sáng sớm thì bị tiếng hét làm giật mình tỉnh giấc. 

Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy em gái Xiaoxiao đang buồn ngủ như anh và Linglong đang ôm chăn vào ngực và chỉ vào cô, người đang run rẩy.

“Anh có nhớ chuyện xảy ra tối qua không?” 

Em gái tôi nghe xong liền xoa đầu cười khúc khích. Linglong từ từ hạ tay xuống chỉ vào Lý Vân, và cuối cùng cũng bắt đầu khóc.

May mắn thay, hai người vẫn còn chút ký ức về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Ít nhất Lý Vân sẽ không bị buộc tội hiếp dâm.

"Chị, xin hãy nói chuyện với chị hai." 

Sau khi nghe Lý Vân nói, Linglong đột nhiên ngẩng đầu lên và không ngừng nhìn Lý Vân và Xiaoxiao.

“Tôi ra ngoài mua đồ ăn trước, mọi người có thể trò chuyện.” Nói xong, Lý Vân nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường, để lại mớ hỗn độn cho em gái mình giải quyết.

"Anh và anh trai anh...?" Linglong hỏi Xiaoxiao, chỉ về hướng Lý Vân rời đi, Xiaoxiao không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

Xiaoxiao lại gật đầu. 

Linh Lung lấy tay che trán, đầu óc rối bời, một lúc sau mới bỏ tay xuống. Thôi quên đi, đó là chuyện các anh chị em phải lo, nên lo cho bản thân mình trước đi. 

Nghĩ tới đây, Linh Lung lại muốn khóc. 

Hôm qua hai người là anh em họ, lúc đó anh vẫn còn say. 

Cô không chỉ bị mất trinh vào tay anh họ một cách khó hiểu mà còn bị xuất tinh vào âm hộ. 

Linglong thề sẽ không bao giờ uống rượu nữa! 

Nhưng không uống cũng vô ích, điều quan trọng nhất đã không còn nữa. 

"Nhị tỷ, thực xin lỗi, xin tha thứ cho ta được không?"

"Quên đi, xin lỗi cũng vô ích, tôi chỉ có thể trách mình uống nhiều quá."

"Nhị tỷ, ngươi đừng như vậy, thực xin lỗi."

Xiaoxiao chỉ nghiêm túc xin lỗi và ngay lập tức trở lại với tính cách tán tỉnh thường ngày. 

"Say rượu cũng không có gì sai trái... Nhị tỷ lần đầu tiên gặp phải đại ca như ca ca của ta, hôm qua không phải để cho hắn vui vẻ sao?"

Mặt Linh Lung nghe vậy lập tức đỏ bừng, nhưng nghĩ đến cảm giác hôm qua nhét cặc vào âm hộ của mình, thực sự rất thoải mái...

"Chị hai đỏ mặt. Cô ấy có nghĩ đến con cặc to của anh trai tôi không? Lồn của cô ấy có chảy nước không?"

"KHÔNG!"

Linglong nhanh chóng phủ nhận, nhưng Xiaoxiao lại mỉm cười nhìn cô, như thể anh đã nhìn thấu lời nói dối của cô. Khi Linglong được Xiaoxiao kể lại điều này, dường như âm hộ của cô ấy đã bắt đầu chảy nước...

"Nếu em thích, chị hai, em có thể cho chị mượn con cặc to của anh trai em ~"

“Không cần”

"Này, cậu nói đúng đấy. Đợi anh trai tôi về rồi bảo anh ấy cho mèo của cậu ăn nữa."

"Tiểu Tiểu, ngươi đừng nói cho ca ca ngươi biết, ta không có nói như vậy, ngươi dám nói cho ta biết, ta sẽ tức giận."

"Này, tôi không sợ. Một khi con cặc lớn của anh trai tôi đi vào, cậu tức giận bao nhiêu cũng sẽ biến mất."

"Chúng ta ra ngoài ăn, nói chuyện gì mà vui vẻ thế?"

Xiaoxiao chạy đến chỗ Lý Vân, ghé miệng vào tai anh và thì thầm.

"Có vấn đề gì vậy?" Lý Vân trả lời ngay sau khi nghe những gì em gái mình nói. 

"A! Tôi không được phép. Đó là vì tối qua tôi say rượu. Bây giờ thì không thể được."

"A? Chị gái tôi bảo tôi chở cậu về nhà. Nếu cậu không muốn thì làm sao về được?"

Nhìn Tiêu Tiêu ở một bên đang cười khúc khích, mặt Linh Lung lại đỏ lên. Sau khi ăn sáng xong, Linglong cuối cùng cũng lên xe của Lý Vân và nhờ anh chở cô về nhà. 

………………

Một đêm nọ, Lý Vân đang xem TV thì chị gái Xiaoxiao bất ngờ chạy tới và quấy rầy anh. 

Cô nói cô chưa đến hộp đêm và muốn anh đưa cô đến đó xem. 

Lý Vân không thể cưỡng lại sự nài nỉ của em gái mình nên đồng ý đưa cô đi xem.

Lý Vân đã thay quần áo rồi, nhưng em gái anh vẫn đang ở trong phòng chọn đồ mặc. Anh lắc đầu rồi ngồi lại trên ghế sofa tiếp tục xem TV. Đợi khoảng nửa tiếng, chị tôi bước ra khỏi phòng. 

"Được rồi ~ Anh ơi, chúng ta ra ngoài nhanh thôi"

Ngay khi anh và em gái lên xe, em gái anh đã nói với Lý Vân:

"Anh ơi, chúng ta đến đón chị hai trước nhé. Em đã hẹn chị ấy rồi."

Vì vậy Lý Vân lái xe tới nhà Linh Long trước. Khi anh xuống lầu, chị gái anh gọi Linglong và bảo cô xuống lầu. 

Vài phút sau, Linglong bước xuống, mặc chiếc áo không tay cổ chữ U và váy ngắn giống chị gái, nhưng đường viền cổ áo không thấp như chiếc chị gái cô mặc. 

Đã hơn một tháng kể từ khi Linglong say rượu và quan hệ tình dục với anh ta trong trang viên nhà họ Li. 

Linglong bước tới cửa xe và thấy Lý Vân đang nhìn cô. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô véo gấu váy ngắn của mình rồi kéo nó xuống. 

Sau đó, tựa hồ sợ Lý Vân hiểu lầm cái gì, vội vàng giải thích với hắn:

"Xiaoxiao bảo tôi ăn mặc như thế này..."

"Lên xe trước"

Linglong mở cửa xe và ngồi ở ghế sau cùng chị gái. Sau khi Linglong đóng cửa xe, Lý Vân khởi động xe và lái đến hộp đêm mà anh đã định đến. 

"Anh ~ Em gái thứ hai trông rất đẹp trong bộ đồ cô ấy mặc phải không?"

Khi chị gái cô nghe tin Linglong phản bội mình, cô sợ Lý Vân sẽ mắng mình nên nhanh chóng cố gắng giành lấy sự ủng hộ của anh. 

"Chà, chị hai mặc đồ nhìn đẹp quá."

"Wow~ Chị hai, mặt chị lại đỏ nữa rồi"

“Không thể nào~ đừng nói nhảm nữa…”

Chúng tôi lái xe đến hộp đêm một cách ồn ào. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe, chị tôi vừa bước xuống xe đã móc tay Lý Vân, cả bộ ngực của cô ấy đều bị ép vào tay anh ấy, trong khi Linglong vẫn đang ôm lấy chiếc váy ngắn của mình. 

"Nhị tỷ, đừng kéo lên nữa, nếu kéo lên nữa, váy sẽ rơi ra." Cô em gái lại trêu chọc Linglong. 

Lý Vân đưa tay còn lại về phía Linglong, người rụt rè bước tới và móc cánh tay anh. 

Nhưng ngực cô giữ khoảng cách với Lý Vân, không dám áp vào tay anh mạnh dạn như chị gái mình. 

Một tay vẫn nắm lấy vạt váy, như thể mặc như thế này khiến cô cảm thấy bất an. 

Lý Vân mỉm cười với Linglong và ra hiệu cho cô thư giãn, rồi cùng hai người đẹp bước vào hộp đêm, tự nhiên thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị trên đường đi. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, họ bước vào một chiếc hộp mở và ngồi xuống. 

Nhìn thực đơn được người phục vụ đưa tới, Lý Vân gọi một ít đồ ăn và ba ly đồ uống. 

"Anh ơi! Em nhảy trước nhé!"

Với ánh đèn xoay tròn, nhấp nháy và tiếng nhạc chói tai, chị tôi phải ghé sát tai Lý Vân mới nghe rõ. 

Lý Vân gật đầu với em gái để tỏ ra rằng anh đã hiểu, và em gái cô vui vẻ bước vào sàn nhảy với những bước chân nhẹ nhàng, vặn vẹo cơ thể trong đó. 

Không mất nhiều thời gian để người phục vụ mang đến món họ yêu cầu. Ngay khi người phục vụ rời đi, Linglong cầm ly cocktail trên bàn lên uống vài ngụm. 

Lý Vân nhớ rằng khả năng uống rượu của Linglong không tốt lắm. Thấy cô đột nhiên uống nhanh như vậy, anh sợ cô lại say. 

"Chị, uống từ từ đi, đợi say đã."

Thân thể Linh Lung khẽ run lên, Lý Vân ghé vào tai cô nói. Sau khi uống thêm vài ngụm rượu pha, Linglong cuối cùng cũng đặt rượu trở lại bàn sau khi đã thiếu hơn một nửa số rượu trong ly. 

Với sự giúp đỡ của rượu để củng cố lòng can đảm, Linglong cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nói một điều gì đó bên tai Lý Vân khiến anh choáng váng:

"Tôi... tôi hình như có..."

"Có gì ở đó vậy?"

"Của tôi... đã một tháng không đến."

“Anh đã nghĩ phải làm gì chưa?”

"Tôi không biết..."

“Vậy mẹ cậu có biết không?”

"Tôi không dám nói..."

Lý Vân vòng tay qua vai Linglong và hôn nhẹ lên mặt cô. 

"Đừng lo lắng, nếu xảy ra chuyện thì tôi sẽ chịu trách nhiệm. Nếu có chuyện gì tôi sẽ giúp cậu khiêng."

"Ờ..."

Sau khi nghe được sự đảm bảo của Lý Vân, Linglong thở phào nhẹ nhõm, áp lực trên cơ thể cô dường như đã biến mất. 

"Đáng ngờ ~ Hai người trở nên thân mật như vậy từ khi nào thế?"

Khiêu vũ xong, chị tôi hơi đổ mồ hôi. Cô ngồi lên ghế, cầm ly cocktail trên bàn lên uống vài ngụm. Linh Long bây giờ đã không còn lo lắng nữa, bắt chước chị gái, cầm ly cocktail lên cùng uống với chị. 

Lý Vân thấy họ đã uống gần xong nên đưa tay ra ngăn người phục vụ lại và gọi một ly khác cho mỗi người. 

Trong lúc ăn uống, chị tôi lại đi khiêu vũ và dẫn Lý Vân đi cùng. 

Trong lúc khiêu vũ, em gái tôi ép cả người vào người Lý Vân và liên tục vặn vẹo, khiến anh ấy như bị lửa bao phủ. 

Lợi dụng ánh đèn mờ ảo xung quanh, cô đưa tay chạm vào em gái vài cái rồi kéo em về chỗ ngồi. 

Ăn uống xong, nhìn thời gian, Lý Vân thanh toán tiền rồi đưa bọn họ ra khỏi hộp đêm. 

Em gái uống ngon thì không sao, nhưng bước đi của Linh Lung có chút bồng bột nếu chưa say. 

Lý Vân vòng tay qua eo Linglong và dẫn cô đến bãi đậu xe. 

Trên đường đi, Lý Vân hôn lên đôi má đỏ bừng sau khi uống rượu của Linglong và thì thầm vào tai cô:

"Nhị tỷ, em làm bạn gái của anh nhé, như vậy khi mang thai em sẽ dễ dàng giải thích với bố mẹ hơn."

"Ân..." Linh Lung đỏ mặt gật đầu. 

Nghe thấy Linglong đồng ý, Lý Vân hôn lên má cô thêm vài lần nữa rồi đưa cô và em gái lên xe. 

"Nhị phu nhân, ngươi có muốn đưa ngươi về nhà trước không?"

"A? Anh gọi tôi là vợ sớm vậy sao?" Chị tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Haha ~ Linglong hiện tại là bạn gái của tôi, tất nhiên tôi sẽ gọi cô ấy là vợ."

"Không sao đâu. Hôm nay tôi đã nói với mẹ rằng tôi có thể sẽ không quay lại."

“A~ Nhị tỷ, chuyện này ngươi đã tính toán rồi.” Chị tôi đưa tay ra gãi ngứa cho Linh Long.

"A~ Tôi là chị dâu của anh, sao anh dám cù tôi?"

"A~ Nhị tỷ, ngươi đổi ý nhanh như vậy."

Hai cô gái chỉ đang chơi đùa ở ghế sau. Linglong sau khi uống rượu trở nên thoải mái hơn, chị dâu nói thẳng. 

Biết hôm nay Linh Lung không cần về, Lý Vân liền lái xe trực tiếp về nhà. 

Về đến nhà, Lý Vân xuống xe, bế Linh Lung vào nhà. Cô em gái đi theo bĩu môi nói với anh rằng anh quá thiên vị và quên mất em gái mình. 

Lý Vân bế Linglong trở lại phòng và ném Linglong lên giường. 

Sau đó anh ta nhảy lên giường, nhào vào người Linglong, hôn lên miệng cô và cởi quần áo của cô. 

Chị tôi theo tôi vào phòng nhìn thấy liền nói:

"Anh à, hôm nay anh sẽ không để em một mình đâu phải không?"

"Linh Lung hứa hôm nay làm bạn gái của tôi, tôi cho vợ tôi ăn trước, ngày mai anh trai tôi sẽ cho em ăn."

“Em cũng là vợ anh…” Em gái tôi lại bĩu môi. 

"Bây giờ chúng ta đang ở nhà, em là em gái của anh, người trên giường này là vợ anh."

“Có người mới, lại quên người cũ… Làm sao anh trai có thể suốt ngày xâm nhập vào lồn người khác, xong lại nói là của em gái mình…”

Nói xong, có lẽ sợ làm Lý Vân buồn lòng, vội vàng đổi lời:

"Được rồi ~ Anh, hôm nay cho nhị tỷ ăn, em ở bên cạnh nhìn. Anh không thể thất hứa, ngày mai nhất định phải cho mèo con ăn no ~"

Sau đó cô em gái cởi hết quần áo và ngồi sang một bên nhìn Lý Vân và Linh Lung hôn nhau. 

Sau khi Lý Vân cởi quần áo của Linglong, anh ấy nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. 

Sau đó anh trở lại cơ thể của Linglong, ôm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của Linglong. 

"A... của chồng... to... con cặc lớn... lại nhét vào... à... nhét vào tinh tế... lồn... lồn..."

"Haha ~ Nếu không quen thì đừng nói vậy. Tôi thấy bạn đang lắp bắp đấy."

"Nhưng... Tiểu Tiểu... ừm... nói chồng tôi thích... nghe những lời nói tục tĩu đó..."

"Không thể nào, em yêu, đừng nghe em gái anh nói bậy."

"Chưa đâu. Mỗi lần nhắc đến chuyện đó, anh trai đều làm rất quyết liệt!" Em gái tôi nghe thấy Lý Vân không chịu thừa nhận liền tức giận phản bác. 

"Tính cách mỗi người mỗi khác, nếu ta xuyên qua âm hộ của ngươi, ngăn cản ngươi kêu la, ngươi cũng sẽ không chịu nổi."

Cô em gái bị kiếm của Lý Vân đâm vào điểm yếu. Cô cúi đầu xuống và không dám nói nữa.

"Vợ tôi có thể nói bất cứ điều gì cô ấy quen và tôi thích nghe."

"Chà...chồng tôi thật tốt bụng...thật ra những lời đó...à...tôi không thể nói rõ được...xin hãy đi sâu hơn...bên trong có chút ngứa ngáy...ừm..."

“Ngực của vợ anh lớn cỡ nào?”

"...A...Chồng, anh thật tệ...chúng là của C...Em không có bảo anh mút núm vú của em..."

"Này em yêu, hãy nói rõ ràng đi." Lý Vân nhổ núm vú trong miệng ra và liếm núm vú của Linglong sau khi nói. 

"A... Chồng ơi, anh đừng liếm nữa... Ngứa quá... Ừm... Chồng ơi, anh nhìn Tiểu Tiểu đi..."

Lý Vân quay lại và thấy em gái mình đang cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ khi nhìn anh đụ em gái thứ hai của mình, và cô ấy đang dùng tay chạm vào âm hộ của chính mình. 

Lý Vân đưa tay ra và nắm lấy âm đạo của em gái mình. Nơi tay anh chạm vào âm đạo ướt át. 

"Chị ơi, lại đây"

Khi em gái anh đến gần Lý Vân, anh quay lại và hôn lên cái miệng nhỏ của cô. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và hôn lên lưỡi cô. 

Bằng một tay, cô nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình và xoa bóp, đồng thời di chuyển con cặc to lớn dưới háng để đụ âm hộ nhỏ nhắn tuyệt đẹp của cô.

"Chồng... anh thật quyến rũ... ừm... trong khi đút vào... âm hộ của em... anh cũng đang làm tình với Tiểu Tiểu... ừm... chồng, dùng vũ lực... anh đang làm tình với em gái anh... và đừng quên... nhét âm hộ của vợ anh vào..."

“Haha~ Tôi thấy chị tôi đang sờ soạng bên cạnh mình, nếu tôi không chạm vào để thỏa mãn cơn thèm của chị ấy thì sáng mai sẽ ngập cả giường mất.”

"Anh...anh ghét nó...sao có thể phóng đại như vậy...ah...anh trai thật là sừng...trong khi đụ con mèo tinh tế...ah...mút vú của em gái tôi...và bây giờ dùng tay của tôi...để đút vào lồn của em gái tôi...ah...anh trai nhét nó vào sâu hơn...ah...không có con cặc to của anh trai tôi...để tôi dùng tay...để thọc vào lồn của tôi...ah..."

"Vợ ơi, anh nói đúng đấy."

"Xiaoxiao thật sự rất nghịch ngợm... à... hồi còn đi học... tôi không biết..."

"Linh Long hôi thối... Ngươi còn dám làm tổn thương ta... a... Bản thân ngươi cũng không phải... vừa nhìn thấy anh trai ta... ngươi đã trao trinh tiết của mình... à... cho anh trai ta..."

"Không thể nào... tại vì có người say... cho nên anh ta mới cư xử như vậy... à...chồng tôi dùng sức quá nhiều...lồn tôi ngứa ngáy...con cặc to của chồng tôi...mạnh quá...chà...đến tận...phần trong cùng...chà..."

"Nếu... con cặc lớn của anh tôi không mạnh... à... sao anh có thể để anh trai tôi... đụ anh lần nữa... à... anh trai, anh chạm vào... điểm G của tôi... âm hộ của tôi làm anh... à... chảy ra nhiều nước... âm hộ của tôi sướng quá... à... anh trai, đừng dừng lại... chạm vào đó đi..."

"Chồng...đừng chỉ tập trung vào Xiaoxiao...lồn vợ em cũng ngứa quá...ah...chồng đẩy mạnh hơn...vâng...ah...chính nó...cứng hơn...âm hộ của em thoải mái quá...con cặc to của chồng...xuyên vào em quá...ah...chồng, nhanh hơn...nhanh hơn...lồn em tê quá..."

"Anh ơi... em cũng muốn... à... lồn em... tê quá... Đụ mạnh vào lồn em... à... mút núm vú của em... sướng quá... Anh ơi, nhanh lên... ah... em tới đây... à... à... phun ra nhiều nước... em phải đi tiểu... ah ah..."

"A...Chồng...Em sắp tới...mạnh quá...đẩy mạnh vào âm hộ của em...ah...thật tuyệt...thoải mái quá...chồng em có thể đụ em...lồn em tê liệt quá...ah...Em không chịu nổi nữa...chồng, đừng dừng lại...mạnh hơn...ah...Em đang đến...chồng, vào đi...không sao đâu...ah...dù sao thì vợ em...đã...bị anh làm lớn rồi...vào hết...ah...ahhhh...chồng có rồi xuất tinh...rất nhiều..."

Đôi mắt chị tôi mở to khi nghe điều này. Sau đó cô mới nhận ra tại sao Linglong lại trở thành bạn gái của Lý Vân. 

Để em gái nghỉ ngơi trên ghế trong phòng trước, Lý Vân lê thân thể mệt mỏi sau khi xuất tinh, ra khỏi giường để thay ga trải giường đã bị em gái làm ướt. 

Linh Lung lê từng bước yếu ớt của mình vào phòng tắm để sử dụng nhà vệ sinh. 

Sau khi đi vệ sinh và chuẩn bị xả nước, Linglong nhìn thấy vệt máu trong bồn cầu và choáng váng. Hóa ra Linglong đến đúng lúc này khiến cô vừa mừng vừa sợ. 

May mắn thay, cô không có thai. Có lẽ là do cô vừa mới mất trinh và bị xuất tinh vào trong nên cô lo lắng và trì hoãn đến tận bây giờ. Điều đáng sợ là cô ấy lại bị bôi kem lần nữa...

Linglong ngơ ngác đứng trong phòng tắm, nhất thời không biết phải làm gì. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, nơi vẫn còn đọng lại hơi ấm khi cô được bôi kem vừa rồi. 

Nghĩ rằng vừa rồi tôi đã chủ động yêu cầu Lý Vân xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng bây giờ tôi đang có kinh nguyệt, trong tôi cảm xúc lẫn lộn. 

“Chị hai, chị ở trong đó ổn không?” Giọng nói lo lắng của Xiaoxiao vang lên từ ngoài cửa. 

Linh Lung vội vàng ấn nút xả nước, mở vòi nước rửa tay: “Không, không sao, tôi ra ngay.”

Khi bước ra khỏi phòng tắm, trên mặt cô vẫn còn có chút hoảng sợ. Lý Vân đã thay ga trải giường và đang ngồi bên giường. Nhìn thấy Linh Lung đi ra, hắn nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Sắc mặt nàng nhìn không ổn."

Linglong cắn môi, do dự trước khi quyết định nói ra sự thật: "Tôi... tôi đang có kinh..."

Lý Vân sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Thật tuyệt phải không? Nghĩa là ngươi không có thai."

"Nhưng... nhưng anh lại xuất tinh vào trong tôi..." Giọng nói của Linh Lung càng ngày càng nhỏ, gò má cô đỏ bừng. 

Tiêu Tiểu ở một bên cười khúc khích: "Nhị tỷ, em quá đáng yêu! Trong thời kỳ kinh nguyệt không thể có thai!"

Lý Vân đứng dậy, nhẹ nhàng ôm Linh Lung vào lòng: "Ngu ngốc, không có gì đáng lo ngại, cho dù ngươi thật sự có thai, không phải ta đã nói sẽ chịu trách nhiệm sao?"

Linh Lung tựa vào trong ngực Lý Vân, cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh, cảm giác bất an trong lòng dần dần tiêu tan. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Vân với ánh mắt cảm động: "Chồng... anh thật tốt bụng..."

"Nhưng..." Lý Vân bỗng nhiên cười tà ác, ghé vào tai cô, "Vì tôi đang có kinh nên dạo này không thể quan hệ được..."

Sắc mặt Linh Lung càng đỏ hơn, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh... sao anh suốt ngày nghĩ đến chuyện này..."

"Anh ơi! Anh quá biến thái rồi!" Tiểu Tiểu ở một bên phản đối: “Nhị tỷ đã có kinh rồi, ngươi còn muốn quan hệ!”

Lý Vân buông Linh Lung ra, quay người ôm em gái vào lòng: “Vậy tối nay anh chỉ có thể yêu em gái tốt của mình thôi ~”

"A! Anh, anh thật phiền phức!" Xiaoxiao phản đối, nhưng cơ thể cô lại thành thật dựa vào vòng tay của Lý Vân. 

Linh Lung nhìn hai anh em tương tác thân thiết, trong lòng cảm thấy ấm áp lại có chút ngon lành. 

Cô nhẹ nhàng kéo quần áo của Lý Vân: "Chồng... tuy em không thể quan hệ... nhưng... em có thể dùng phương pháp khác..."

Lý Vân và Xiaoxiao đồng thời ngạc nhiên nhìn Linglong, thấy khuôn mặt cô đỏ bừng nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định. Người em họ thường nhút nhát này dường như đang dần thay đổi sau khi trở thành bạn gái của Lý Vân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 Vợ trẻ và tiểu thư · Cập nhật bổ sung

Đó là một kỳ nghỉ. Lý Vân ở nhà một mình ngồi xem TV chán nản, nhưng cũng chẳng có gì thú vị để xem. Thời gian trôi qua thật chậm, chậm đến mức khiến người ta bối rối và buồn chán. 

Anh đang nghĩ cách giết thời gian. Hôm nay mọi người trong hậu cung đều có vẻ bận rộn với việc riêng của mình. 

Mẹ Quan Hồng xử lý công việc trong công ty. Hầu hết thời gian cô ấy ra ngoài mua sắm trong giờ hiền hoặc nghỉ ngơi ở nhà vì đang hành kinh. 

Những người khác, chẳng hạn như cô Baiyu, phải chuẩn bị bài học và chăm sóc gia đình, trong khi Xiumei, dì Gao và bà Ye phải chăm sóc cửa hàng của riêng họ và các mối quan hệ giữa các cá nhân...

Anh chậm rãi suy nghĩ, cuối cùng nó làm anh nhớ đến Ông Á, người đã hợp nhất với anh một tháng trước. 

Anh nhấc điện thoại lên và định gọi điện. Khi anh đang bấm số điện thoại, giọng nói của Ông Á đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy - đã có người nói chuyện mà không cần bấm số. 

"Này, Tiểu Vận!"

"Dì Ya, dì không ngạc nhiên lắm đâu. Trước khi bấm số, con đã nghe thấy giọng của dì. Con chỉ đang tìm dì thôi. Hôm nay dì có ở nhà không? Con chán quá."

"Anh ta thật vô tâm, khi cô ta buồn chán thì chỉ nghĩ đến cô ta. Làm tình với cô ta một tháng không thấy, hôm nay tôi ở nhà, cậu có thể tới chỗ tôi được không? Cô ấy đang nghĩ đến cậu."

“Được rồi, mười phút nữa chúng ta sẽ tới đó.”

Anh lái xe đến trước cửa nhà cô. Cô đứng ở cửa mở cửa sắt cho anh lái xe vào. 

Sau khi đỗ xe, anh nhanh chóng xuống xe, nhìn cô rồi dang tay bước tới, vui vẻ hét lên "Dì Ya". Cô mỉm cười gật đầu với anh, rồi dang rộng tay ra chờ anh tiến tới ôm lấy anh. 

Anh bước tới, họ ôm hôn nhau, trong đó có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Họ hôn nhau đến mức khó thở rồi mới tách ra. Họ nắm tay nhau và sánh vai bước vào ngôi nhà gỗ nhỏ của cô. 

Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi chải tóc ở bên phải. 

Anh muốn buông tay cô ra, nhưng cô lại giữ chặt tay anh không cho anh buông ra. Anh đỏ mặt nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nhìn họ. 

Anh quay đầu lại nhìn Ông Á với ánh mắt dò hỏi. Cô cố ý nói với anh: "Cô gái xinh đẹp và chững chạc này là em họ của tôi. Cô ấy tên là Tiêu Giai Nhân."

Sau đó cô nói với anh họ của mình: "Đây là Lý Vân, con trai của Quan Hồng. Nhìn xem, anh ấy không phải rất đẹp trai sao?"

Vừa nói, cô vừa kéo anh đến bên trái Tiêu Giai Nhân, nơi cô đang chải tóc rồi ngồi xuống. 

Cô nói thêm: "Vừa rồi chúng ta đang nói về anh, chị họ của em còn nói muốn làm bạn với anh!"

Cô lại nhìn anh họ mình: "Cô ấy đỏ mặt rồi. Anh có muốn làm bạn với cô ấy không? Shiguo muốn tiến tới đụ cô ấy. Anh họ của tôi sẽ không phản kháng phải không?"

Mặt Tiêu Giai Nhân càng đỏ hơn, bộ ngực đầy đặn và to như quả bóng rổ đang nhấp nhô do nhịp thở gấp gáp. 

Anh thấy vậy, nghe cô nói như vậy, cũng đánh giá quá cao, trong lòng nói: “Thì ra cô là một nữ nhân oán hận nhớ mùa xuân.”

Anh bước tới và ngồi cạnh Tiểu Gia Nhân. Anh vươn đầu đối diện với cô và nhìn cô say đắm. Cô cũng nhìn anh trìu mến. Sau đó, mặt cô đỏ hơn và hơi thở trở nên nhanh hơn. Cô nhắm mắt lại và không nhìn anh. 

Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, như thể cô đang cầu hôn anh. Anh tiến lại gần, áp môi mình vào môi cô, lúc đầu hôn đôi môi gợi cảm của cô như một giọt nước. 

Cô đưa tay ra sau đầu anh, giữ chặt và cố định đầu anh, rồi há to miệng hôn anh một cách mãnh liệt. Cô đưa lưỡi mình vào miệng anh, anh mút lưỡi cô và nuốt nước bọt một cách tham lam. 

Anh còn thè lưỡi và nước bọt ra để cô mút và ăn. 

Bàn tay anh trèo lên đỉnh thịt của cô, đầy đặn và tròn trịa, cao khoảng 38cm. Anh chỉ có thể cầm tất cả chúng trong lòng bàn tay và bắt đầu xoa nhẹ chúng qua quần áo của cô. 

Tiểu Gia Nhân đang mặc một chiếc sườn xám bó sát trong suốt màu trắng. Dưới lớp sườn xám bó sát bằng lụa vô cùng mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực. Hai núm vú màu nâu lộ ra rõ ràng. Cùng với một chiếc quần lót hình chữ T siêu nhỏ màu đen bó sát, cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô cũng như cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô đều lộ ra. Đơn giản là nó cực kỳ khó chịu.

Bàn tay anh rời khỏi ngực cô và kéo dài đến tận cổ áo cô. Anh ta cởi nút rồi đi xuống để cởi hết nút. Anh cởi tay áo và cô hơi nghiêng người về phía trước để anh cởi toàn bộ chiếc váy. 

Lúc này, bên tai vang lên giọng nói của Ông Á: “Anh vào phòng chơi đi, giường phía trên chơi sẽ thoải mái hơn rất nhiều.”

Họ từ từ tách ra và đứng dậy. Anh nhân cơ hội cởi áo len và áo ngực của cô. Cô còn cố ý cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót trong suốt và bó sát. 

Cô đứng đó sạch sẽ và ngăn nắp. 

Anh bước đến trước mặt cô và dừng lại ở khu vực hình tam giác từ trên xuống dưới. Toàn bộ âm hộ to béo sưng vù lên, xương mu làm một búi tóc nhỏ nhô ra khỏi chiếc quần lót bó sát. Có một đám lông âm hộ màu đen trên búi tóc nhỏ, và một vài mẩu lông âm hộ lộ ra khỏi chiếc quần lót. 

Cô có dáng người rất vừa phải, không béo cũng không gầy. Chu vi trên của cô ấy là 39cm và chu vi giữa của cô ấy là 24-1/2. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét.

Lý Vân lột hết quần áo và quần của Tiểu Gia Nhân, cuối cùng để lộ ra thân hình của một người phụ nữ trắng nõn, đầy đặn và sáng bóng: bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, giống như hai chiếc bánh bao trắng hấp trong dịp Tết, trên đó có hai quả chà là lớn màu nâu sẫm, khiến người ta nhìn thấy liền muốn cắn một miếng; mông của cô ấy rộng, dày và trắng. Có một cái mông sẫm màu kẹp giữa miếng thịt béo của Huahua. Sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng không khỏi khiến người ta sôi máu; âm đạo sưng tấy giữa hai chân hiện ra lờ mờ dưới lớp lông âm hộ đen dày. Cùng với âm hộ to béo bí ẩn được bao phủ bởi hai đôi môi nâu đầy đặn, nó thực sự rất kích thích và khiến người ta muốn vào hang săn tìm bảo vật. 

Anh quay sang Onya và yêu cầu cô cũng cởi hết quần áo. 

Cô cũng rất ngoan ngoãn và nhanh chóng cởi hết quần áo, áo ngực và quần lót. 

Anh bóp bộ ngực to tròn của họ như quả bóng rổ rồi bế hai chị em họ lên lầu. 

Ba người nằm ngửa, úp bụng trên giường, tạo thành hình tam giác và liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Anh ta liếm âm hộ to, sẫm màu và nhiều lông của Tiểu Gia Nhân, anh ta cứ dùng miệng và tay vặn vẹo liếm lõi âm hộ của cô, thỉnh thoảng anh ta dùng lưỡi đưa lưỡi mình vào âm hộ to béo của cô. 

Tiểu Gia Nhân mút và liếm cái lồn to béo của anh họ mình. Cô liếm thật kỹ đến nỗi không bỏ sót toàn bộ cái lồn to béo, lõi lồn và lỗ mông. 

Ông Á mút con cặc to lớn của anh, và cô liếm nó rất ngon. Chẳng bao lâu, con cặc to lớn của anh ta tức giận đến mức cao tới tận trời, anh em họ của họ cũng có một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ cái lồn to béo của họ. 

Họ cảm thấy màn dạo đầu gần như đã xong nên họ ngồi dậy. 

Tiểu Gia Nhân định vị thật tốt, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân và hơi nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên để lộ cái lồn to béo ra để làm tình.

Anh bước vào giữa hai chân cô và quỳ xuống. Anh cầm con cặc to bằng tay trái và ấn nó vào cái lồn to béo của cô. Anh dùng hai ngón tay phải của mình trải rộng đôi môi lồn to của cô rồi dùng lòng bàn tay ấn vào lõi lồn, xoa bóp hết mức. 

Khi đôi môi âm hộ lớn của cô ấy hé ra, cặp mông to và béo của cô ấy co lại rồi đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu được đưa vào. Âm hộ lớn của cô ấy rất chặt, và nó véo vào con cặc lớn một cách đau đớn. Anh cảm thấy không thoải mái nên dùng sức đẩy về phía trước, hơn một nửa đã bị nhét vào. Miệng cô ấy dường như đang hét lên "Ờ... ừ..." đau đớn, nhưng đáng tiếc Ông Á đã ngồi lên đó và bịt miệng cô ấy bằng cái lồn to béo của mình. 

Anh đưa đầu qua, Ông Á cũng đưa đầu cô qua. Họ hôn nhau và tay anh mân mê bộ ngực của On Ya. 

Ông Á cũng xoa bóp ngực của em họ mình. Lúc này con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc đầu, anh chỉ đẩy nhẹ nhàng để cô quen với kích thước và chiều dài của con cặc to rồi mới cẩn thận đưa vào. 

Anh ta dùng chín nét nông và một nét sâu, tám nét nông và hai nét sâu... cho đến khi chiếc que chạm tới tâm của bông hoa. Anh thâm nhập cô một cách ngọt ngào đến nỗi cô đổ mồ hôi và quên mất việc quan hệ tình dục bằng miệng với anh họ của mình. Anh cảm thấy cái lồn to lớn của cô liên tục co lại, và cô xuất tinh khi anh đụ cô một cách điên cuồng. 

Anh không ngừng đẩy mạnh vì cô đã xuất tinh. Anh đẩy một lúc, nhưng khi cảm thấy cô không phản ứng, cô ngất đi. Anh dừng lại và rút ra. Con cặc to đang lấp lánh nước của cô.

Ông Á cũng bước xuống và dùng tay đẩy Tiểu Gia Nhân ra xa hơn một chút. Cô nằm ngửa nơi chị họ vừa nằm, cùng tư thế với chị họ. Anh quỳ giữa hai chân cô và chuẩn bị đâm cô.

Anh cầm con cặc to lớn trong tay và xoa bóp vào âm đạo, mông và lõi của cô. Cô ấy không ngừng vặn cái mông to và mập của mình đẩy lên trên, nói: "Xiaoyun, nhanh nhét nó vào để giúp dì Ya giảm ngứa, ừm... ừm... ngứa chết đi được..."

Anh không buông cô ra mà lại trêu chọc cô. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào mục tiêu và đẩy nó về phía trước cho đến khi nó cắm được một nửa. Anh tiếp tục đâm cho đến khi toàn bộ chiều dài chạm tới tâm bông hoa.

Anh nhanh chóng rút ra một nửa con cặc to rồi nhét vào. Anh ta đẩy nó ra vào hàng chục lần, dần dần trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Anh ta rút hoàn toàn con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa ngay vào trái tim cô gái.

Cô rên lớn: "A!... Anh tốt của em, anh lại đến lấy mạng em... Ôi!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của em sướng quá!... Ừ... Đúng! Vào sâu hơn, mạnh hơn... Ừ!... Nhanh hơn... Ah... Em sướng quá... Em sắp ngất đi... Em chịu không nổi... A... Chúa ơi... Hôn Cảm giác bị đụ thật sướng... vậy... sướng quá... con đĩ già sắp bị... anh trai em chơi chết rồi... cái này... à... Xiaoyun... đụ chết dì tôi... ồ ồ, ồ ồ... anh trai với một con cặc to... ồ... đâm mạnh vào cái lồn to béo của em gái tôi... xuyên vào thành từng mảnh... ồ ồ... xuyên vào cái lồn thối này... à... à... tôi sắp chết... xuất tinh... à à..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra khiến quy đầu đau nhức, tê dại. Anh cảm thấy như sắp xuất tinh nên lập tức rút con cặc to lớn của mình ra để ngăn nó xuất tinh nhanh như vậy. 

Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi giết chết hai người em họ của mình và cầu xin sự thương xót ngày hôm nay. 

Lúc này, Tiêu Giai Nhân tỉnh lại, nhìn anh với ánh mắt xuân sắc nói: "Anh họ, anh nói đúng, anh ấy rất mạnh mẽ, anh ấy đụ tôi gần chết. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Anh thấy đấy, con cặc lớn sau khi quan hệ lâu như vậy vẫn chưa xuất tinh, vẫn cương cứng."

Anh bò đến bên cạnh Tiêu Giai Nhân, một tay ôm ngực cô chơi đùa, từ cái này đến cái kia, rồi từ cái này sang cái kia. 

Tay còn lại đưa tay xuống sờ vào cái lồn to, dùng ngón giữa nhét vào trong cái lồn to, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào lõi lồn. 

Anh cúi đầu hôn lên miệng cô nói: "Con điếm xinh đẹp và trưởng thành, em còn muốn nữa không? Làm sao anh có thể đụ em được?"

Cô nháy mắt và trả lời anh rằng cô vẫn muốn nó và nói: "Mẹ kiếp cái mông to và béo của tôi, nó sẽ ngon lắm."

Anh ta nghĩ: “Con điếm này chắc đã bị người có cặp mông béo và rộng xâm nhập rồi. Ăn xong dư vị vô tận muốn ăn. Thôi được, mình có thể xuyên qua lỗ mông của nó.”

Anh xoay cô lại, đặt cô nằm trên giường, với cặp mông to và mập hướng lên trên, anh quỳ giữa hai chân dang rộng của cô. Hai cái lỗ của cô lộ rõ ​​​​trước mặt anh. Anh cầm lấy con cặc to lớn trong tay và nhét nó vào cái lồn to béo của cô. Anh đâm nhanh vào khoảng mười lần rồi rút ra. Con cặc to đã được bao phủ bởi tinh dịch. 

Anh ta không vội nhét nó vào lỗ mông cùng một lúc. Anh ta cúi đầu và nhổ nước bọt nhiều lần vào lỗ mông đen. Đầu tiên, anh đưa ngón giữa vào hậu môn cô, đồng thời để nước bọt chảy vào, trượt quanh thành lỗ mông và ruột già. 

Khi thấy nước dãi đã vào hết, anh rút ngón giữa ra, dùng tay giữ lấy con cặc to và đẩy thật mạnh vào lỗ mông cô. Với rất nhiều chất bôi trơn, quy đầu dễ dàng đi vào lỗ của cô. Việc nhét nó vào lỗ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Anh đẩy mạnh hơn về phía trước, vài lần sau đã hoàn toàn ngập trong lỗ mông cô. 

Lỗ mông chật hơn lỗ đít to, thành thịt bao bọc lấy con cặc to, khiến nó kín khí, ấm áp, thoải mái. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy. Anh đẩy mạnh, vỗ tay vào hai cái mông mập mạp, trắng nõn và đàn hồi khiến chúng đỏ bừng. 

Sau vài trăm lần đẩy, anh cảm thấy thắt lưng mình trở nên căng cứng và đau nhức, sắp xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của cô phóng ra, cơ thể cô run lên, một dòng tinh dịch lớn bắn vào ruột già. 

Toàn thân cô run lên vì tinh dịch, một dòng tinh dịch phun ra từ cái lồn to lớn của cô. Anh nằm trên lưng cô thở hổn hển. Cô ấy còn giả chết vì bị rò rỉ một thông tin khác. 

Anh rút con cặc to trong hậu môn của cô ra và nằm giữa cô và Onya. 

Lúc này, Ông Á đã lấy lại được hơi thở. Cô ngồi dậy và nhìn thấy tinh dịch màu trắng và mềm mại của anh. Sau đó cô nhìn vào lỗ mông của anh họ mình và thấy lỗ đó chứa đầy tinh dịch màu trắng chảy ra. Cô dùng tay vặn mạnh da đùi anh, anh đau đớn tỉnh dậy và hét lên: "Ôi, đau quá."

Anh nhìn cô và nói: "Sao em lại vặn anh? Đau quá!"

Anh đưa tay lên chỗ đau. 

Cô nhìn anh nói: "Tại sao hạt giống không vào trong lồn của cô mà lại vào lỗ đít của chị họ tôi? Thật lãng phí hạt giống. Chẳng phải trước đó anh đã nói sẽ cho cô hạt giống tốt sao? Anh quên nhanh như vậy. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô, tỷ lệ có thai sẽ cao hơn nhiều nếu kết hợp cả quả và tinh trùng. Anh không muốn làm cô thất vọng nữa sao?"

Anh ấy nói: “Không được, lần sau nhất định tôi sẽ đưa cho cô và chị tôi. Ôi không, đúng là cô và chị tôi, nhưng nhìn xem, nó vô hồn và như thế này, tôi không thể cho cô hạt giống nào cả.”

Cô nói: "Các cô, các chị, các chị là gì? Tôi chưa bao giờ có những danh hiệu như vậy".

Anh nói: “Đúng vậy, vừa rồi dì gọi tôi là anh trai. Người gọi tôi không phải là anh trai, em gái sao?”

Cô cũng không nhớ vừa rồi mình đã hét lên dâm đãng, khi anh nhắc đến chuyện đó thì mặt cô đỏ bừng, nói: “Anh muốn gọi cô ấy thế nào cũng được, nhưng chỉ có thể hét khi không có ai ở xung quanh hoặc trên giường.”

Anh ấy nói: "Được rồi, bây giờ hãy nhờ cô và em gái giúp nó lấy lại ánh hào quang để nó có thể bắn hạt giống vào người bạn."

Cô không chút do dự cúi đầu đưa con cặc to đầy đất vào miệng, đầu tiên mút quy đầu rồi ngậm toàn bộ con cặc to mềm mại của con rắn. 

Con cặc lớn đứng dậy nhờ kỹ năng dùng miệng tuyệt vời của cô, lấp đầy miệng cô. 

Thấy con cặc của mình khỏe mạnh và sạch sẽ, cô trèo lên, bước tới, cầm con cặc to trong tay, chỉ vào cái lồn to rồi ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, cô liền thở ra một hơi vui sướng, cái mông to và rộng của cô di chuyển lên xuống con cặc lớn, từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. Cô nói với anh: "Tôi không thể di chuyển được nữa, anh cứ tiếp tục và đụ anh ta đi."

Nghe cô nói, anh liên tục đẩy cái mông to và mập của mình lên trên, có khi là hàng chục lần. Anh cảm thấy việc đó rất khó khăn và ngừng đẩy lên. Anh yêu cầu cô bò qua đầu anh và yêu cầu cô quỳ xuống mặt anh. Miệng anh đang liếm vào miệng dưới của cô, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi đưa vào âm đạo của cô như một con cặc to. 

Anh nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ to lớn của cô.

Lúc này Tiêu Giai Nhân cũng đã tỉnh lại. Cô nghe thấy âm thanh dâm đãng của lồn anh họ mình và con cặc to lớn của anh ta bay thẳng lên trời. Cô ấy cầm chiếc bao cao su bằng tay và bắt đầu sử dụng nó. Cô còn dùng miệng mút quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu trong lỗ tiểu, thỉnh thoảng dùng răng cắn quy đầu. 

Một lúc sau, anh liếm theo đường từ trục thịt đến âm đạo của mình. Anh ta còn lấy hai viên bi thịt vào miệng và dùng răng liếm chúng. 

Cô lại ngồi dậy, kẹp vào háng anh, cầm con cặc to trong tay chỉ vào cái lồn to rồi ngồi xuống. 

Cặp mông to và rộng của cô cứ cưỡng hiếp anh lên xuống. Cô ấy ôm bộ ngực to và béo của mình như những quả bóng rổ trong tay, vừa bóp vừa ấn trong khi rên rỉ. 

Lúc này, Ông Á đang ngồi trên miệng anh, siết chặt toàn thân, dùng hai chân kẹp đầu anh, cặp mông to tròn không ngừng vặn vẹo, hai tay ấn mạnh vào bộ ngực to và béo như quả bóng rổ biến dạng, miệng há hốc không thể hét lên, hai lỗ mũi há to, thở mạnh. 

Anh cảm thấy toàn thân cô run lên, cô hét lên: “A…” Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy vào miệng anh, anh nuốt chửng nó thành từng ngụm lớn, một lượng nhỏ chảy ra từ khóe miệng. 

Ngoài ra còn có một lượng nhỏ tinh trùng phun lên mặt anh ấy. 

Cô ngã khụy xuống bên cạnh anh. Anh nhanh chóng đưa tay đỡ cặp mông đầy đặn và rộng của Tiêu Gia Nhân để giúp cô, đồng thời duỗi thẳng cặp mông đầy đặn và rộng của mình để cô đụ cô. 

Với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi đã có thể có được con cặc to nhanh hơn. 

Anh cảm nhận được cái lồn to lớn của cô đang co rút không ngừng, anh biết cô sắp xuất tinh lần nữa. Hông cô đẩy lên nhanh hơn, cô cũng ngồi xuống và đứng dậy nhiều lần hơn. 

Chẳng mấy chốc, cô nghiêng người về phía anh và thở hổn hển. Cặp mông béo và rộng của cô ngừng đụ cô, nhưng anh vẫn không dừng lại. Trong lúc anh đẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn lên quy đầu của anh, đốt cháy đến mức rất ngứa ngáy và khó chịu. Anh cũng muốn xuất tinh. Anh nhớ rằng anh đã nói với Ông Á rằng tất cả hạt giống nên được gieo vào bụng cô. 

Anh lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của cô. Quay đầu lại, anh nhìn thấy Ông Á đang ngủ ngon lành ở bên kia giường. 

Anh bò tới ngồi cạnh cô, một tay vuốt ve âm hộ ướt át của cô và tay kia chơi đùa với ngực cô. 

Một lúc sau, anh nghĩ xem nên dùng phương pháp mới nào để thâm nhập vào cô. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng nghĩ ra một ý tưởng. Anh quyết định sử dụng “xe bò cũ”. Anh bỏ tay ra và trèo ra khỏi giường. Anh dùng tay nắm lấy chân cô và kéo cô dựa vào giường với cặp mông to và rộng. 

Anh đứng giữa hai chân cô, sau đó dùng tay nắm lấy chân cô và giơ lên. Con cặc to lớn của anh ấn vào cái lồn to lớn của cô, và anh đưa nó vào trong. Sau vài lần đẩy lúc đầu, anh chỉ buông được một chân, rảnh tay ôm con cặc to, nhắm vào mục tiêu, đút vào rồi giữ lại trên chân cô. 

Anh đẩy mạnh và nhanh, chất lỏng lại bắt đầu dâng cao khiến cô tỉnh giấc. Điều đầu tiên cô làm khi thức dậy là rên rỉ. 

Anh ấy sắp xuất tinh nên đẩy nhanh khoảng mười lần rồi xuất tinh. Anh ta đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô. Anh xuất tinh hơn nửa phút, sau đó anh từ từ ngừng xuất tinh cho đến khi cô rùng mình vài cái. 

Tinh dịch nóng hổi khiến cô xuất tinh, cô hét lên thỏa mãn rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Anh không rút con cặc to ra ngay, để con cặc to tận hưởng hơi ấm sau khi ân ái trong cái lồn to béo ấm áp và giữ tinh dịch chảy ngược. 

Xuất tinh xong anh cảm thấy hơi buồn ngủ nên nằm lên người cô ngủ một lúc. 

Ba người gần như cùng lúc thức dậy. Anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của Ông Á rồi trèo lên giường, đặt chiếc gối bên cạnh rồi nằm xuống giường. 

Tiêu Giai Nhân ngoan ngoãn trèo lên, đặt gối lên đầu giường, nửa nằm trên gối. Phần thân trên và đầu cô tựa vào cơ thể và vai anh. Anh tiến tới ôm cô thật chặt, làm cô gần anh hơn. 

Tay anh vuốt ve ngực, bụng, âm hộ to lớn của cô và đùa giỡn với mái tóc đen mềm mại của cô. Cuối cùng, tay anh nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo rộng vài tấc ở bụng dưới của cô, hỏi: "Chuyện gì vậy? Em có cần phẫu thuật không?"

Cô nói: “Cái này còn sót lại từ khi sinh ra đứa bé bằng cách mở bụng để sinh con”.

Anh ấy nói: "Cô đã từng có con chưa? Không thể nói được! Cô vẫn còn trẻ và có dáng người chuẩn. Nhìn như chưa sinh con đâu."

Bà nói thêm: "Con gái tôi đã mười tuổi rồi, nhưng tôi không cần lo lắng. Ông nội và bà ngoại sẽ chăm sóc nó. Nếu tối nay con không đi, hãy để mẹ và chị họ chăm sóc thật tốt cho con, được không?"

Anh ta nói: “Không phải về báo sao? Chồng cô không về nhà cũng không quan tâm sao?”

Cô nói: “Không, chồng tôi vắng nhà gần chín đêm rưỡi trong số mười đêm. Đừng để ý đến anh ấy, anh ấy có hạnh phúc của riêng mình, còn tôi có hạnh phúc của tôi. Tất cả những gì tôi cần chỉ là một cuộc điện thoại về nhà.”

Anh đưa tay ra sau và chơi đùa với bộ ngực to tròn của cô như quả bóng rổ, rồi đặt miệng mình lên miệng cô để hôn ướt át. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp truyền đến từ háng tôi, vô cùng thoải mái. 

Anh tách khỏi cô và liếc nhìn bằng đuôi mắt. Hóa ra Ông Á đang cầm một chiếc khăn nóng lau tinh dịch trên đùi của con cặc lớn. Khi đã sạch sẽ, cô cùng chị họ lau sạch cái lồn và hậu môn. 

Sau đó cô ném mạnh chiếc khăn nóng vào phòng tắm, trèo lên giường, đặt tay lên chiếc gối cạnh giường, nằm ở phía bên kia của anh. 

Anh cũng đưa tay tới chơi đùa với ngực cô. Anh cười, anh cười thật hạnh phúc, anh được hưởng niềm hạnh phúc mà có người đàn ông mong muốn mà không thể có được. Rốt cuộc, không phải ai cũng có nó. 

Lý Vân hài lòng dựa vào giường, dùng hai tay vuốt ve thân thể thanh tú của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh mình. Ông Á mệt đến mức chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng Tiểu Gia Nhân vẫn cọ sát cơ thể vào anh. 

"Tiểu Vân... Em còn muốn..." Tiêu Gia Nhân dùng ánh mắt quyến rũ áp sát vào ngực anh, hai tay không ngừng vuốt ve trên ngực anh, "Vừa rồi em bị con cặc to của anh làm mất trí, hiện tại lại muốn nó..."

Lý Vân mỉm cười hiểu biết, nhẹ nhàng đẩy Ông Á sang một bên, lật người và đè Tiểu Gia Nhân xuống dưới anh. 

Tiểu Giai Nhân lập tức nhiệt tình đến gần anh, hai chân quấn quanh eo anh, âm hộ ướt át đã háo hức nuốt nước ép tình yêu. 

Với một tiếng "bốp", con cặc to lớn của Lý Vân dễ dàng chìm vào trong âm hộ trơn trượt của cô. 

Tiêu Giai Nhân hài lòng rên rỉ: "A~~ Đầy quá... Tiểu Vận con cặc lớn của Tiểu Vận lại lấp đầy cô ấy..."

Lý Vân bắt đầu đâm chậm, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào trái tim cô gái. Tiểu Gia Nhân thở hổn hển khi anh đẩy cô thật mạnh. Cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư theo cú va chạm. 

"A... thoải mái quá... Con cặc lớn của Tiểu Vân... chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy..." Tiêu Gia Nhân tuyệt vọng kêu lên, "Nhấn mạnh hơn nữa...vâng...chính là nó...ahhhh..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng mình, mút thật mạnh. 

Tiếng mút "xèo xèo" khiến Tiêu Giai Nhân càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... bú tôi... bú thật mạnh đầu vú của tôi... sướng quá..."

Nơi hai người gặp nhau liên tục vang lên tiếng nước chảy, xen lẫn tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

Tinh dịch của Tiêu Giai Nhân càng ngày càng chảy xuống đùi họ, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

"Tiểu Vũn... Tôi sắp đi..." Tiểu Gia Nhân bị đụ không mạch lạc, hai chân cô kẹp chặt vào eo Lý Vân, "Nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi cho đến khi tôi cao trào..."

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc lớn di chuyển ra vào cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Tiêu Gia Nhân đành phải cầu xin tha thứ: "A... quá sâu... sắp xuyên vào... Tiểu Vân con cặc lớn sắp xuyên vào nàng..."

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, từ phía sau đi vào. Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn, Tiểu Gia Nhân hét lên khi bị đẩy vào: "A! Sâu quá!"

Lý Vân bất chấp bắt đầu đẩy mạnh, và âm thanh "bốp" thậm chí còn át đi tiếng rên rỉ của cô. 

Bộ ngực của Tiêu Giai Nhân bị ép xuống giường, cô nằm ngửa như một con chó cái. Cô chỉ có thể bám chặt vào tấm ga trải giường. 

"A...chậm lại...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." cô cầu xin, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước mọi tác động. 

Lý Vân nắm lấy mông cô và đẩy mạnh hơn. Tiểu Gia Nhân bị đụ mạnh đến mức cô chỉ có thể di chuyển hông theo bản năng để phù hợp với nhịp điệu của anh. 

"Xiaoyun...Tôi đi đây..." Tiêu Gia Nhân đột nhiên hét lên, âm đạo co rút dữ dội, "A...ahhh...Tôi đi đây..."

Một dòng nhiệt trào ra từ cơ thể cô và trút xuống quy đầu của Lý Vân. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm lên, phóng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi và dịch cơ thể hòa vào nhau. Tiểu Gia Nhân hài lòng dựa vào vòng tay của Lý Vân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

"Xiaoyun... anh thật mạnh mẽ..." cô thở hổn hển, "Tôi đã làm mọi người điên cuồng đến mức mất trí..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô và vuốt ve âm hộ ướt át của cô bằng đôi bàn tay to lớn của anh. Tiểu Giai Nhân cảm thấy có gì đó mới mẻ sau khi bị anh chạm vào, cô tức giận hất tay anh ra: "Tôi ghét điều đó... Vừa làm xong tôi đã chạm vào người khác..."

Lúc này, Ông Á đang ngủ say đã tỉnh dậy. Nhìn thấy hai người thân thiết, cô nũng nịu đi tới: “Các người lén lút ăn cơm sau lưng tôi…”

Lý Vân cười ôm nàng vào lòng: "Dì Nha ghen à? Hiện tại đến lượt ta yêu ngươi..."

Lý Vân nhẹ nhàng ôm Ông Á vào lòng, cô lập tức nhiệt tình chào đón anh, khéo léo quấn hai chân quanh eo anh. 

Hai người đã quen thuộc với cơ thể của nhau, con cặc to lớn trơn tru trượt vào sâu trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"A... Tiểu Vân... lại vào rồi..." Ông Á hài lòng thở dài, hai tay ôm chặt lưng hắn, "Lần này đừng rút ra... Cứ cắm hắn như vậy đi..."

Lý Vân hiểu ý, bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần đều đâm sâu vào trái tim Hoa. 

Ông Á thở hổn hển dưới những cú thúc của anh, nhưng cô luôn bám chặt vào cơ thể anh, không để con cặc to lớn nào có cơ hội rút lui khiến cô ngây ngất. 

“Phù,phù,phù…” Chất lỏng tiếp tục tràn ra theo lực đẩy, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Ông Á chủ động ngẩng đầu hôn lên môi Lý Vân, lưỡi cô say mê đưa vào miệng anh, tiếng hôn “xèo xèo” đan xen với tiếng “tát” của da thịt va chạm. 

"Âm hộ của dì Ya... hôm nay cực kỳ chật..." Lý Vân thở hổn hển, eo anh tiếp tục chuyển động, "Cảm giác ôm con cặc to của tôi thật thoải mái..."

"Bởi vì... a... Ta đã ngậm con cặc to lớn của ngươi trong miệng... Ta không nỡ buông nó ra..." Ông Á ngắt quãng trả lời, kẹp hai chân chặt hơn, "Cứ như thế này... Con cứ đưa vào... và xuất tinh cho dì Ya..."

Lý Vân lật nàng làm nữ trên vị trí. 

Trong quá trình này, bộ phận sinh dục của cả hai luôn gắn chặt với nhau và con gà trống lớn không bao giờ rời khỏi tổ ấm áp và ẩm ướt một giây phút nào. 

Ông Á cưỡi trên người anh và bắt đầu di chuyển hông lên xuống, di chuyển con cặc to lớn ra vào cơ thể cô. 

"A... Sâu quá... vào tận bên trong..." Cô ngẩng đầu, mái tóc dài theo động tác xõa tung, "Xiaoyun... nhìn dì Ya... dì Ya muốn em xuất tinh..."

Lý Vân ôm bộ ngực lớn đang đung đưa của cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc. Ông Á càng bị kích thích hơn khi được chạm vào, cú xoay của cô ngày càng rộng hơn, âm đạo của cô không ngừng co lại, như muốn nuốt trọn anh. 

"Ta sắp xuất tinh..." Lý Vân dự đoán, eo hắn bắt đầu khẽ run lên. 

Ông Á lập tức tăng tốc và nhanh chóng bơm con cặc to lớn vào trong cơ thể mình. "Kiếm cho dì Ya... xuất tinh vào..." Cô nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, "Đừng dừng lại... tiếp tục đưa vào... kiêm và đưa vào..."

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân bắn một dòng tinh dịch dày đặc khác vào cơ thể cô. 

Ông Á đồng thời đạt đến cao trào, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Nhưng ngay cả trong quá trình xuất tinh, Lý Vân vẫn tiếp tục đẩy mạnh, con cặc to vẫn tiếp tục cựa quậy bên trong cơ thể cô. 

"A... Nóng quá... Em vẫn đang xuất tinh..." Ông Á toàn thân run lên vì nóng, nhưng cô hài lòng ôm chặt lấy anh, "Tiếp tục... đừng dừng lại..."

Sau khi xuất tinh chậm lại, Lý Vân bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Anh đứng dậy ôm Ông Á trong tay và để cô nằm quay lưng về phía anh trên tường. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn, Ông Á hét lên khi bị đẩy, nhưng âm đạo của cô thành thật co lại, đón nhận tác động mạnh hơn. 

Âm thanh "pah pah pah" vang vọng trong phòng ngủ, Lý Vân giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, cứ đi đi lại lại sâu và đơn giản. 

Ông Á bị đánh mạnh đến mức cô thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót, chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

"Xiaoyun... xin hãy tha cho dì Ya..." Cuối cùng cô cũng bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Nó quá sâu... nó sẽ bị gãy mất..."

Nhưng Lý Vân đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh khuấy động tinh dịch vừa tiêm vào cơ thể cô. Tiếng nước “phồng” càng lúc càng lớn, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

"Lại... Ta lại xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển chờ mong, nhưng chuyển động của thắt lưng lại không hề chậm lại. 

"A... đừng... nhiều quá..." Ông Á vì bị bỏng nên hét lên, âm đạo co rút dữ dội, "Tiểu Vũn... tha cho dì Ya... con thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

Tuy nhiên, Lý Vân không dừng lại. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn và tiêm đợt tinh dịch thứ hai vào cơ thể cô. Ông Á gần như ngất đi vì sốc liên tục khi đạt cực khoái, chân cô trở nên yếu ớt và dựa vào tường. 

Nhưng dù vậy, Lý Vân vẫn không rút cặc to của mình ra. Anh bế Ông Á yếu ớt trở lại giường, đổi sang tư thế nằm nghiêng, tiếp tục bơm chậm và sâu. 

"Xiaoyun... Em thực sự không thể làm được nữa..." Ông Á khóc lóc cầu xin sự thương xót, "Âm hộ của dì Ya... đã bị em lấp đầy... nếu em xuất tinh lần nữa, nó sẽ tràn ra..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên gáy cô, vẫn duy trì nhịp điệu của eo cô. “Lần cuối cùng…” anh thì thầm vào tai cô, “để âm hộ của dì Ya nhớ lại cảm giác được lấp đầy…”

Nói xong, anh bắt đầu đợt xuất tinh thứ ba. Tinh dịch đặc đặc lần lượt được tiêm vào âm đạo vốn đã bão hòa. Ông Á nóng đến mức toàn thân co giật, cuối cùng ngất đi trong khoái cảm tột độ. 

Ngay cả sau khi cô ngất đi, Lý Vân vẫn không rút con cặc lớn ra ngay lập tức. Anh nhẹ nhàng ôm cô, cảm nhận được sự kết nối mật thiết nhất giữa cơ thể họ, cho đến khi vệt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào cơ thể cô. 

Trong một khoảng thời gian không xác định, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và những cô gái trẻ đã bị Lý Vân, một cậu bé tuổi teen chơi đùa...

Trong bếp, Tiêu Gia Nhân bị Lý Vân ép vào chiếc bàn nấu ăn bằng thép không gỉ nhẵn bóng. Cặp mông đầy đặn của cô tựa vào mép bàn và hai chân dang rộng. 

Lý Vân đứng giữa hai chân cô, con cặc dài và dày của anh chìm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô một tiếng bốp. 

"A... Tiểu Vân... con cặc to của ngươi... làm cho dì no quá..." Tiêu Giai Nhân hét lên, hai tay ôm chặt mép bàn. 

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, và con cặc của anh phát ra âm thanh "xèo xèo" khi nó cọ vào âm đạo của anh. Anh cúi người đưa bộ ngực đang lắc lư của Tiêu Giai Nhân vào miệng, mút mạnh núm vú của cô. 

"Zizzi...chirp..." Tiếng mút trộn lẫn với tiếng "tách" của da thịt va vào nhau. Tinh dịch của Tiêu Giai Nhân tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi cô và rơi xuống sàn nhà bếp. 

"A... Ta đi... Dì đi..." Tiêu Gia Nhân bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình tê cứng vì nóng, anh gầm lên và xuất tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. Nhưng ngay cả khi anh xuất tinh, anh vẫn tiếp tục đẩy mạnh, con cặc của anh vẫn tiếp tục khuấy động bên trong cô. 

Trên ban công, Ông Á đang nằm trên lan can ban công, cặp mông đầy đặn giơ cao. Lý Vân đứng phía sau cô, đưa con cặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô từ phía sau. 

"A... Tiểu Vân... nhẹ nhàng... ngươi sẽ bị hàng xóm nhìn thấy..." Ông Á Giao thở hổn hển, nhưng nàng lại chủ động đẩy mông ra sau. 

Lý Vân một tay ôm eo nàng, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của nàng. Tiếng “tát” vang vọng trên ban công, tiếng “cạch cạch” liên tục phát ra từ khớp nối giữa hai người. 

"A... sâu quá... thú vị quá..." Ông Á say khướt kêu lên, hoàn toàn quên mất nguy hiểm bị hàng xóm phát hiện. 

Lý Vân tăng tốc độ đẩy, con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc. Ông Á bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân run lên, tinh dịch chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nước trên sàn ban công. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân dự đoán, nhưng chuyển động của eo anh không hề chậm lại chút nào. 

"Xuất vào... xuất tinh cho dì..." Ông Á vặn hông, âm hộ cô kẹp chặt lấy cặc anh. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, Lý Vân bắn một dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. Ông Á đồng thời đạt đến cao trào, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Trong phòng tắm, Tiêu Giai Nhân quỳ ở mép bồn tắm, dùng tay chống vào tường. Lý Vân đứng phía sau cô, đưa con cặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô từ phía sau. 

Dòng nước ấm từ vòi sen tuôn xuống, đánh vào cơ thể hai người đang quấn lấy nhau. Tiếng “bốp” hòa với tiếng nước chảy vang vọng trong phòng tắm. 

"A...Xiaoyun...thật thoải mái..." Tiêu Gia Nhân quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, "Đẩy mạnh nữa đi..."

Lý Vân nắm lấy mông cô và đẩy mạnh hơn. Con cặc di chuyển ra vào trong cô một cách nhanh chóng, khiến nước ép tình yêu chảy ra nhiều hơn. Âm thanh "phù, phập, phịch" ngày càng to hơn. 

"Tôi đi... Tôi lại đi..." Tiêu Giai Nhân đột nhiên hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình tê cứng vì nóng, anh gầm lên và xuất tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. Tinh dịch hòa với nước chảy xuống đùi cô và bị dòng nước cuốn trôi. 

Trong phòng khách, Ông Á ngồi trên lưng Lý Vân, dùng hai tay đỡ ngực anh, dùng cặp mông béo của mình di chuyển cặc anh lên xuống. 

"A...Xiaoyun...con cặc to của em...làm dì sướng quá..." Cô rên rỉ đầy đam mê, bộ ngực lắc lư dữ dội theo chuyển động. 

Lý Vân ôm bộ ngực lớn đang đung đưa của cô bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc. Tiếng mút "xèo xèo" khiến Ông Á càng hưng phấn hơn. 

“Phù,phù,phù…” Chất lỏng tiếp tục tràn ra theo lực đẩy, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. Những cú xoay của Ông Á ngày càng rộng hơn, âm đạo của cô không ngừng co lại, như muốn nuốt trọn anh. 

"Ta sắp xuất tinh..." Lý Vân dự đoán, eo hắn bắt đầu khẽ run lên. 

Ông Á lập tức tăng tốc độ, "Xuất tinh cho dì... xuất tinh vào..." Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân bắn một dòng tinh dịch dày đặc khác vào cơ thể cô. Ông Á đồng thời đạt đến cao trào, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Trong phòng làm việc, Tiêu Giai Nhân đang nằm trên bàn, mông giơ cao. Lý Vân đứng phía sau cô, đưa con cặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô từ phía sau. 

"A... Tiểu Vân... nhẹ nhàng một chút... Bàn đang rung chuyển..." Tiêu Giai Nhân thở hổn hển, hai tay ôm chặt mép bàn. 

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, và con cặc của anh phát ra âm thanh "xèo xèo" khi nó cọ vào âm đạo của anh. Chiếc bàn phát ra tiếng cọt kẹt khi họ di chuyển. 

"A... Ta đi... Dì đi..." Tiêu Gia Nhân bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình tê cứng vì nóng, anh gầm lên và xuất tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống tấm thảm trong phòng làm việc. 

Cuối cùng cũng trở lại phòng ngủ, Ông Á nằm dang rộng hai chân trên giường. Lý Vân quỳ giữa hai chân cô và nhét sâu con cặc của anh vào âm hộ trơn trượt của cô. 

"A... Tiểu Vận... con cặc lớn của ngươi... làm cho dì no quá..." Ông Á Lang hét lên, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

Lý Vân bắt đầu đẩy nhanh, và con cặc của anh phát ra âm thanh "xèo xèo" khi nó cọ vào âm đạo của anh. Anh nghiêng người và ngậm một bên ngực đang đung đưa của Onya vào miệng, mút thật mạnh núm vú của cô. 

"Zizzi...chirp..." Tiếng mút trộn lẫn với tiếng "tách" của da thịt va vào nhau. Tinh dịch của Ông Á tiếp tục chảy ra, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân dự đoán, nhưng chuyển động của eo anh không hề chậm lại chút nào. 

"Xuất vào... xuất tinh cho dì..." Ông Á vặn hông, âm hộ cô kẹp chặt lấy cặc anh. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, Lý Vân bắn một dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô. Ông Á đồng thời đạt đến cao trào, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

Bữa tiệc tình dục này kéo dài không biết bao lâu. Tiểu Gia và Ông Á thay nhau đóng vai bạn tình của Lý Vân, để lại dấu vết giao hợp của họ trong mỗi phòng. 

Mãi đến khi màn đêm buông xuống, ba người mới ôm nhau ngủ, trong phòng ngủ tràn ngập khí tức dục vọng mãnh liệt. 

Chương phụ: Lời Mẹ Thú Tội (nửa thật nửa dối)

Một ngày nọ, khi Lý Vân đến trường, mẹ anh ngồi trên ghế sofa và kể cho mẹ đỡ đầu Tô Bình về mối tình không thánh thiện của bà với con trai bà. 

Lúc đầu, mẹ đỡ đầu Tô Bình duyên dáng nhấp một ngụm trà đen, ánh mắt đảo quanh thân hình đỏ rực của bạn thân: “Chị Hồng, gần đây trông chị rất đẹp, làn da mềm mại như hai mươi tuổi vậy.”

Quan Hồng vuốt ve gò má của cô, ánh mắt chuyển động ẩn chứa ngọt ngào: “Có lẽ là vì gần đây tâm tình của tôi rất tốt.”

"Ta Đình Đình suốt ngày nói về Tiểu Vận..." Tô Bình đặt tách trà xuống, bỗng nhiên hạ giọng, "Nói thật, nếu Tiểu Vận nguyện ý gả cho Đình Đình, ta, mẹ đỡ đầu... chỉ cần con gái hầu hạ hắn."

Đầu ngón tay đỏ mọng gõ nhẹ vào mép cốc, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý: “Thật trùng hợp, tôi chỉ muốn nói với anh một điều…” Cô vén mái tóc xõa ra sau tai, giọng nói vừa đúng ngượng ngùng, “Thật ra…”

…(theo lời kể của Quan Hồng)…

Tối hôm đó tôi uống chút rượu, cảm thấy choáng váng nên quay về phòng ngủ nằm mà không dọn bàn. 

Tôi bắt đầu thủ dâm trong sự bàng hoàng, và sau đó tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm mình ... Hôm nay chỉ có tôi và Xiaoyun ở nhà. Chẳng lẽ đứa con ngoan của tôi đang lén nhìn mẹ tôi thủ dâm? 

Chồng tôi đã mất, con trai tôi cũng đã già. Nếu anh ấy và tôi... sẽ không ai biết được. 

Tôi đã yêu đã lâu, và với chất cồn trong máu, tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi vén chăn lên hỏi: “Em ơi, đừng sợ…”

Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy cởi quần áo, tôi thấy Xiaoyun vui vẻ vội vàng cởi quần áo, trần truồng đứng trước mặt tôi. 

Con cặc của anh ấy dày và dài hơn bạn nghĩ rất nhiều! 

Dương vật to lớn màu đỏ tím to bằng nắm tay trẻ con, mạch máu phập phồng, toàn bộ dương vật giơ cao, gần như chạm vào bụng dưới...

"Ôi chúa ơi..." Tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Đây là điều tốt mà tôi đã suy nghĩ ngày đêm và cuối cùng tôi đã hiểu được. Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy con cặc nóng bỏng. 

“Ừm…” Nó cứng và nóng đến mức đôi bàn tay bé nhỏ của tôi gần như không thể cầm được. 

Tôi dùng tay nhổ nó ra nhưng nó không hề chuyển động. Nó đứng thẳng, nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

Đây là con cặc to lớn của con trai tôi, kể từ bây giờ tôi có thể tận hưởng nó mỗi ngày……

Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, mắt tôi nhìn thẳng vào con cặc hùng vĩ đó. Tôi thực sự không ngờ dương vật của Xiaoyun lại đẹp mắt đến vậy, dày hơn cả vòng tròn của bố anh ấy. 

Tôi cầm con cặc lớn bằng cả hai tay và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Rãnh trên quy đầu dày và cứng, giống như một cây nấm lớn ở trên. Anh không thể đặt nó xuống mà ngồi xổm xuống, úp mặt vào đó và xoa qua xoa lại. 

“Mẹ ơi, con đã cho mẹ xem tất cả của con rồi, sao mẹ không cho con xem?”

"Tôi...tôi sẽ xấu hổ..."

"Không công bằng, tôi thậm chí còn không xấu hổ. Nếu bạn không cho tôi xem, tôi sẽ mặc quần áo!"

Tôi ham muốn đến choáng váng, đành phải thỏa hiệp: “Được rồi bạn nhỏ, mẹ sẽ chỉ cho con…”

Tôi đứng dậy và từ từ cởi quần áo. Xiaoyun nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi, đặc biệt là lớp cỏ dày đặc giữa hai chân tôi. 

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh ấy, phát hiện dương vật càng cương cứng và cương cứng hơn, như thể nó sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Người con trai cũng bị mê hoặc bởi thân hình trưởng thành và gợi cảm trước mặt, lẩm bẩm: “Cơ thể của mẹ thật đẹp…như một bông hoa đang nở rộ…ngực trắng như tuyết,núm vú nâu…và cả khu rừng tối tăm này…”

Sau đó anh đưa tay dang rộng chân tôi: “Để anh nhìn rõ hơn…”

Tôi không khỏi hét lên: "A...đừng...đừng làm thế..."

Xiaoyun hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của tôi, bế tôi lên và đặt tôi lên giường, sau đó trèo lên giường và giữ tư thế 69.

Chúng tôi ngưỡng mộ những bộ phận riêng tư nhất của nhau, anh ấy hào hứng nói: "Mẹ ơi, con muốn ngắm cái mông to béo của mẹ..."

"Thật xấu hổ... Chuyện này có gì hay ho... Đừng nhìn nữa..." Tôi vặn vẹo người, nhưng anh ôm tôi rất chặt. 

"Có gì phải xấu hổ? Trong phòng không còn ai cả." Anh vừa nói vừa nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra, "Mẹ ơi, mẹ hãy dang rộng chân ra để con nhìn kỹ hơn... Làm ơn..."

Tôi không thể cưỡng lại sự van xin của nó, cuối cùng cũng đành phải mủi lòng: “Tùy con…” Tôi chủ động dang rộng hai chân ra, để vùng bí ẩn đó được hiển thị trọn vẹn trước mắt con trai tôi. 

Anh vui vẻ tiến lại gần giữa hai chân tôi rồi dùng tay xòe hai cánh hoa dưới lớp lông mu dày. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng vuốt ve những vùng nhạy cảm, khiến tôi rùng mình và nổi da gà. 

Tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích không thể giải thích được. Nhìn vẻ mặt tập trung của anh ấy, tôi biết anh ấy cũng hào hứng không kém. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào người tôi, khiến tôi càng ướt át hơn.

"Con trai... để mẹ nhìn kỹ con..." Tôi thở hổn hển, "Mẹ đã lâu không gặp con trai của đàn ông..."

Tôi hét lên: "A... không... đừng..."

Con trai tôi phớt lờ tiếng la hét của tôi, bế tôi bằng cả hai tay và đặt tôi lên giường. Sau đó anh cũng lên giường, làm tư thế 69, ngưỡng mộ nhau và đùa giỡn với “tài sản riêng” ở phần dưới cơ thể của nhau. 

"Mẹ ơi! Con muốn đánh giá thật kỹ con mèo to béo của mẹ."

"A! Tôi xấu hổ quá... xấu hổ quá... chẳng có gì để xem cả... anh... anh... đừng nhìn nữa..."

"Có gì phải xấu hổ? Trong phòng không có ai khác đâu mẹ ạ! Đừng xấu hổ! Mở rộng chân ra để con nhìn kỹ hơn! Làm ơn! Làm ơn!"

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý với anh ấy: "Được rồi! Tùy anh!"

Hai chân tôi sau đó dang rộng ra, dang rộng ra xa, phơi bày hoàn toàn “tài sản riêng” bí ẩn của tôi trước mắt anh.

Anh mỉm cười vui vẻ, úp mặt vào giữa hai chân tôi, dùng tay nhẹ nhàng mở hai “cánh hoa” dưới lớp lông mu dày của tôi. 

Anh ấy không những đẩy những “cánh hoa” ra mà còn liên tục vuốt ve nó và mái tóc dày khiến tôi run cả người và nổi da gà. 

Một mặt tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi biết anh ấy cũng phấn khích như tôi. Tôi thấy anh ấy thở hổn hển không ngừng, hơi thở nóng hổi của anh ấy cứ phả vào người tôi.

"Tiểu Vân! Để ta xem kỹ đồ vật của ngươi... Mẹ... Đã lâu rồi con không nhìn thấy thứ này từ đàn ông!" 

Dương vật của anh ấy đang đứng trước mặt tôi. Nó thực sự khá ngoạn mục. Thật xứng đáng với một chàng trai trẻ. Nó vững chãi, vững chãi và là cây cột chống đỡ bầu trời. Đó hoàn toàn là trách nhiệm của một người đàn ông, uy nghiêm và lòng dũng cảm của anh ta là bất khả chiến bại. Đó là một kho báu tốt và một "con gà trống" tốt. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi phấn khích không thể giải thích được và ham muốn của tôi rất cao. Tôi không chỉ xoa má mà còn hôn và bảo vệ nó. Đây là con cặc của con trai tôi! 

Chỉ nhìn nó bằng mắt và chạm vào nó bằng tay thôi thì không còn đủ thú vị và cũng không đủ thú vị. Vì vậy, không chút do dự, anh dùng miệng mút, liếm và cắn. 

"A...ah...Mẹ..."

Anh rên rỉ. 

Tôi đưa con cặc to lớn của anh vào sâu trong miệng, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy, mút, liếm và cắn vào quy đầu to lớn của anh rồi ra vào, nuốt chửng miếng thịt của anh. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ và hưng phấn không thể giải thích được khiến tôi cứ liếm, mút, nuốt dương vật của anh rất lâu mà không thấy chán và vô cùng thích thú. 

"A...tuyệt quá...thoải mái quá...Mẹ...mẹ thật có cách...ồ..."

Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên anh ấy nếm thử món này và anh ấy đã hét lên vì sung sướng. Quy đầu to lớn của anh ấy trở nên trơn tuột trong miệng tôi, và một ít dịch tiết rỉ ra. Tôi cứ mút, liếm và cắn nó một cách tuyệt vọng mà không bao giờ thấy chán. 

"Wow! Thật thoải mái và thú vị. Con...đây là lần đầu tiên con được nếm món này...Mẹ...Mẹ ruột của con...Mẹ đúng là mẹ ruột của con...Mẹ kiếp...đẹp quá..."

Anh ấy lại hét lên. 

Và những ngón tay anh tiếp tục vuốt ve những cánh hoa và mái tóc ướt át của tôi, còn tôi vẫn đưa dương vật của anh vào miệng, liếm và cắn. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi lại càng mong muốn được nhét nó vào âm hộ béo ú của mình càng sớm càng tốt để làm phong phú và thỏa mãn nó.

Tôi hét lên trong lòng: “Tôi muốn nó…Tôi muốn nó đi vào…”

Đột nhiên nó dùng hai tay ấn vào đầu tôi, thở hổn hển: "Mẹ ơi! Đừng liếm nữa... mút nữa đi... con không chịu nổi nữa..."

Nhìn vẻ mặt và tiếng kêu của anh ấy, tôi biết anh ấy đang đạt cực khoái và sắp xuất tinh. Phớt lờ tiếng gọi của anh, tôi mút thật mạnh. 

"A...Mẹ...hôn mẹ...con...con xuất tinh rồi..."

Một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, lấp đầy miệng tôi, tôi nuốt hết không chút do dự. 

Đây là tinh dịch của con trai tôi! Rất ngon! 

"A... mẹ ơi... đẹp quá... thoải mái quá... tiếng bụng của mẹ giỏi quá..."

Tôi nhổ dương vật đã mềm ra của anh, đầu tiên dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên đó, sau đó cầm nó trong tay nhẹ nhàng chơi đùa, hỏi: "Xiaoyun, vừa rồi em có thấy thoải mái không? Có đau không?"

"Mẹ ơi! Thật thoải mái và dễ chịu. Khả năng nói tiếng bụng của mẹ thật tuyệt vời và tuyệt vời! Bây giờ đến lượt con trả ơn 'món quà' vừa rồi của mẹ và để mẹ thử nói tiếng bụng của con nữa!"

Nói xong, anh di chuyển miệng đến đôi môi có lỗ hoa của tôi, liếm, mút, cắn với khuynh hướng hung dữ và cuồng nhiệt đó, thỉnh thoảng anh lại đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

à! 

Đó là lúc tôi có một ham muốn mãnh liệt và không có người đàn ông nào giải quyết cho tôi. Tôi thực sự không thể kìm nén và kiểm soát nó. Tôi dùng ngón tay để thủ dâm, điều này mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Đặc biệt khi anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật càng khiến nó ngứa ngáy hơn. 

"Ồ! Ôi... Tiểu Vận... tiểu địch... đừng liếm nữa... Mẹ... ngứa quá... ngứa quá... con thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... chua quá... mẹ... mẹ sắp trêu... mẹ sắp trêu chết mẹ rồi... mẹ sắp... mẹ sắp giết con... ôi..."

Những gì tôi hét lên cũng giống như vậy, nhưng hông tôi liều lĩnh nâng lên về phía miệng anh, háo hức muốn lưỡi anh vào sâu hơn và kích thích hơn.

Điều này khiến tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy hoàn toàn vị tha. Những làn sóng đam mê và khoái cảm đã nuôi dưỡng căn phòng hoa của tôi...

Từ đầu lưỡi của anh ấy, tôi nhận được những khoái cảm dâng trào, nó nhanh chóng lấn át tôi. Âm hộ béo của tôi đã phun trào như thác núi, rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Nó đã vượt quá tầm kiểm soát và anh ấy đã nuốt chửng tất cả! 

Lúc này, tôi đang mù quáng theo đuổi làn sóng khoái cảm này. 

Tôi say sưa vì phấn khích. Bất kể anh ấy thực hiện những động thái hay thủ thuật kỳ lạ nào, tôi đều chấp nhận chúng mà không do dự. 

Bởi vì tôi gần như phát điên trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này. 

"Chà! Ôi chúa ơi!"

Chàng trai thật tuyệt vời, thật dễ thương và thậm chí còn hấp dẫn hơn. Dương vật vừa xuất tinh trở nên cương cứng và cương lên trở lại sau khi được bàn tay ngọc của tôi vuốt ve. 

"Xiaoyun! Ngoan con à... đừng... ngừng liếm... cắn... bú... nhanh... nhét con cặc to của con... vào trong... âm hộ... mẹ... ngứa quá... con không chịu nổi nữa... ngoan... ngoan... nhanh... nhanh lên... đút vào..."

Khi con trai tôi nhìn thấy vẻ mặt và thái độ lăng nhăng của tôi, máu nó nổi lên đến mức dương vật sưng lên. 

Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, chộp lấy một chiếc gối lớn và đặt nó dưới cặp mông béo của mình. 

Anh dang rộng hai đùi của tôi ra rồi nâng lên, đứng ở mép giường trong tư thế “xe của ông già”, trong tay cầm con cặc to, đầu tiên dùng đầu quy đầu to ấn vào âm vật của tôi và mài nó một lúc, chỉ khiến toàn thân tôi cực kỳ ngứa ngáy, cộng thêm mùi đau nhức, tê dại, ngứa ngáy. Thật là thoải mái! 

Và không thoải mái.

Đặc biệt là cảm giác trống rỗng trong Yin Mons không thể diễn tả bằng lời và từ ngữ. 

Lúc này tôi có chút nghi ngờ không biết anh ấy có thể làm được điều này như thế nào? Nhưng tôi không hỏi, tôi nghĩ có lẽ bọn trẻ đã biết trên mạng! 

"Tốt Xiaoyun! Con trai yêu dấu của mẹ... cục cưng... Mẹ... cái lỗ nhỏ của con ngứa quá... Con thấy buồn cả người... Đừng mài nữa... Đừng trêu con nữa... Mẹ thật... không chịu nổi nữa... Nhanh lên... Địt nhanh vào... Làm ơn... con yêu..."

Tôi không thể không hét lên. 

Con trai tôi cũng cảm thấy nếu lúc này không làm khó tôi, tôi sẽ thật sự hận nó đến cuối đời. Vì vậy, anh ấy nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi đầy lông và gợi cảm của tôi, rồi đẩy mạnh nó về phía trước, "Pfft!"

Với một âm thanh, quy đầu lớn bước vào. 

"Ôi...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

"Mẹ ơi! Con làm tình tốt không? Sau này chúng ta chơi, mẹ bảo con nhanh thì con sẽ nhanh; mẹ bảo chậm thì con sẽ chậm; mẹ bảo con nhẹ thì con sẽ nhẹ; mẹ bảo con nặng thì con sẽ nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào mẹ, được không?"

Nói xong anh cúi đầu hôn thật sâu vào miệng tôi. 

"Đây là cách cư xử của mẹ con, con ngoan. Cố lên! Hãy nhẹ nhàng."

"Được rồi!"

Người con trai nghe vậy liền đẩy mông thật mạnh, con cặc lớn lại nhét vào thêm khoảng một inch nữa. 

"A! Con... dừng... dừng... sưng quá... bên trong lỗ của mẹ... tê và sưng quá..."

Con trai tôi nghe vậy liền dừng lại, nhìn mặt tôi đầy đau đớn và hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ sinh con phải không? Mẹ sinh con rồi mà sao âm đạo của mẹ vẫn chật thế?"

"Điều này có gì lạ? Cấu trúc cơ thể của đàn ông và phụ nữ khác nhau ở mỗi người. Em yêu! Bạn có biết không? Dương vật của đàn ông dày hay mỏng, dài hay ngắn; có quy đầu lớn, có quy đầu nhỏ nhọn. Xương mu của phụ nữ có thể tròn trịa hoặc thấp; môi âm hộ có thể dày hoặc mỏng; thành âm đạo (sâu răng) có thể lỏng hoặc chặt; âm đạo có thể sâu hoặc nông, v.v."

"Chà! Thì ra có nhiều khác biệt như vậy, vậy âm hộ của mẹ thuộc loại nào?"

“Lồn mẹ là loại có mu to, môi dày, thành âm đạo chật, âm đạo sâu”.

"Vậy dương vật của tôi có vừa với âm hộ của mẹ không?"

"Cưng à, cậu bé thân yêu, cặc của cậu thật hoàn hảo cho việc này."

"Tại sao? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết lý do."

"Cẩn thận! Con cặc của con gân guốc hơn thịt, đầu to, mép sắc, mép dày, cứng và nhô ra như một cây nấm rơm lớn. Con ơi! Mẹ chỉ cần một con cặc to như con được đụ là có thể cảm thấy vui vẻ, thoải mái và mãn nguyện."

Tôi đã chịu khó giải thích điều đó với anh ấy.

Người con nói: “Con hiểu rồi!”

Sau đó, anh đẩy hai chân tôi vào giữa ngực tôi, khiến âm hộ của tôi nhô ra nhiều hơn, và bằng một lực khác, nó hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của tôi. 

Quy đầu lớn chạm vào tử cung của tôi, sự kích thích khiến toàn thân tôi run rẩy. Âm đạo của tôi đột nhiên co thắt lại, một dòng tinh dịch vô tình ùa ra ngoài. 

Thật thoải mái! 

Thế là tôi vung cái mông mập mạp của mình lên và hét lên: "Con ơi! Con trai yêu của mẹ... thôi nào... đụ mẹ thật mạnh... để... cho mẹ ăn... ăn nguyên một que... vui vẻ... hết ngứa... cho con bớt đói... cho con bớt khát... con yêu bé nhỏ của mẹ... con yêu..."

Khi con trai tôi nghe thấy điều này, nó không thể chịu được những tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt tôi. 

Thế là con trai lúc này cảm thấy quy đầu to lớn được tử cung quấn chặt, bị hút vào ra, khiến con cảm thấy thoải mái, vui vẻ và xinh đẹp. 

Thế là hắn đâm lên xuống rất mạnh, đâm xuống hết lần này đến lần khác, đâm liên tục một cách hung hãn và dũng cảm hàng chục lần. 

Anh ta đánh tôi rất mạnh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không thể không lắc lư cặp mông béo của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú đâm dữ dội của anh ấy. 

Mỗi lần anh đánh tôi thật mạnh, toàn thân tôi run lên, khiến tôi cảm thấy hưng phấn, ngây ngất đến mức bật khóc vì sung sướng. 

Không có gì lạ, trước đây chúng tôi đã đồng ý rằng phụ nữ chúng tôi có thể giúp phụ nữ cảm thấy thoải mái khi riêng tư, nhưng lũ đĩ các bạn đều bận rộn với công việc riêng của mình và đã lâu rồi các bạn không được hưởng sự vuốt ve và nuôi dưỡng của người khác giới! 

Tối nay tôi lại bắt đầu “thưởng thức thịt” và thực sự đã có một con cặc dày như vậy. Nó thuộc về con trai tôi, một chàng trai trẻ đẹp trai đầy nam tính, tràn đầy nghị lực và thể lực cường tráng. 

Tại sao bạn không dạy tôi ngây ngất, khóc vì vui sướng, rơi nước mắt và ăn mừng cùng một lúc? 

Tôi hét lên, lắc lư, đẩy và lắc lư, khiến âm hộ của tôi và con cặc to lớn của anh ấy gần nhau hơn. Dịch âm đạo của tôi như dòng sông không bờ, hết đợt này đến đợt khác tràn ra. 

"Con à... con ngoan... con đúng là con cưng của mẹ... Mẹ bị con đụ... Mẹ vui quá... Mẹ sắp... điên rồi... ông xã nhỏ... tiểu tình nhân có cặc to... con, làm mẹ chết đi... con sướng quá... a... a... con... con lại xuất tinh..."

Người con trai nhìn sóng bằng mắt và nghe những âm thanh tục tĩu bằng tai. Anh ta phấn khích như một con hổ đói từ trên núi xuống, cố gắng nuốt chửng con mồi trong miệng. 

Anh dùng hết sức lực, đâm mạnh và nhanh, đầu cặc to tướng đập vào trái tim yêu của tôi như những hạt mưa. Âm thanh đẩy "Bất Tử! Bất Tử" vang không ngừng. Nó giống như một bản giao hưởng “giao cấu” khiến tôi muốn chết. Linh hồn tôi như rời khỏi xác, như đang lơ lửng trên mây. Tôi rất cần một cái gì đó để bám vào, để tôi có thể cảm thấy thỏa mãn. 

"Ôi... cục cưng của tôi... chồng nhỏ của tôi... mẹ của tôi... đây là lần đầu tiên tôi được nếm... ngon như vậy... em... bỏ chân tôi xuống... và ấn vào tôi... để mẹ ôm em... hôn em... nhanh lên... nhanh lên..."

Con trai tôi nghe vậy liền vội vàng bỏ chân tôi xuống và bế tôi ra giữa giường. Anh ta nhảy lên người tôi và ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Tôi ôm chặt anh bằng cả hai tay và quấn chặt chân quanh eo anh, vặn vẹo cái mông béo của mình.

Tôi ôm chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai, cảm nhận nhịp tim trẻ trung và mạnh mẽ của nó. Tôi quấn chân quanh vòng eo săn chắc của anh ấy và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách điên cuồng để đón nhận những cú thúc của anh ấy. 

"Ahhh...con trai ngoan...con trai to xác...con làm mẹ sướng quá...lồn mẹ ta sắp bị con đập nát mất rồi..."

Con trai tôi thở hổn hển và hôn điên cuồng vào cổ và xương đòn của tôi, phần thân dưới của nó bơm nhanh như máy đóng cọc. "Lồn của mẹ đối với con thật dễ chịu...Con muốn tiếp tục đụ mẹ...cho đến khi mẹ cho con sữa để sinh con..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” "Ahhhhhhhhhhhh... được rồi... mẹ sẽ sinh ra con... rất nhiều, rất nhiều em bé..." Tôi rên rỉ quên lãng, cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy đang lao vào trong cơ thể mình. Tiếng nước “plopp plopp” vang vọng trong phòng cùng với tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau.

Con trai tôi đột nhiên có một cú đâm sâu, quy đầu to lớn của nó đập mạnh vào trái tim yêu thương của tôi. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội, dịch âm đạo trào ra như một con đập vỡ.

"A a... Con sắp chết rồi... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Ngoan... mạnh hơn..."

Anh cúi xuống, bịt miệng tôi bằng đôi môi nóng bỏng, lưỡi anh cạy mở răng tôi một cách dã man. Chúng tôi trao đổi nước bọt một cách điên cuồng, và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo, phun ra, phun ra" là vô tận. 

Tôi tham lam liếm lưỡi anh, cảm nhận mùi hương sức sống trẻ trung của anh. 

"Mẹ... con mẹ bú giỏi quá... Con sắp xuất tinh rồi..." Con trai tôi thở hổn hển bên tai tôi, đẩy càng lúc càng nhanh. 

“Xuất tinh cho mẹ…xuất hết vào bụng mẹ…để mẹ mang thai hạt giống của con…” Tôi ôm chặt lấy anh, cảm giác anh đau nhói như muốn nổ tung. 

"A a... bé con... di chuyển nhanh lên... Mẹ muốn con đâm vào thật mạnh... đâm thật mạnh... ôm mẹ thật chặt... để mẹ có cảm giác thỏa mãn... và hiện thực... à... con ruột của mẹ... chồng bé nhỏ... con ngoan..."

Con trai tôi được tôi ôm chặt, một cặp vú vừa mềm vừa cứng, đàn hồi, căng mọng và căng mọng ấn vào dưới ngực nó.

Con cặc to ở phần thân dưới được đưa vào âm đạo chật hẹp, nóng hổi và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt thật dễ chịu và đẹp đẽ.

Đặc biệt là khi Huaxin của tôi cắn vào quy đầu lớn, cảm giác mút và mút không thể tả được. 

Con cặc của anh sưng tấy và đau đớn vì bị vặn xoắn, anh cảm thấy khó chịu nếu không cử động. Vì vậy, tôi đâm mạnh và xâm nhập không thương tiếc, tấn công lâu đài nhỏ của tôi trong bụi rậm với đòn tấn công nhanh chóng. 

"Anh ơi... chồng yêu... mẹ sắp bị anh đụ chết... anh... anh thật sự giết em rồi... tên khốn kiếp... em lại rỉ nước rồi... ôi... anh đụ em... tôi... tôi... tôi thực sự sẽ... anh sẽ làm em chết mất... ôi..."

Sau đó, trong cơn choáng váng, tôi bị đánh thức bởi tinh dịch nhanh, mạnh, đặc và nóng của anh bay vào người tôi, từng chút một, lao vào sâu trong bụng tôi. 

Đây thực sự là một trận chiến kinh thiên động địa, với ma khóc, thần hú và con người liều mạng. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. 

Ngài sưởi ấm cơ thể và tâm trí tôi, lấp đầy sự trống trải và làm dịu cơn đói của tôi. 

Anh ấy dễ thương đến mức tôi không khỏi ôm chặt anh ấy và hôn lên miệng và mặt anh ấy một cách mãnh liệt. 

"Con trai! Con yêu của mẹ, con thật tuyệt vời. Mẹ yêu con rất nhiều! Mẹ yêu con rất nhiều!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái và vui vẻ không?"

"Chà! Thật thoải mái và dễ chịu. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu như vậy!"

"Thật sự?"

"Đó là sự thật."

Khi nghĩ đến người con trai mà tôi đang giao cấu, anh ta không chỉ đẹp trai, quyến rũ mà còn có một con gà trống tốt, lại là một người dũng cảm, không sợ hổ. 

Năng lượng dương mạnh mẽ của anh ấy xuyên thấu tôi từ thiên đường đến trần gian, tứ chi của tôi toàn là xương, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích chảy thẳng vào tim tôi. Tại sao anh không dạy tôi yêu anh đến tận xương tủy?

"Con yêu! Cảm ơn mẹ!"

“Vậy thì trước tiên hãy ngủ ngon và nghỉ ngơi đi, sau này con sẽ khiến mẹ thoải mái và hài lòng hơn với mẹ, được không? Mẹ.”

"Tất nhiên rồi! Người yêu của tôi, đứa con ngoan và người chồng nhỏ."

Một lúc sau, tôi vẫn ôm con trên tay, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực nó. "Con trai à... Mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to của con...đêm qua con đã xuất tinh nhiều như vậy vào bụng mẹ...bây giờ trong bụng mẹ vẫn còn ấm..."

Con trai tôi hôn lên trán tôi và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi. "Mẹ... lồn của mẹ thật chặt và ướt... con cảm thấy thật dễ chịu... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... để mẹ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn của con..."

"Ahhh... kẻ thù nhỏ bé..." Tôi thở hổn hển và lật người lên trên anh ta, chủ động nhắm con cặc của anh ta vào cái lỗ ướt át của tôi. "Mẹ ơi, con cần... đút con cặc to lớn của mẹ vào ngay bây giờ..."

Với một tiếng bốp, con cặc dày đã được đưa vào hoàn toàn. Tôi rên rỉ hài lòng và bắt đầu ngồi dậy.

"Hừm, ừm... con ngoan... Lồn mẹ mút giỏi lắm... quy đầu con chạm vào giữa bông hoa... ahhh..."

Con trai tôi nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú cứng cáp. “Ngực mẹ mềm quá... chặt quá... Con muốn đụ mẹ mãi mãi..."

Chúng tôi lăn lộn trên tấm thảm mềm, đổi tư thế từ phía sau sang tư thế truyền giáo. 

Mỗi khi sắp xuất tinh, anh ấy sẽ hổn hển và thông báo: "Mẹ...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ..."

Và tôi luôn nhiệt tình đáp lại: “Xuất cho mẹ… xuất tinh vào… mẹ muốn uống tinh dịch của con… mẹ muốn sinh cho con một đứa con…”

Trong phòng tắm, tôi quỳ trên gạch và thổi kèn cho anh ấy, mút lấy quy đầu to lớn của anh ấy và nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của anh ấy. 

Sau đó anh ta đè tôi vào tường và đụ tôi thật mạnh từ phía sau, tiếng tát vang vọng trong phòng tắm. 

Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục quan hệ cả ngày lẫn đêm và đắm chìm trong khoái cảm thể xác tột cùng. Mối quan hệ bị cấm đoán giữa mẹ con khiến chúng tôi càng thêm hưng phấn, mỗi lần đạt cực khoái đều đặc biệt mãnh liệt. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ thêm hai lần nữa, điều đó khiến tôi bị ám ảnh bởi anh ấy và tôi không thể kiềm chế được. 

Ngay đến ngày thứ hai, chúng tôi vẫn sống chung một phòng, ngày đêm tận hưởng niềm vui và sự ngọt ngào của ân ái. 

Bất kể ở đâu, trên giường, trên thảm, trong phòng tắm, hãy ôm nhau, hôn và vuốt ve. 

Liếm, mút, mút, cắn vào vùng nhạy cảm của nhau. 

Sau đó, bạn có thể ngồi, đứng, ngả lưng, nằm, quỳ, nằm, mỗi người thể hiện tài năng của mình, đẩy và ngồi ở nhiều tư thế khác nhau, quan hệ tình dục theo ý muốn và tận hưởng những thú vui lãng mạn nhất. 

Chúa ơi... Nếu người khác biết những gì chúng tôi, hai mẹ con đang làm những ngày này, thực sự sẽ không còn chỗ cho khuôn mặt già nua của tôi. 

Nhưng nhóc Xiaoyun này... không, bây giờ tôi nên nói anh ấy là chồng nhỏ của tôi... Con cặc to lớn của anh ấy như có phép thuật, khiến tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Bắt đầu từ phòng ngủ, đứa trẻ này bắt đầu tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Anh ta đẩy tôi xuống thảm và đụ lỗ đít tôi từ phía sau, khiến tôi yếu ớt sau mỗi cú đẩy. 

Ngực tôi lắc lư đến mức đầu vú tôi ngứa ngáy và tê cứng khi cọ vào thảm... Thằng nhóc chết tiệt này biết mẹ tôi nhạy cảm nên cố tình dùng tư thế này...

Trong phòng khách, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cưỡi lên người anh ấy. 

Nhìn khuôn mặt non nớt của anh rên rỉ dưới mình, tôi ngồi xuống như một con đĩ đói khát, háo hức muốn nuốt trọn con cặc của anh vào bụng mình. 

Ahhh... Nghĩ đến cái cách tôi cưỡi trên người anh ấy ngày đó, bây giờ lại ướt đẫm rồi...

Điều xấu hổ nhất là ở trong bếp, khi đứa trẻ nhất quyết đòi bò bằng bốn chân. 

Trong khi anh ta đụ tôi từ phía sau, tôi bò trên sàn như một con chó cái, nước chảy ròng ròng... Từ bếp đến phòng khách rồi vào phòng tắm, sàn nhà đầy vết nước của tôi. 

Nếu người hầu nhìn thấy điều này, tôi sẽ úp mặt vào đâu? 

Lần đó ở ban công náo nhiệt quá… Tôi giả vờ bình tĩnh chào cô giúp việc nhưng bị con trai tát vào mông. 

Anh ấy vừa cắn núm vú của tôi vừa thọc vào mông tôi, tôi gần như không thể đứng vững. 

Khi rèm đã đóng lại, tôi ngồi phịch xuống ghế để anh tiếp tục lăn lộn…

Khoảng thời gian trong phòng giặt còn buồn cười hơn nữa. Sự rung chuyển từ chiếc máy giặt khiến toàn thân tôi râm ran và ngực tôi rung lên như sắp rơi ra. 

Tôi hét to đến mức bị tiếng máy móc át hẳn. 

Khi tôi lên đỉnh thì nước từ phía dưới phun ra làm ướt máy giặt...

Chúng tôi đứng làm việc đó trong phòng tiện ích, và anh ấy đẩy tôi vào tường. Nó đau đến nỗi tôi gãi những vết máu trên lưng anh ấy. Nhưng càng đau, chúng tôi càng phấn khích và cuối cùng cả hai chúng tôi đều phát điên…

Mấy ngày nay chúng tôi tìm mọi ngóc ngách trong nhà và quan hệ từ sáng đến tối. 

Ở tuổi của tôi, tôi bị chính con trai mình đụ để đạt cực khoái mỗi ngày và không ai tin tôi khi tôi nói với nó. 

Nhưng... nhưng con cặc to của Xiaoyun lại gây nghiện như vậy. Bây giờ tâm trí tôi chỉ toàn là con cặc của anh ấy và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác...

Chương phụ: Gặp cô giao hàng bán thời gian

Lý Vân từng có tình một đêm với một cô gái giao hàng. Một ngày nọ, khi đang đi lang thang, Lý Vân đi ngang qua một tiệm mát-xa và họ tình cờ nhìn thấy nhau qua tấm kính. Họ không hề xấu hổ sau khi gặp nhau, và sau đó Lý Vân thậm chí còn mua đồng hồ cho cô ấy. 

Lý Vân đang tận hưởng massage chân trong khi trò chuyện với người phụ nữ.

Tôi được biết tên cô ấy là Yanzi. Cô ấy đã 35 tuổi. Quê cô ở tỉnh Cát Lâm. Cô vốn là nhân viên thu ngân của một doanh nghiệp nhà nước. Sau khi bị sa thải, cô ly hôn và sống một mình với con gái. 

Để kiếm sống, cô phải gạt bỏ phẩm giá trước đây của mình và làm việc bán thời gian tại tiệm mát-xa dành cho quý bà này. 

“Chị Yanzi những năm này chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mắt cá chân của Lý Vân, “Tôi sợ rằng con gái tôi nếu biết chuyện sẽ buồn, và cô ấy sẽ không thể buông bỏ lòng tự trọng kém cỏi của mình…”

Lý Vân nhận thấy nỗi buồn giữa lông mày của cô và hỏi theo chủ đề. Sau đó Yanzi mới tiết lộ rằng gần đây ông đang lo lắng về phí tuyển sinh cấp 3 của con gái mình, và những ngón tay của cô ấy vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Sau khi xoa bóp, Lý Vân mời Yến Tử ngồi cạnh mình, lấy điện thoại di động ra chuyển 10.000 tệ: “Chị Yến Tử, đi cùng tôi ra ngoài ăn cơm và ngồi cùng nhau.”

Yến Tử nhìn chằm chằm vào biên bản chuyển nhượng, hai má đỏ bừng. Cô nhìn thiếu niên tuấn mỹ trước mặt, do dự một lát rồi nhẹ giọng nói: "Vậy anh ra ngoài đợi em."

Lý Vân đợi bên ngoài cửa hàng khoảng mười phút và thấy Yanzi đang thay quần áo đi làm và bước ra ngoài. 

Sau khi cả hai lên xe, họ lái thẳng về khách sạn. Vừa vào phòng đóng cửa lại, Lý Vân ép Yến Tử vào tường, cúi đầu hôn lên môi cô. 

“Ừ…” Thân thể Yến Tử hơi cứng đờ, lúng túng đáp lại nụ hôn. 

Khi tay của Lý Vân chạm đến eo quần của cô, cô đột nhiên nắm lấy bàn tay đang bồn chồn kia, thở hổn hển hỏi: "Chờ một chút... Anh thật sự cho tôi một vạn vì chuyện nhỏ này?"

Lý Vân cười khúc khích, lấy tiền từ trong túi ra đưa vào tay cô: “Đối với tôi, số tiền ít ỏi này giống như việc đến quán mì và ăn một bát mì vậy”.

Yến Tử nhéo nhéo mấy tờ tiền dày, hai má càng đỏ hơn. Cô cởi quần áo, nằm trên giường, nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm: "Nào..."

Lý Vân cởi quần áo, ngồi ở mép giường, nhìn nữ nhân khỏa thân một tay che ngực, một tay mịn màng: "Chị Yến Tử, làn da của chị thật tốt, trắng nõn mềm mại, thật sự không thể nhận ra chị đã ba mươi lăm."

Yến Tử nắm lấy tay người đàn ông đặt lên ngực cô, giọng run run nói: “Đừng nhìn nữa, mau tới đây.”

Lý Vân vuốt ve bộ ngực mềm mại của Yến Tử, cúi người hôn lên môi cô, đưa tay vào âm đạo của nữ nhân, xoa xoa một lúc, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, thọc vào âm đạo vốn đã ẩm ướt: "Chị Yến Tử, dưới đó không có lông, là bẩm sinh sao?"

Yến Tử xấu hổ đỏ mặt, vươn tay nắm lấy dương vật của người đàn ông, dang rộng đùi: "Này, đừng nói nữa, vào đi, anh có thể đụ."

Dưới sự hướng dẫn của Yanzi, Lý Vân đưa con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt, đưa nó vào tận đáy và đẩy nó vào một quả bóng thịt mềm.

"A~~!"

Yến Tử khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân tự nhiên vòng qua eo nam nhân, ôm lấy cổ nam nhân: “Nhẹ nhàng một chút, dài quá, có chút đau.” 

Con cặc của Lý Vân được bao bọc trong âm đạo mềm mại, mịn màng và chặt chẽ, anh bắt đầu đẩy từ từ. Anh nhìn chị Yến Tử cau mày rên rỉ đau đớn: “Chị Yến Tử, chị đã sinh con rồi, sao trong bụng vẫn chật chội thế này?”

Yến Tử nhéo mạnh vào lưng người đàn ông: "Ồ~~! Là do cặc của anh quá dài, quá dày và quá lớn, mà anh còn trách tôi. A~~! Hơn nữa, chẳng phải sẽ chặt hơn sao? Chẳng phải đàn ông các anh đều thích chặt hơn sao?"

Nhìn người phụ nữ dần chìm đắm trong khoái cảm được kích thích, tinh dịch từ âm đạo tiết ra càng nhiều. Lý Vân tăng tần suất và cường độ lực đẩy của mình. Chị Yanzi run lên vì phấn khích vì khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Cô đã mấy năm không quan hệ, ham muốn bị cuộc sống đè nén trong lòng bùng cháy dữ dội: "A~~ồ ~~~ Thật thoải mái, thật thỏa mãn. Anh trai ơi, em chơi giỏi quá. A, em gái, hãy để anh làm người yêu của em cả đời."

Nhìn chị Yanzi đã buông lỏng kiềm chế và vung mông dâm đãng để hợp tác với anh, Lý Vân đứng thẳng người, ấn đùi của người phụ nữ vào ngực cô và bắt đầu đẩy âm hộ hổ trắng mịn màng ra vào.

Yanzi dường như đã thích nghi với kích thước của một số người đàn ông. Cô không còn kêu lên đau đớn mà chỉ nghiến răng rên rỉ khe khẽ, tận hưởng những làn sóng khoái cảm dường như vô tận. 

Sau một cú đâm nhanh và đụ, toàn thân Yến Tử bắt đầu chuyển sang màu đỏ thẫm, giống như đang say rượu, âm đạo tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Với chuyển động của pít-tông của con cặc, nó chảy ra khỏi cơ thể, bao phủ toàn bộ đáy chậu và làm ướt tấm trải giường dưới mông cô.

Sau vài phút, khoái cảm tê dại tiếp tục tích tụ, cuối cùng người phụ nữ cũng đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. Yanzi trải qua cảm giác kích thích cực khoái mãnh liệt nhất trong đời.

"A~~~~~~~~~~!" 

Yến Tử kêu lên một tiếng dâm đãng, toàn thân căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể vô thức run lên, phần thịt mềm trong âm đạo quằn quại điên cuồng, cọ xát thật chặt vào con cặc to dày, dài và nóng hổi, ​​một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, Yến Tử nằm trên giường co giật như cá ra khỏi nước.

Con cặc của Lý Vân ngừng co giật ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh nằm xuống hôn lên môi cô, vuốt ve cơ thể cô cho đến khi cơ thể chị Yanzi mềm mại dần dần bình tĩnh lại.

Yến Tử và Lý Vân hôn nhau một lúc, cảm nhận được con cặc vẫn cứng và nóng trong âm hộ của mình: “Sao em vẫn chưa xuất tinh?” 

Lý Vân chậm rãi bắt đầu đẩy: "Ta sắp xuất tinh, Yến Tử tỷ tỷ, xin ngươi chờ một lát."

Yến Tử cau mày, chịu đựng đau đớn: “Vậy ngươi nhẹ tay một chút, trong lòng ta có chút đau.”

Lý Vân nhìn người phụ nữ dưới mình với ánh mắt thương hại. Anh tựa đầu vào ngực mình và liếm núm vú của người phụ nữ. Anh xoa bóp vú bên kia bằng một tay và đẩy nhẹ con cặc của mình. Sau bảy hoặc tám phút, Lý Vân gầm lên một tiếng nhỏ và xuất tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ.

Khi Yanzi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông, cô lại đạt được khoái cảm nhẹ nhàng khác. Thở hổn hển nặng nề, cô vuốt ve bàn tay lên xuống lưng người đàn ông, tận hưởng dư vị của những cơn cực khoái liên tiếp. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, anh nằm trên người phụ nữ một lúc. Sau đó anh đứng dậy ra khỏi giường, bế người phụ nữ lên và đi vào phòng tắm. Hai người tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại giường, đắp chăn rồi nằm ôm nhau.

Lý Vân ôm Yến Tử vào lòng, xoa xoa ngực nàng: "Tỷ tỷ, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, cứ coi như ta không nói gì đi." 

Yến Tử nhéo eo người đàn ông nói: “Tôi biết mười nghìn tệ không dễ kiếm như vậy, chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ không làm chuyện phi pháp hay phạm tội.”

Lý Vân hôn chị Yanzi: "Em đang nghĩ gì vậy? Nếu em dám làm, anh sẽ không làm. Vậy thôi. Anh muốn sau này em giao đồ ăn cho anh. Anh sẽ cho em 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng và mua cho em một ngôi nhà ở khu học chánh ở tỉnh lỵ để con gái em có thể vào trường cấp ba tốt nhất."

Yanzi nghe nói có rất nhiều tiền và công việc ổn định nên không cần phải công khai nữa. Điều quan trọng nhất là con gái chị sẽ được đến trường ở tỉnh lỵ và có môi trường học tập tốt hơn: “Con tiêu nhiều tiền như vậy để làm gì?”

Lý Vân đặt tay lên cái âm hộ hổ trắng mịn màng có chút sưng tấy, nhào nặn: “Chị, em hơi nghiện tình dục, sau này em phải tìm người chia sẻ hỏa lực khi ở bên phụ nữ. Một người phụ nữ thành thục như em, biết phục vụ người khác là tốt nhất, hơn nữa anh thấy em ở dưới đó chặt chẽ như vậy, nhất định có thể giúp anh chia sẻ rất nhiều.”

Yến Tử đưa tay nắm lấy dương vật của người đàn ông: "Vậy để tôi thử xem. Nếu không được thì đừng trách tôi. Anh chỉ là một tên khốn nạn mà thôi."

Lý Vân dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mình: "Chị yên tâm, cho dù không thành công, tôi sẽ tôn trọng mọi thứ, ngoại trừ 500.000 mà tôi đã hứa với chị. Nhưng chị phải cẩn thận, tôi có thể sẽ giết chết chị."

Yến Tử nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình, nghe được lời nói của người đàn ông: "Sao thế, em có chút không nỡ buông em gái mình ra, chuẩn bị giữ anh lại!"

Lý Vân hôn Yanzi một lúc rồi nói: "Em gái tốt, nếu em không ngại đi theo anh mà không cần danh tiếng hay địa vị, anh sẽ chăm sóc hai em đến hết cuộc đời."

Yến Tử xoa xoa bìu của người đàn ông: "Tôi là kẻ thua cuộc, cho nên tôi không có tư cách ghét bỏ anh. Tôi chỉ hy vọng anh đừng bán em gái tôi. Nếu tôi không thực sự lo lắng về tiền cho con học cấp ba, tôi sẽ không hẹn hò với anh. Dù tôi làm việc ở nơi như vậy, nhưng anh là người đàn ông thứ hai trong đời em gái tôi."

Lý Vân dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của người phụ nữ: “Ngày mai chúng ta đi trung tâm thương mại mua ít quần áo và trang điểm cho em. Ngày mốt chúng ta sẽ chuyển nhà, anh sẽ đi tìm dì. Cô ấy hiện là hiệu trưởng trường trung học Xin số 1.”

Yến Tử ôm lấy con cặc hơi cứng: “Còn trẻ thì tốt. Phần dưới của tôi sưng tấy, hơi đau. Nếu muốn đụ tôi thì hãy nhẹ nhàng một chút.”

Lý Vân xoa xoa cái giá đỗ nhỏ của người phụ nữ, nói: "Đừng đùa nữa, ngày mai có rất nhiều chuyện, chúng ta ngủ thôi."

Yanzi buông cặc của Lý Vân ra, ôm cổ người đàn ông, hôn anh ta một lúc lâu, sau đó nằm trên người đàn ông và ngủ ngon lành!

Sáng hôm sau, Lý Vân bị đánh thức vì bị liếm. Anh mở mắt ra thì thấy chị Yến Tử đang nằm trên người anh, thè lưỡi liếm núm vú. Con cặc của anh ta đã bị siết chặt trong âm đạo của người phụ nữ vào một thời điểm nào đó. Anh giơ tay chạm vào mặt chị Yến Tử: “Thật quyến rũ, bên dưới không còn đau nữa, sáng mai chúng ta lén ăn nhé.”

Yến Tử đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng, mút, mơ hồ nói: “Hôm qua anh đút mạnh quá, còn đau một chút. Sáng sớm thấy anh cương cứng như vậy, sợ anh không thoải mái nên mới đút vào nửa chừng.”

Lý Vân rút ngón tay ra: "Bạn phải chịu trách nhiệm về những rắc rối do mình gây ra. Hãy kể cho tôi nghe."

Yến Tử rút con cặc ra khỏi âm đạo, xoay người, cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng xoa bìu, nghiêm túc ăn. 

Lý Vân hít một hơi thật sâu và tận hưởng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt của chị Yanzi. 

Một lúc sau, anh ta thò dương vật ra và nói: "Quay mông lại cho anh ăn con mèo trắng của em."

Chị Yanzi ngoan ngoãn bước tới và đưa con hổ trắng vào miệng người đàn ông. Lý Vân nhìn vào khe màu thịt trên xương mu đầy vết nước. Anh dùng ngón tay xoa xoa Doudou màu hồng một lúc rồi đưa miệng lên, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe hở. Anh dùng răng cắn nhẹ Doudou. Chị Yanzi bị kích thích lắc mông sang trái và phải, muốn trốn thoát nhưng lại không muốn rời đi hoàn toàn. 

Vài phút sau, khi Lý Vân thọc ngón tay vào lỗ đít của người phụ nữ, cắn con mèo trắng nõn trần trụi, người phụ nữ cuối cùng không nhịn được nữa, "A~~~~~~~~~~!"

Anh nhổ con cặc của mình ra, uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng rên dài trước khi đạt đến cao trào.

Yến Tử ôm chặt lấy dương vật của mình, đang hồi phục sau dư vị đỉnh điểm, nhanh chóng đứng dậy, giữ âm hộ của mình cách xa miệng người đàn ông: “Đừng có hành động kỳ quặc, hoặc là cậu nằm im không cử động, nếu không tôi sẽ không quan tâm đến cậu.”

Lý Vân lau khóe môi: "Nào, ta không động."

Yanzi sau đó quỳ xuống và ngồi giữa Lý Vân, xoa bóp tinh hoàn của anh ấy, ngậm cặc trong miệng, di chuyển lên xuống và thỉnh thoảng thọc sâu vào anh ấy. Hơn mười phút sau, Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ấn đầu nữ nhân: "Ồ~~!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh ta xuất tinh vào miệng người phụ nữ đang ho liên tục. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch, chị Yanzi nhổ dương vật của mình ra, vỗ vào đùi người đàn ông và bực bội nói: “Chuyện dài như vậy, khi tôi xuất tinh vào cổ họng tôi gần như nghẹn ngào.”

Lý Vân ôm nữ nhân vào lòng, an ủi nàng một hồi, sau đó hai người cùng nhau đi tắm. 

Tắm rửa xong, hai người thay quần áo rồi cùng nhau xuống lầu ăn cơm. Họ đến trung tâm mua sắm để chọn một vài bộ quần áo và mỹ phẩm phù hợp, mua một chiếc điện thoại di động mới và đăng ký thẻ mới. Họ đến một tiệm vàng để mua hai bộ trang sức, sau đó tìm thấy một tiệm làm tóc lớn. Họ trực tiếp xin thẻ năm nghìn nhân dân tệ và tạo kiểu cho chúng. 

Buổi tối, tôi đưa cô gái vui vẻ đi xem phim.

Chị Yanzi nở nụ cười suốt ngày. Buổi tối trở về khách sạn, cô chịu đựng đau đớn và khen thưởng chàng trai nhỏ nhắn đẹp trai. 

Ngày hôm sau, tôi cùng Lý Vân đến cơ quan để làm thủ tục chuyển nhượng nhà ở. Sau khi lấy được chìa khóa, tôi đến nhà dụng cụ mình mua và xác định cửa. 

Yến Tử tỷ ôm Lý Vân, tham lam hôn nàng hồi lâu: "Ở đây ngươi không cần lo lắng cho ta, lần trước ta không biết tại sao lại bị ngươi đụ, nhưng cảm giác đó luôn khiến ta nấn ná, cho nên ta không hối hận. Dù sao, lần trước gặp lại, ta thật sự đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

Trên thực tế, ngày hôm đó, khi Yanzi tiếp xúc gần gũi với Lý Vân lần đầu tiên tại nhà Lâm Tiểu Vũ, anh ấy đã vô tình bị lừa. 

Luồng hormone tục tĩu tỏa ra từ cơ thể Lý Vân khiến một người phụ nữ trưởng thành như Yến Tử, người đã lâu ngày ở một mình trong căn nhà trống trải, giống như cơn mưa đến sau đợt hạn hán kéo dài. 

Mùi xạ hương thoang thoảng hòa cùng sức sống đặc trưng của chàng trai tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Lúc đầu, Yanzi chỉ nghĩ rằng chàng trai này đặc biệt hấp dẫn, nhưng khi cảnh chết tiệt diễn ra, cô phát hiện ra rằng hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai chân cô vô thức siết chặt và vùng kín đã ướt đẫm. 

Vào thời điểm Lý Vân đưa ra lời mời, dục vọng vốn bị cuộc sống đè nén nhiều năm của Yến Tử đã hoàn toàn bùng cháy. 

Cô vẫn đang giả vờ dè dặt, nhưng cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Đêm hôm đó trong nhà, khi tinh dịch của Lý Vân được tiêm vào cơ thể cô, cô hoàn toàn bị khuất phục bởi khoái cảm chưa từng có - đây không chỉ là sự thỏa mãn về thể xác mà còn là dấu hiệu của việc bị vóc dáng tục tĩu hoàn toàn chinh phục. 

Bây giờ gặp lại, Yanzi bề ngoài vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo, nhưng trên thực tế, từ lúc ngửi thấy hơi thở của Lý Vân, tử cung của cô khẽ co giật, háo hức được con cặc to lớn đó lấp đầy một lần nữa. 

Mong muốn bản năng này khiến cô sẵn sàng chấp nhận mọi sự sắp xếp của chàng trai. 

Lý Vân sờ sờ mông mịn màng: “Ta thật sự không thể buông ra con mèo bạch hổ nhỏ này.”

Chị Yến Tử vừa hôn tôi vừa nói: “Từ nay về sau chị sẽ đến nhà em và để em làm tình với chị mỗi ngày.”

Hai người hôn nhau và nán lại một lúc trước khi chia tay một cách miễn cưỡng! 

Kể từ cuộc hội ngộ ở tiệm mát-xa đó, Yanzi đã trở thành món ăn mang đi độc quyền của Lý Vân. 

Mỗi khi điện thoại reo và nhìn thấy số điện thoại quen thuộc trên màn hình, Yanzi sẽ lập tức đặt mọi thứ trong tay xuống, ăn mặc chỉnh tề và chạy nhanh đến nơi chàng trai chỉ định. 

Chiều hôm đó, điện thoại di động của Yến Tử lại vang lên. 

Vừa trả lời điện thoại, cô đã nghe thấy giọng nói tươi cười của Lý Vân: "Chị Yến Tử, em đang ở biệt thự suối nước nóng ở phía nam thành phố, bây giờ em muốn ăn con mèo bạch hổ của chị..."

"Ta tới..." Yến Tử thanh âm run run, hai chân vô thức cọ vào nhau. Sau khi cúp điện thoại, cô nhanh chóng mặc bộ đồ lót ren đen gợi cảm và áo gió rồi đi ra ngoài. 

Trong phòng ngủ của biệt thự suối nước nóng, Lý Vân đang nằm uể oải trong bể sục. Yến Tử đẩy cửa bước vào, anh móc ngón tay với cô: “Cởi quần áo, trực tiếp đi vào.”

Yến Tử ngoan ngoãn cởi áo gió, lộ ra quần lót ren lấp ló bên dưới. 

Cô từ từ bước vào bồn tắm, dòng nước ấm lập tức thấm đẫm cơ thể cô. 

Lý Vân kéo cô vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Ừm..." Yến Tử hài lòng thở dài, chủ động mở miệng đón nhận đầu lưỡi của thiếu niên. 

Nước bọt của hai người trao đổi giữa môi và răng, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Bàn tay của Lý Vân thành thạo xuyên qua quần lót của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

“A… nhẹ nhàng thôi…” Yến Tử ngẩng đầu, để chàng trai để lại dấu hôn trên cổ mình. 

Ngón tay của Lý Vân linh hoạt mở ra quần lót, trực tiếp xuyên vào khu rừng vốn đã ẩm ướt. 

“Chúng ta mới gặp nhau có mấy ngày mà âm hộ của chị Yến Tử đã ướt thế này rồi phải không?” Lý Vân cười tinh nghịch, ngón tay nhẹ nhàng vòng vào lỗ, "Em có nhớ con cặc to của anh không?"

Yến Tử ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng lại thành thật gật đầu: "Tôi muốn... Tôi muốn mỗi ngày nhét con cặc to của anh vào..."

Lý Vân cười khúc khích và cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của cô. 

Anh đứng dậy, con cặc to và dài của anh đã dựng đứng. 

Yanzi nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn khiến cô muốn chết. Cô quỳ trên mép bồn tắm và ngậm quy đầu vào miệng. 

“Kíc, chíp, chíp…” Nuốt nuốt khan, lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt ngựa. Tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của Lý Vân. 

"A... Khả năng nói tiếng bụng của chị Yến Tử càng ngày càng tốt..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, luồn ngón tay vào tóc cô, "Sâu hơn một chút... Đúng... chính là như vậy..."

Yanzi nỗ lực nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng. Dù nước mắt chảy ra từ khóe mắt nhưng anh vẫn phục vụ hết mình. Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên kéo nàng dậy, xoay nàng nằm ở mép bồn tắm. 

"Hôm nay anh muốn đụ em từ phía sau." Lý Vân nói, dùng tay xòe đôi má mông đầy đặn của cô, nhắm vào âm hộ đang co lại, sau đó duỗi thẳng eo cô và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

"A——!" Yến Tử rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm chặt thành bồn tắm, "Sâu quá... Tôi đánh trúng..."

Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần tiến vào đều chạm tới trái tim Hoa. Nước trong bồn tắm gợn sóng theo chuyển động của họ, phát ra âm thanh "xoạt xoạt". Tiếng thịt va vào thịt vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng nước. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc to của tôi không?" Lý Vân tăng tốc độ và tát vào mông Yanzi. 

"Tôi thích nó...ahhhhh...Tôi thích con cặc to của bạn nhất..." Yanzi quên mất rên rỉ, "Chết tiệt tôi đi...dùng con cặc to của bạn để đụ tôi, một con đĩ..."

Lý Vân mỉm cười hài lòng, và động tác của anh trở nên bạo lực hơn. Anh cúi xuống cắn dái tai Yến Tử: “Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể đụ tôi thôi, biết không?”

"Uh-huh, uh-huh... Anh sẽ chỉ đụ em... Cái lồn này sẽ luôn là của em..." Yanzi hứa một cách không mạch lạc khi anh bị choáng ngợp bởi khoái cảm. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Vân đột nhiên vang lên. 

Anh liếc nhìn ID người gọi, khóe miệng hiện lên nụ cười tự mãn: "Là mẹ anh gọi." Vừa nói, hắn vừa nhấc điện thoại lên, đồng thời đánh mạnh hơn vào người Yến Tử.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Lý Vân nghe rất bình tĩnh. Nếu không phải bên dưới liên tục vang lên những tiếng "bụp" cùng tiếng rên rỉ bị đè nén của Yến Tử thì khó có thể biết được hắn đang làm gì. 

Yanzi căng thẳng đến mức toàn thân cô căng lên, điều này thực sự khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn. Lý Vân thích thú nheo mắt lại, nói với mẹ ở đầu bên kia điện thoại: "Được rồi, tối nay con về ăn tối."

Cúp điện thoại sau, hắn vỗ vỗ Yến Tử mông: "Yên tâm đi, suýt chút nữa ngươi đã bắn ta."

"Anh... anh thật tệ..." Yến Tử nhướng mày nói, nhưng cô lại chủ động lùi lại để đón nhận sự tác động của anh. 

Lý Vân xoay cô lại và yêu cầu cô ngồi đối diện với anh. 

Vị trí này khiến cặc tiến vào sâu hơn, Yến Tử không khỏi phát ra một loạt tiếng kêu: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hãy cùng nhau đạt cực khoái." Lý Vân hôn lên môi cô, vòng eo của anh chạy với tốc độ kinh người. Nước trong bồn tắm bắn tung tóe khắp nơi, những âm thanh “phù, phịch, phịch” liên tục phát ra từ nơi hai người quan hệ. 

Trong cơn khoái cảm tột độ, Yến Tử đạt đến đỉnh điểm trước tiên. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo căng cứng, nước tình ấm áp trào ra. 

Lý Vân rên rỉ và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

“A…” Yến Tử ngã vào lòng Lý Vân, thở hổn hển, “Lần nào tôi cũng bị anh làm cho phát điên…”

Lý Vân cười khúc khích và chạm vào lưng cô: "Đây chỉ là sự khởi đầu."

Anh bế Yến Tử ra khỏi bồn tắm, đặt cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Dù vừa đạt cực khoái nhưng cặc của Lý Vân vẫn cương cứng như ngày nào. 

Đây chính là điều đáng sợ của thể chất ma quỷ - năng lượng gần như vô tận. 

"Nằm xuống đi, anh muốn nếm mùi vị của em." Lý Vân nói, dang rộng hai chân Yanzi, cúi đầu và tiến gần hơn đến khu rừng lộn xộn. 

"Đừng... vừa xuất tinh vào bên trong... bẩn thỉu..." Yến Tử ngượng ngùng muốn khép chân lại, lại bị Lý Vân kiên quyết giữ lại. 

"Có gì để không thích về những gì tôi xuất tinh?" Lý Vân nói, lưỡi đã linh hoạt liếm. 

Đầu tiên anh cẩn thận làm sạch tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong hang, khuấy động chất lỏng hỗn hợp bên trong. 

"Zizzizi...chirp, chirp, chirp..." Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

Yến Tử bị liếm toàn thân tê dại, không khỏi vặn vẹo eo: "A... Đừng liếm nữa... Kích thích quá..."

Tuy nhiên, Lý Vân trở nên hung hãn hơn, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô và liếm cô sâu hơn. Đúng lúc đó, điện thoại di động của anh lại reo lên. Lần này là yêu cầu gọi video từ chị gái của Lý Vân, Lý Tiểu Tiểu. 

Lý Vân nở một nụ cười tinh nghịch và kết nối video nhưng lại hướng camera vào mặt Yanzi. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Lý Tiểu Tiểu ở bên kia màn hình tò mò hỏi. 

"Ăn đồ ăn mang về." Lý Vân nói, động tác của anh không hề dừng lại. Yến Tử cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng vẻ mặt đỏ bừng vì xúc động không thể lừa gạt được ai. 

"Âm thanh ở đó là gì?" Lý Tiểu Tiểu nghi ngờ hỏi: "Hình như có tiếng nước?"

"Tôi đang tắm." Lý Vân nói dối mà không thay đổi sắc mặt, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Yanzi. Yến Tử cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Anh ơi, trong phòng anh có phụ nữ à?" Giọng điệu của Lý Tiểu Tiểu đột nhiên trở nên nguy hiểm. 

Lý Vân mỉm cười và đột nhiên đưa máy ảnh xuống để tập trung vào khu vực hai người đang quan hệ tình dục. Mặc dù các bộ phận chính bị che khuất nhưng bất kỳ ai cũng có thể nhìn thấy chúng đang làm gì. 

"Anh ơi! Anh thực sự..." Lý Vân cúp điện thoại trước khi Lý Tiểu Tiểu nói xong. 

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy. . . " Yến Tử vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, "Em gái ngươi nhìn thấy..."

"Anh sợ cái gì? Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ tham gia. Ồ, không, có lẽ sau này anh sẽ lại yêu cô ấy." Lý Vân không đồng tình nói và lại đưa con cặc của mình vào hang ẩm ướt. 

Lần quan hệ tình dục lần này có cảm giác hưng phấn vô luân. 

Yanzi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng em gái của Lý Vân có thể đã nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô vừa rồi. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cử động của cô ngày càng phóng túng. 

"Ahhh...thoải mái quá...anh trai với con cặc to...đụ chết tôi đi..." Yanzi bỏ rơi kêu lên, chủ động đón nhận mọi va chạm.

Lý Vân cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của cô ấy. Anh đặt một chân cô lên vai mình và tiến vào từ một góc sâu hơn. 

Vị trí này cho phép anh ta nhìn rõ con cặc của mình di chuyển ra vào cái miệng nhỏ và khép kín như thế nào. 

Tiếng nước “phồng” không ngừng, xen lẫn tiếng “tát” của da thịt. 

Bộ ngực của Yanzi lắc lư lên xuống khi bị va chạm, và núm vú đã cứng như đá. 

Lý Vân cúi người ngậm một nụ hoa vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ừ... nhẹ nhàng mút đi... sắp lòi ra rồi..." Yến Tử nhạy cảm cong eo, một dòng mật ong từ trong lỗ trào ra. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Hai người đồng thời sửng sốt, nhưng Lý Vân lại không có ý định dừng lại. 

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy tiếp tục." Anh thì thầm vào tai Yến Tử, động tác nhanh lên một chút. 

Người ngoài cửa gõ một lúc cũng không thấy trả lời nên bỏ đi. 

Nhưng đoạn dạo đầu ngắn ngủi này càng khiến Yanzi phấn khích hơn. Cô ôm chặt Lý Vân, thì thầm vào tai anh: “Nhỡ có người xông vào nhìn thấy chúng ta như thế này thì sao…?”

“Vậy thì để họ xem.” Lý Vân nói một cách thờ ơ: "Hãy để họ xem bạn bị con cặc lớn của tôi đụ chết như thế nào."

Những lời nói thô tục này khiến Yanzi rùng mình và đạt đến cao trào khác. Âm đạo của cô co rút dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc của Lý Vân. 

"A... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm lên và tiêm một đợt tinh dịch khác vào cơ thể cô. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Yến Tử gần như suy sụp. Cô đổ sụp xuống giường, thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

Lý Vân vẫn tràn đầy sinh lực. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi phồng lên vì chứa đầy tinh dịch của Yến Tử. 

"Nhìn xem, con cháu của ta đều ở bên trong." Lý Vân tự hào nói.

Yến Tử liếc hắn một cái: “Nếu ta thật sự có thai thì thế nào?”

“Vậy thì sinh con đi.” Lý Vân hôn lên trán cô, “Anh đã nói sẽ ủng hộ em cả đời.”

Câu nói này khiến Yến Tử trong lòng ấm áp, cô chủ động hôn lên môi Lý Vân: "Chúng ta có thể làm lại lần nữa không? Em vẫn muốn..."

Lý Vân đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu này. 

Anh để Yến Tử ngồi lên người mình, nhìn cô từ từ nuốt con cặc vào trong cơ thể.

Vị trí này cho phép Yanzi chiếm thế chủ động. Cô đứng dậy và ngã xuống, bộ ngực lắc lư, tạo thành một bức tranh dâm đãng. 

"A...sâu quá...đến tận tử cung..." Yến Tử ngẩng đầu lên, mái tóc dài vẽ lên những đường cong duyên dáng. 

Cô đặt hai tay lên ngực Lý Vân, linh hoạt vặn vẹo eo, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất. 

Lý Vân rất thích sự phục vụ của cô và dùng tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. Lúc thì anh xoa bóp, khi thì nhẹ nhàng kéo núm vú, khiến Yến Tử phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Bạn di chuyển vui vẻ quá, bạn có thích ở trên không?" Lý Vân mỉm cười nói.

"Ta thích... Ta thích từ trên cao ăn con cặc lớn của ngươi..." Yến Tử đã hoàn toàn buông ra, nói những lời dâm đãng, "Ta muốn dùng lồn của ta để hút cạn khô ngươi..."

"Chỉ có bạn thôi à?" Lý Vân lật người lại, lấy lại thế chủ động, “Xem ai ép ai.”

Cuộc ân ái sau đó thậm chí còn trở nên hoang dã hơn. 

Lý Vân đã thử nhiều tư thế khác nhau, từ tư thế truyền thống đến tư thế doggy, cho đến để Yanzi nằm trên bậu cửa sổ và làm tình với khung cảnh bên ngoài. 

Mỗi lần thay đổi tư thế đều mang lại những khoái cảm khác nhau và tiếng rên rỉ của chim én không bao giờ ngừng nghỉ. 

Khi mặt trời lặn, cả hai đã chiến đấu được vài hiệp. 

Mọi ngóc ngách trong phòng ngủ đều để lại dấu vết tình yêu của họ, từ phòng tắm đến giường ngủ, từ ghế sofa đến tấm thảm, thậm chí cả chiếc ghế bành cạnh cửa sổ. 

Yanzi nằm yếu ớt trong vòng tay của Lý Vân, thậm chí không còn sức để giơ tay lên. 

………………

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm. Yanzi bàng hoàng tỉnh dậy, nghe thấy âm thanh quen thuộc của thịt va chạm và tiếng rên rỉ của phụ nữ truyền đến tai anh. 

Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, cảnh tượng đập vào mắt cô khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức——

Lý Vân Trịnh ép một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn còn quyến rũ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đập cô ấy một cách thô bạo từ phía sau. 

Người phụ nữ chống tay lên kính, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo cú va chạm, cô ấy rên rỉ sung sướng: "A... Anh ơi... Con cặc to của anh... Em sắp xuyên vào em gái anh..."

Yanzi nhận ra đây chính là Xiumei, bà chủ cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. Cô ấy từng giúp giao đồ ăn khi cô ấy đang giao đồ ăn. 

Thay vì cảm thấy xấu hổ, cô vô cùng thích thú tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Xiumei hiển nhiên đã chú ý đến ánh mắt của cô. Cô ấy không những không ngại ngùng mà còn nháy mắt với cô ấy. 

Tiếng đập “papapapa” đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ vào sáng sớm, xen lẫn với tiếng nước “tụp-tụp-tụp”. 

Âm đạo của Tú Mai rõ ràng là bùn lầy, mỗi lần Lý Vân rút ra, một lượng lớn tinh dịch tình yêu lại chảy ra. 

"A... Tôi đi đây..." Tú Mai đột nhiên hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, "Đưa cho tôi... bắn khắp người tôi..."

Lý Vân gầm lên, ôm chặt eo cô, đổ hết tinh dịch đặc quánh vào người cô. Xiumei thở hổn hển mãn nguyện, dựa vào Lý Vân với đôi chân yếu ớt. 

Lúc này, cô nhận ra Yến Tử đã tỉnh, nên mỉm cười duyên dáng, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lý Vân, há miệng ngậm lấy con cặc vừa xuất tinh nhưng còn mạnh mẽ. 

"Chíp, chíp, chíp..." Tú Mai cứng rắn lắp bắp, đồng thời vẫy tay với Yến Tử, "Chị, tới nhanh đi, đây là thuốc bổ rất tốt..."

Yến Tử cố ý bò ra khỏi giường, quỳ ở bên cạnh Lý Vân, nhẹ nhàng đưa tinh hoàn của anh vào miệng cô, bắt đầu liếm liếm. Hai người đẹp trưởng thành lần lượt phục vụ cùng một chàng trai, khung cảnh vừa dâm đãng vừa hài hòa. 

"Hừm... Miệng của Tú Mai thật lợi hại..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu, đưa ngón tay vào trong tóc Tú Mai, "Lưỡi của chị Yến Tử cũng rất linh hoạt..."

Xiumei nhổ con cặc của mình ra và thở hổn hển tự giới thiệu: "Chị, tôi là Xiumei... à... tôi chuyên giúp Xiaoyun tìm mỹ nhân... từ nay chúng ta sẽ là chị em..." Nói xong, cô nóng lòng muốn đưa con cặc khổng lồ vào miệng lần nữa.

Yanzi hiểu ý gật đầu và tiếp tục dùng lưỡi chăm sóc bìu của Lý Vân. Cô có thể cảm nhận được quả bóng run nhẹ trong miệng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Tiếng mút “phù, phập, phù” vang vọng trong phòng, hai người phụ nữ tranh nhau lấy lòng chàng trai như một cuộc thi. 

Có lúc Tú Mai sâu họng, có lúc dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa; Yanzi cẩn thận liếm từng tấc da, thậm chí cả rễ đùi. 

"A... Ta sắp xuất tinh..." Lý Vân đột nhiên đè xuống hai nữ đầu, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào cổ họng Tú Mai. Tú Mai hài lòng nuốt nước bọt, khóe miệng có một vệt trắng đục tràn ra. 

Yến Tử thấy thế vội vàng tiến lên liếm tinh dịch ở khóe miệng. Lưỡi của hai người phụ nữ vô tình chạm vào nhau, trao đổi nước bọt trộn lẫn với tinh dịch của Lý Vân. 

Tiếng hôn "xèo xèo" khiến dương vật vừa mới mềm ra của Lý Vân lại cương cứng trở lại. Anh mỉm cười, đẩy hai người phụ nữ cùng nhau xuống giường: “Xem ra sáng mai sẽ có một hiệp nữa…”

Thêm: Sự thân mật đẹp đẽ

Một chiếc Porsche 911 màu đỏ tuyệt đẹp đang đậu trong bãi đậu xe. Chiếc xe thể thao màu đỏ tươi này luôn là chiếc xe yêu thích của cô. Vẻ ngoài nóng bỏng và lộng lẫy của cô ấy đầy năng động và quyến rũ, giống như tính cách xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy.

Trên xe lúc này, một nam một nữ đang ôm nhau thật chặt, vướng víu.

"Xiaoyun... em không thể... à... em không thể đợi đến khi em quay lại và sau đó... à!"

Một loạt tiếng la hét vang lên. Vạn Mỹ Lệ ngồi ở ghế lái lúc này đã bị Lý Vân ôm chặt. Cô hét lên “A!”, giọng nói vô cùng quyến rũ. Lý Vân lật người khỏi ghế phụ và ấn cơ thể đầy đặn và mềm mại của mình lên ghế. Anh đặt nút điều chỉnh ghế xuống, ghế “xoay” sang tư thế nằm. Lý Vân đè lên Vạn Mỹ Lý, tạo thành tư thế nam nữ.

Vạn Mỹ Lệ bị Lý Vân ôm thật chặt, cô mặt đối mặt nhìn anh. Khuôn mặt hồng hồng của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào anh, cô thì thầm: “Sớm muộn gì em cũng là của anh, sao anh lại nóng lòng như vậy…”

Lý Vân từ lâu đã bị trêu chọc bởi bộ trang phục quyến rũ và quyến rũ của cô ngày hôm nay, đến nỗi dương vật của anh cứng đến mức muốn phun máu. Anh áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, thở hổn hển: "Không, chị xinh đẹp, hôm nay em đẹp quá. Anh đã chịu đựng từ nãy đến giờ rồi, anh không thể đợi được nữa..."

Lý Vân nói, nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi môi hồng pha lê gợi cảm của cô, anh ôm chặt eo cô, hé môi và bao phủ đôi môi gợi cảm của cô. Chiếc lưỡi dày của anh ấn vào răng cô và cạy mạnh, nóng lòng muốn tiến sâu vào miệng cô.

"Ờ..."

Vạn Mỹ Lệ thở hổn hển, môi cô bị Lý Vân cạy ra, lưỡi của anh lập tức bị anh cắn, anh mút và đánh cô một cách say mê. Lý Vân hôn cô say đắm, gần như cuồng nhiệt. Anh khéo léo hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của Vạn Mỹ Lệ, hung hăng di chuyển đầu từ bên này sang bên kia. Di chuyển, thèm khát mút đầu lưỡi mềm mại của Vạn Mỹ Lệ, chộp lấy chất lỏng cực kỳ ngọt ngào trong miệng. Đầu lưỡi của Vạn Mỹ Lệ mềm mại trơn trượt, trong miệng tràn ngập từng đợt hương thơm say đắm, thơm ngon như mật hoa và sương ngọc, ngọt đến mức không thể tin được.

“Ừm… ừm…” Nam nữ trên xe ôm nhau hôn nhau say đắm đến mức không chịu nổi sự cuồng nhiệt. Vạn Mỹ Lý thở hổn hển trước nụ hôn nồng nàn của Lý Vân. Một vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy ra từ đôi môi đang quấn chặt. Đôi khi môi của Lý Vân thỉnh thoảng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, cô thực sự đã chủ động thè lưỡi và trêu chọc lưỡi của Lý Vân trong không khí. Cô liếm đầu lưỡi anh trong không khí để ngăn anh rời đi. Sau đó cô chủ động kéo lưỡi của Lý Vân ra. Yun đưa lưỡi vào miệng cô và tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Lý Vân và nụ hôn nồng nàn của cô thật không thể chịu nổi. Một bàn tay đầy dục vọng của anh luồn vào trong áo vest của cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô qua lớp áo sơ mi lụa trắng sữa. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi và bóp cặp vú cực kỳ săn chắc và đầy đặn như bột. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô trong mũi, ham muốn của anh càng không thể kiểm soát được.

Thân thể mảnh dẻ của Vạn Mỹ Lệ có chút yếu ớt, thân thể sau khi bị chấn thương không chịu nổi bị trêu chọc. Cô dựa vào vòng tay anh, thở hổn hển và thì thầm. Niềm vui của nụ hôn nồng nàn khiến cô say sưa. Lúc này, cô ngã gục trong vòng tay của Lý Vân, đôi tay trắng hồng ôm lấy cổ Lý Vân, hôn say đắm. Cô bị mê hoặc bởi nụ hôn hoang dã của Lý Vân và rơi vào trạng thái bối rối. 

Được tiếp xúc gần gũi với cựu nữ thần cảnh sát như vậy, Lý Vân run lên vì phấn khích. Anh thò tay vào chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng trong bộ vest của cô và tóm lấy cặp vú to mềm mại. Anh không thể đặt nó xuống và cọ xát chúng một cách mạnh mẽ, đôi khi quay ngược chiều kim đồng hồ, đôi khi lại nắm lên xuống. Bộ ngực của "nữ siêu nhân sở cảnh sát" này lại mềm mại và đầy đặn, to và tròn, săn chắc và cao chót vót, làn da mềm mại mịn màng như được bôi trơn và có độ đàn hồi tuyệt vời. Núm vú màu hồng đã cương cứng và cứng cáp. Anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú rồi bắt đầu xoa bóp. Thân thể Vạn Mỹ Lệ bỗng nhiên run lên, liên tục rên rỉ, khiến Lý Vân vui mừng.

Cơ thể cô vặn vẹo dưới sự đụng chạm của Lý Vân, và cô tham lam mút chiếc lưỡi khổng lồ của anh với một hơi thở nặng nề. Hơi thở gấp gáp của cô đến rồi đi, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô kích thích ham muốn cháy bỏng. Nam nữ vướng víu trên xe đã hưng phấn rồi. Bàn tay to lớn của Lý Vân điên cuồng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại đầy đặn của cô, họ bắt đầu ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể của nhau.

Lý Vân ép chặt toàn bộ cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình lên ghế ô tô. Một lúc lâu sau, môi họ tách ra sau nụ hôn say đắm. Giữa môi nhau vẫn còn có một sợi nước bọt trắng dính. Cuối cùng, nó đã vỡ. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đỏ bừng như say rượu. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ của mùa xuân, đôi lông mày che đi vẻ xuân sắc và đôi mắt quyến rũ hé mở. Anh hưng phấn cúi xuống hôn cô thật nhẹ nhàng. Chiếc cổ, dái tai và má trắng mịn màng, tay trái của cô thò vào chiếc váy xẻ dài, di chuyển trên cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất trắng cùng thân hình lồi lõm đẹp đẽ trắng như gelatin. Cặp đùi đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn tạo cảm giác vô cùng mượt mà, ấm áp, mềm mại, tinh tế và mịn màng. Bàn tay to lớn của anh sau đó tiến vào bên trong bắp đùi ấm áp được kẹp chặt, nhào nặn, vuốt ve.

Bàn tay to lớn của anh lướt dọc theo làn da như ngọc, khám phá cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng trong váy. Anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông to béo của cô, đồng thời tùy ý nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên cặp mông tròn đầy tươi tắn của cô. 

“Chị Đẹp, anh yêu em, anh muốn em, như anh đã nói, anh nhất định phải có em làm người phụ nữ của anh…”

Vừa vuốt ve cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Vạn Mỹ Lệ, Lý Vân vừa trìu mến nói vào tai cô, ngửi mùi thơm ngọt ngào say lòng người không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô. Anh không ngừng vặn vẹo toàn thân và xoa bóp từng tấc cơ thể đầy đặn và mềm mại bên dưới.

Hơi thở của Vạn Mỹ Lý ngắn lại một lúc, cô nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của Lý Vân. Cô có những cảm xúc lẫn lộn. Cô đã được giảm bớt trách nhiệm nặng nề của công việc cảnh sát. Đáng lẽ bà phải thở phào nhẹ nhõm nhưng lúc này trong lòng bà tràn đầy cảm giác tội lỗi và tội lỗi đối với con trai mình. Cơ thể yếu đuối và thanh tú của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, dục vọng của cô bị người đàn ông trên cơ thể khơi dậy.

Lý Vân không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Anh chỉ biết rằng mình phải nắm bắt thời cơ để chinh phục nữ thần gợi cảm và nóng bỏng này. Anh lại hôn mạnh vào môi cô. Vạn Mỹ Lệ kêu lên một tiếng, hé đôi môi gợi cảm ra, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình cho Lý Vân liếm mút. Họ hôn nhau say đắm. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong vắt và cô ấy thở ra như phong lan. Cô mút thật sâu môi Lý Vân và phát ra âm thanh "tsk tsk". Lý Vân say sưa ôm cô thật chặt. Anh khéo léo lè lưỡi quấn lấy cô say đắm, khuấy động cơ thể cô. Cô bị liếm và hôn một cách cuồng nhiệt và vặn vẹo cơ thể. Cánh tay hồng hào của cô vòng qua cổ Lý Vân, ngón tay luồn vào giữa đuôi tóc của Lý Vân để trêu chọc, vuốt ve qua lại của cô. 

Lý Vân trìu mến hôn lên đôi môi hồng hào của cô, khiến cô khó thở. Cùng lúc đó, đôi tay anh trong chiếc váy dài của cô xoa bóp cặp đùi mềm mại của cô. Đôi tất trắng có dây treo mịn màng và tinh tế. Chúng được nối với váy lót ở thắt lưng. Lý Vân vuốt ve kết cấu mịn màng và mềm mại của ren trắng và làn da căng mọng và đàn hồi của cặp đùi mềm mại. , sau đó nhẹ nhàng tách đùi cô ra, dùng ngón tay chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong và háng hồng của cô. Những chiếc tất trắng buộc chặt vào phần thịt mềm mại và đàn hồi của đùi cô. Lý Vân cảm thấy người đẹp dưới thân mình ngoan ngoãn mở đôi chân hồng hào và thon thả gợi cảm của mình, những ngón tay run rẩy của cô háo hức đưa ra vùng kín ấm áp và đầy đặn.

"À... ừm... à..."

Đôi môi của Vạn Mỹ Lệ và Lý Vân hôn nhau say đắm phát ra âm thanh xuất thần. Nam nữ vướng víu trong xe trao đổi nước miếng với nhau, hai chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi quấn lấy nhau không ngừng. Bàn tay của Lý Vân di chuyển xuôi dòng và chạm vào vùng kín của cô. Miếng thịt đùi mềm mại trắng như tuyết gần như phát sáng, âm đạo căng mọng và căng phồng được bao bọc bởi nụ trắng. Bên trong chiếc quần lót lụa, lớp vải ren trong suốt che phủ vùng mu mềm mại nhất của cô, vùng kín đầy đặn và đầy đặn của cô đang toát ra hơi nóng quyến rũ. Dây treo tất trắng được móc bằng ren và nối với váy lót màu trắng ở thắt lưng. Làn da trắng như kem vô cùng quyến rũ trên đôi tất trắng và quần lót ren trắng hồng.

Lý Vân ngửi thấy mùi thơm quyến rũ và thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành, rồi đưa bàn tay to lớn của mình ra trước háng của Vạn Mỹ Lý. Anh ta không chịu lùi một bước và bắt đầu nhào nặn nó. Anh có thể cảm thấy ở đó đã có chút hơi ẩm. Chiếc quần lót ren trắng trong suốt mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Chẳng bao lâu, nước suối mật ong rỉ ra từ đũng quần lót, làm ướt những ngón tay của Lý Vân. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ ẩm ướt của cô, nhào nặn môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng đẩy vào rồi nhẹ nhàng rút ra, liên tục kích thích và nhào nặn bộ phận kín đầy đặn của cô. 

Thân thể yếu ớt nhạy cảm của Vạn Mỹ Lệ không ngừng run lên, hàng mi dày khẽ run lên, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ đói khát và bối rối. Nước suối mật ong không ngừng chảy, thấm qua chiếc quần lót ren, khiến ngón tay xâm nhập của Lý Vân càng thêm kích thích và trơn trượt. 

"Xiaoyun... bạn... à... bạn ghét... cục cục..."

Vạn Mỹ Lý cười điên cuồng, dùng bàn tay dài như ngọc đẩy đầu Lý Vân ra, đôi mắt đẹp đầy dục vọng, lúm đồng tiền đỏ ửng, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi mở ra, cô ấy nhìn Lý Vân bằng đôi mắt quyến rũ. Người đàn ông xinh đẹp trên người cô tỏa ra mùi thơm cơ thể nam giới, những đường cơ bắp hoàn hảo, vẻ nam tính gợi cảm và quyến rũ, sự vuốt ve nồng nàn và rực lửa, cùng ánh mắt cảm động và trìu mến. Cô đã cuồng nhiệt đến mức không thể chịu nổi sự phấn khích.

Lý Vân cũng rất hưng phấn. Anh ta cởi bỏ bộ quần áo thường ngày của mình vài lần, để lộ con cặc to và dài ở phần thân dưới. Con gà trống dày và dài gần 20 đến 30 cm, được bao phủ bởi những đường gân xanh nổi lên mờ nhạt. Dưới gà có bìu đen và tròn. Quy đầu khổng lồ màu tím bị tắc nghẽn và sưng tấy, mắt ngựa rỉ ra chất dịch trong suốt. 

"Trời ơi... anh trai... con cặc to của anh... sao nó có thể to và dày như vậy..." Vạn Mỹ Lệ vô cùng kinh ngạc, khuôn mặt hồng hào bừng bừng, cô thở hổn hển, cắn môi đỏ mọng, ngơ ngác nhìn vũ khí dày và to trên háng Lý Vân. 

"Em gái xinh đẹp... con cặc to của anh được đặc biệt chuẩn bị cho em... Hôm nay anh phải khiến con đĩ nhỏ của em phải phục tùng..." Lý Vân ngồi dậy, nở nụ cười dâm đãng nhìn cô, kiêu ngạo lắc lắc cái lồn đầy lồn. Con cặc gân guốc tiến lại gần háng hồng của cô, tách đôi chân đi tất trắng đầy đặn và thon thả của Vạn Mỹ Lệ, để lộ cái háng hồng không có gì che đậy của cô. Cô không hề phản kháng, vâng lời Lý Vân chơi với cô. 

Lý Vân kéo chiếc quần lót ren trắng như tuyết giữa cặp mông đầy đặn và háng sang một bên, để lộ ra âm đạo đầy đặn màu hồng mỏng manh của cô. Khe thịt đỏ mềm trang trí một chiếc bánh bao trắng như tuyết trông đặc biệt đẹp mắt. Hai môi lớn đầy đặn và gần như trong suốt bị ép chặt vào hai bên khe thịt tươi sáng. Chúng mịn màng, đầy đặn, mập mạp và đầy đặn. Màu sắc thịt của môi lớn giống như màu của đùi. Không có lượng mưa sắc tố và trời cũng có nhiều tuyết. Nó có màu trắng và thanh tú, thịt đầy ánh sáng. Nhìn thấy nó khiến người ta máu sôi sùng sục và chảy nước miếng. Da thịt môi đỏ tươi đã nóng hổi và ướt át. Gò mu kẹp giữa cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn. Khe hở ở giữa bị kẹp bởi đôi môi nhăn nheo. , phần thịt mềm màu hồng bên trong âm đạo có màu đỏ tươi và mềm, dưới đáy khe có một giọt nước dính. Ở đầu trên của thịt âm đạo màu hồng, cuống rốn lồi lên, đứng thẳng phía trên đôi môi mật ong to như hạt đậu nhỏ. 

"Đồ biến thái nhỏ... Tôi đang lợi dụng anh..." Khuôn mặt quyến rũ của Vạn Mỹ Lý dang đôi chân dài đi tất trắng một cách dâm đãng, duỗi thẳng bộ phận kín ướt đẫm và hồng hào, đôi mắt đẹp nhìn Lý Vân với vẻ quyến rũ vô hạn, và cô uốn éo cơ thể dưới háng của Lý Vân, mong chờ con cặc to lớn với vóc dáng đặc biệt này, lúm đồng tiền bạch ngọc dường như đang nhỏ giọt nước. 

Với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ như vậy dưới quyền, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt anh chuyển sang màu đỏ và đen khi anh nhìn cô. Anh khỏa thân áp sát vào người em gái xinh đẹp, ôm eo cô, áp chặt phần thân dưới vào người cô, nhắm vào cô. Với âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, cô dùng hết sức lắc mông, phát ra một tiếng "Pụp!", con cặc của cô trượt dọc theo môi âm hộ đầy đặn, vào trong lỗ mật ong ẩm ướt và tinh xảo, đưa cặc của cô vào sâu và hoàn toàn vào âm đạo nóng bỏng và xinh đẹp của Wan! 

"À!" Vạn Mỹ Lý hét lên một cách quyến rũ, và phần dưới cơ thể màu hồng của cô bị con cặc lớn của Lý Vân nhét chặt. Bàn tay ngọc trắng hồng của cô ôm lấy cổ người đàn ông với sự dịu dàng vô hạn. 

"A... Chị Mỹ Lý... chị thật chặt... đẹp quá... người đẹp lớn... chị ở dưới đó chặt quá... à... chết tiệt... à... sướng quá...!" Đôi mắt của Lý Vân đỏ hoe, anh kẹp chặt mông và đẩy mạnh về phía trước, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc được quấn chặt trong âm hộ nổi tiếng của cô. Anh cảm thấy âm hộ của Vạn Mỹ Lý cực kỳ căng và trơn. Âm đạo như ngay lập tức được bao bọc bởi một quả bóng mật vô cùng chặt chẽ và nồng nàn. Những lớp thịt gấp nếp trên thành trong của âm đạo làm xoắn cặc anh. Các lớp thịt mật ong có cảm giác bao phủ gần như ngột ngạt. Toàn bộ con cặc to lớn cảm nhận được sự siết chặt, bao bọc, liếm và chạm vào cái lồn hẹp của vẻ đẹp nổi tiếng của cô. Cảm giác sung sướng tuyệt vời và chặt chẽ thật sự không thể diễn tả được.

Vạn Mỹ Lý cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành trong của lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô đang đẩy và nhào nặn con cặc to đang xâm nhập. Lỗ nhỏ bị con gà trống lớn xuyên qua không chừa một khoảng trống nào, phần lớn mật ong trong lỗ đều bị vắt ra ngoài. Đôi quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim vô cùng nhạy cảm và dịu dàng của bông hoa, đâm thẳng vào nội tạng của cô.

Một cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ dâng trào trong đầu cô, và thể chất đặc biệt của Lý Vân bắt đầu tấn công. Trái tim cô run lên dữ dội, cặp mông hồng hào đầy đặn không khỏi bắt đầu lên xuống thường xuyên. Vòng eo mảnh khảnh của cô vặn lại với một cái nắm chắc chắn, và cô ngẩng đầu lên nhẹ nhõm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra và phát ra một tiếng rên rỉ mùa xuân. Cô rên rỉ và ôm cổ Lý Vân. Gò má và đôi mắt xinh đẹp của Hạ Phi nhắm chặt lại, làn da mềm mại cũng có chút căng cứng. Lý Vân tuyệt vọng nhét toàn bộ con cặc to vào sâu trong âm đạo sâu và chật của cô. Quy đầu đã mở rộng đến mức giới hạn đột nhiên bị ép lại thành một khối thịt mềm mại. Làn da mềm mại của cung hoa màu hồng kẹp chặt quy đầu của Lý Vân, giống như một cái miệng nhỏ với đôi môi anh đào, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu nhạy cảm của Lý Vân. 

"A! Em yêu... Anh đã đẩy nó vào bên trong em gái em rồi..." Vạn Mỹ Lý dịu dàng rên rỉ, hai chân thon dài màu hồng được quấn trong dây treo và đôi tất trắng kẹp chặt vào eo Lý Vân, âm đạo săn chắc và đầy thịt của cô siết chặt, và những vòng nếp gấp thịt trên âm đạo siết chặt lấy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân vui mừng đến mức khuấy động quy đầu lớn trong miệng cô vài lần, khiến cô thở hổn hển. Sau đó anh ta rút toàn bộ con cặc lớn ra. Khi quy đầu sắp hoàn toàn thoát ra khỏi âm hộ xinh đẹp thì nó đã vướng vào phần thịt xinh đẹp của âm hộ cô. Sau đó anh nâng mông lên, toàn bộ con cặc to lớn lại thâm nhập vào vùng mềm mại bao quanh âm hộ xinh đẹp của Vạn Mỹ Lý. Cảm giác chua chát, ngứa ngáy và ngây ngất của chu kỳ đưa vào và rút ra khiến Lý Vân mê mẩn đến mức không thể thoát ra được. Anh ta hét lên, ôm chặt lấy háng hồng hào của Vạn Mỹ Lý, nhanh chóng nhấc mông lên, rút ​​toàn bộ thứ đó ra rồi nhét thẳng xuống phía dưới, đâm mạnh và nhanh, và đụ một cách thô bạo vào âm hộ nhỏ giọt của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Ồ! Ah! Thật tốt... em yêu... đẹp quá... Xiaoyun... Xiaoyun... em thật to... thật sâu... à! A! Chị... thoải mái quá... cứ như thế này... cứ như thế này... mẹ kiếp... em gái... à! A!..." Vạn Mỹ Lệ nhanh chóng bị đụ đến mức cuồng nhiệt, cặp mông tròn trịa to tròn giơ cao, đôi chân dài như lụa trắng nõn khêu gợi quấn quanh vòng eo dày của người đàn ông, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, mỗi lực đẩy của Lý Vân đều khiến cô thân hình mảnh dẻ run rẩy. Con cặc to lớn và đặc biệt này thực sự đã khiến cô trải qua một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có. Con cặc được đưa vào tử cung của cô cho đến khi trái tim cô quằn quại. Chất dịch cơ thể đặc biệt của Lý Vân lan tỏa như thuốc kích thích tình dục do tuyến tiền liệt tiết ra, đánh thẳng vào não cô, khiến cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được, tiếng hét của cô ngày càng dâm đãng. 

Phần thân dưới của Lý Vân điên cuồng đập vào háng cô, giật mạnh con cặc của anh và không ngừng di chuyển ra vào bên trong cái lồn ấm áp, mềm mại, nóng bỏng và nhớp nháp. Anh ta đụ cái lồn nổi tiếng của cô mạnh đến nỗi anh muốn nhét tinh hoàn của mình vào thuốc lắc của cô. Cú va chạm khiến cô bụ bẫm và trắng trẻo. Miếng thịt trắng trên cặp mông béo của cô run lên run rẩy, con cặc và tinh hoàn đập vào háng và mông trắng như tuyết của cô từng đợt. Con cặc tiếp tục đụ thành âm đạo mịn màng và mềm mại. Phần thịt mềm mại cọ xát, cắn và mút con cặc, tận hưởng sự vuốt ve chặt chẽ và ngây ngất của âm hộ nổi tiếng của cô. 

Mặc dù Vạn Mỹ Lý có rất nhiều kinh nghiệm đọc phim khi cô thực hiện nhiệm vụ chống nội dung khiêu dâm và đã thử vô số dương vật bằng nhựa dày và hung dữ, nhưng con cặc có thể chất đặc biệt này lại đâm thẳng đến cuối, với nhịp điệu đặc biệt, như thể lần nào nó cũng đâm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái chỉ sau vài cú vuốt ve. Niềm vui tình dục được kích thích bởi chất dịch cơ thể đặc biệt đã vượt xa những người đàn ông bình thường trước đây. 

Mặc dù cô đầy mặc cảm về quá khứ vì ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình nhưng niềm vui về tình dục vẫn tràn ngập trong não cô. Cô khó có thể suy nghĩ và bắt đầu đắm mình trong khoái cảm tình dục của cuộc làm tình điên cuồng này. 

"Chị Đẹp! Cuối cùng anh cũng được đụ em lần nữa! Chị Đẹp! Thật là đẹp! Anh yêu em! Anh yêu em nhiều lắm! Anh sẽ đụ em đến chết!"

Trong lúc điên cuồng đụ Vạn Mỹ Lý, Lý Vân hét to rằng hôm nay anh cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn. Trong khi đụ nữ thần xinh đẹp và gợi cảm dưới háng mình, Lý Vân phấn khích đến mức gần như phát điên. 

"Cục cưng! Cưng... Tiểu Vận... kẻ xấu... ngươi đã giết... ta... a!... a!... a... ta... thoải mái quá... a... a! ngươi đang đẩy ta... a! a! Chết tiệt ta... nhanh lên... a!... a! a...!"

Vạn Mỹ Lý ôm chặt cổ Lý Vân, cười dâm đãng và rên rỉ liên tục dưới háng người đàn ông. Chiếc váy dài màu trắng bị Lý Vân xé thành từng mảnh, chiếc áo lót ren màu trắng bị cô không kiên nhẫn xé bỏ vứt đi. Bộ ngực đầy đặn và béo như quả dưa nhảy ra ngoài như lò xo bung ra. Hai viên thịt trắng như tuyết cực kỳ đàn hồi, trắng nõn và mềm mại. Chúng đung đưa dưới háng của Lý Vân trong những làn sóng ngực đầy dục vọng, tỏa ra hương trầm say đắm. Cơ thể trần truồng trắng như tuyết áp sát vào cơ thể Lý Vân, làn da mềm mại cọ vào cơ bắp của anh, đôi chân dài tròn quấn trong chiếc tất trắng quấn quanh eo Lý Vân như một con bạch tuộc, tất và dây treo đang siết chặt cặp đùi đầy đặn, giống như một kẻ dâm ô. Cô lắc lư từ bên này sang bên kia như một gái điếm và nâng cặp mông tròn trịa trắng trẻo của mình lên để đáp ứng lực đẩy của con cặc của Lý Vân. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu của cô thật nhẹ nhàng, chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào con đường bí mật của cái lỗ xinh đẹp của cô và bị nước ép tình yêu làm ướt và trơn trượt. 

Lúc này, trong chiếc xe sang trọng Porsche 911 màu đỏ tươi này, Vạn Mỹ Lệ đang ôm lấy Lý Vân. Nước tình yêu của cô bắn tung tóe và tiếng sóng vang khắp nơi. Chỉ có cái háng hồng hào của cô bị con cặc to lớn của Lý Vân ép sang một bên. Chiếc quần lót ren trắng bị ướt bởi mật ong bắn tung tóe trong quá trình ma sát. Chúng cuộn tròn giữa cặp mông mập mạp đung đưa và làn da mềm mại. Đôi tất sọc trắng quấn quanh đôi chân dài và đầy đặn của cô. Trên người, ren trắng như tuyết phức tạp bám vào da thịt mềm mại của đùi, đôi chân tròn quấn chặt quanh eo Lý Vân. Đôi chân xinh đẹp vẫn đang mang một đôi giày cao gót màu trắng bạc, không ngừng lắc lư và đung đưa cặp mông béo mềm mại màu trắng sứ.

Khi đang lái xe cùng nữ thần này trên chiếc xe sang trọng của cô ấy, âm thanh rên rỉ và dâm đãng của nữ thần gợi cảm trên háng anh ngày càng lớn hơn, tác động đến tâm trí anh. Trong lòng Lý Vân sôi trào hưng phấn. Anh nhìn cô quyến rũ và quyến rũ trong háng anh, bị đụ một cách quyến rũ đến mức toàn thân cô run lên. Cho phép anh ta tàn phá và chinh phục cô một cách bừa bãi, đặc biệt khi cô được biết đến rộng rãi với biệt danh "Siêu nữ của Sở cảnh sát", trái tim Lý Vân tràn ngập niềm vui chinh phục phấn khích. Sự thỏa mãn kép về thể xác và tâm hồn khiến Lý Vân gần như mất trí.

"Em gái xinh đẹp... em gái ngổ ngáo! Tôi vừa nhìn thấy em trong bộ đồng phục cảnh sát... à... chết tiệt... cấp dưới của em chắc cũng phải lòng em phải không?" 

Lý Vân nhìn cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đang đung đưa dưới háng anh, và bơm cặc anh ngày càng mạnh hơn. Trong khi tán tỉnh cô, anh dùng đôi tay to của mình đùa giỡn với bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn của cô, vuốt ve làn da hồng hào của cô lên xuống, chạm vào từng đôi môi đáng thèm muốn đó. Cô có thân hình mảnh dẻ và da thịt mềm mại lâu năm, con cặc lớn đụ ​​cô mạnh đến mức khiến cô run rẩy. Mỗi lần rút ra, phần thịt mềm trong lỗ mật sẽ lăn ra ngoài. Khi đưa vào lần nữa, nó phải vượt qua chướng ngại vật là những lớp thịt mềm mịn. Bởi vì chất lỏng tình yêu có tác dụng dưỡng ẩm nên nó mịn màng và mang lại cảm giác thích thú khi bóp và ma sát mãnh liệt. 

"Cười khúc khích... cậu ghét... à!... à! Đẹp quá... à!... à!... khó quá... à!... à!... ùng ục... đừng lo lắng về những thuộc hạ đó... à!... giờ tôi là của cậu... à... chết tiệt thật nhanh... tôi chỉ muốn cậu... à!... à!"

Vạn Mỹ Lý Lang mỉm cười, bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất ren màu trắng, và đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi giày cao gót cao 10 cm. Cô bị nhấc lên cao và run rẩy trên nóc xe. Cô không ngừng run rẩy, gót chân chạm vào nóc xe, như thể sắp ngã bất cứ lúc nào, môi âm hộ đầy đặn ra vào, tiết ra một lượng lớn tinh dịch, còn ở dưới háng Lý Vân không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, động tác vặn vẹo thật quyến rũ. 

"Ha...! Ah...! Lẽ ra tôi phải biết... Lẽ ra tôi phải biết... tất cả những thuộc hạ của anh đều phải lòng anh... họ cũng muốn đụ anh... cảm giác thật tuyệt... nó thật tuyệt với tôi... địt chết anh... đồ đĩ... đồ cảnh sát... anh chỉ có thể đụ tôi... chết tiệt... đụ anh đến chết... ah!..."

Lý Vân thở hổn hển và hét lên, đồng thời di chuyển mông theo nhịp điệu nhanh và thô, đẩy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hưng phấn, càng ngày càng mạnh. Anh một tay nâng cặp mông hồng hào và mập mạp của cô lên, tay kia nắm lấy bộ ngực to đẹp của cô. Con cặc to lớn của anh thâm nhập sâu một góc 45 độ. Đưa toàn bộ âm hộ của cô ấy vào, đẩy một cách điên cuồng và với tốc độ cao như một chiếc mô tô, dùng hết sức lực của mình mọi lúc, phóng thích dục vọng vào cơ thể cô ấy không thương tiếc. Miếng thịt âm hộ xinh đẹp và màu đỏ tươi bị con cặc dày của Lý Vân ép ra vào, phần da thịt mỏng manh và mềm mại run rẩy trước sự va chạm của quy đầu to lớn của Lý Vân. 

"Ghét... đừng nhắc đến những thuộc hạ đó... nhanh quá... thoải mái quá... ồ...! sâu quá...! Ah...! thoải mái quá... áp vào... trong nhà người khác... à... à... ta bị ngươi giết chết... à... à... sâu quá...! à...! à...! ah...!"

Vạn Mỹ Lệ làm nũng nói, mặt đỏ bừng xấu hổ, cắn chặt môi, dưới háng Lý Vân rên rỉ rên rỉ. Mái tóc quyến rũ của cô ấy bay rối bù, làn da trắng mịn hồng hào say đắm, thân hình đầy đặn và xinh đẹp trông vô cùng quyến rũ. , khoang chật hẹp bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép dục vọng, đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại không ngừng hé ra dưới sự cưỡng hiếp bạo lực của Lý Vân. Nước mật của vùng kín bắn tung tóe, đôi môi mỏng manh phía dưới âm đạo tham lam nuốt chửng con cặc của Lý Vân. 

"Từ bây giờ em sẽ là người phụ nữ của anh...chỉ có anh mới có thể đụ em! Chỉ có anh mới có thể đụ em!...Chỉ có anh mới có thể đụ cái lồn to lớn của em!"

Lý Vân dùng lực đẩy mông, gân xanh trên cặc phồng lên, nổi lên. Với những động tác đẩy mạnh, những đường gân thịt nhô lên trên quy đầu không ngừng cào vào bức tường bên trong của hành lang thung lũng xinh đẹp và dịu dàng. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, khơi dậy sự kết nối chặt chẽ giữa bộ phận kín nam nữ trên xe tình ái một cách hỗn loạn, một dòng lớn mật hoa nước suối chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau. Nó chảy khắp đệm ghế và mặt đất của chiếc xe Porsche. Niềm vui không thể diễn tả được. Màn chơi khêu gợi mãnh liệt khiến thân xe sang rung lắc.

"Tôi... tôi sẽ... từ giờ trở đi... của anh... Ah! Ah... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết... Ah! Ah! Ah! Con cặc to thật sướng... đẹp quá... Ah!... Ah!... Nó khiến em gái tôi muốn bị ám ảnh bởi tôi... Lại đến... Nhanh lên... Ah...! Ah...! Thoải mái quá...!"

Con cặc lớn của Lý Vân liên tục tiết ra chất dịch cơ thể đặc biệt. Vạn Mỹ Lý bị con cặc ma thuật của anh ta đụ và trở nên dâm đãng. Dược tính của thể chất đặc biệt ùa vào não cô. Cô cười ngọt ngào, đôi môi đỏ tươi không ngừng nhếch lên. Cô hét lên trong sung sướng, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cái miệng xinh đẹp và đỏ rực của gỗ đàn hương liên tục hít thở không khí nóng bỏng, khuôn mặt đầy vẻ đẹp và dâm đãng, và đôi má ửng hồng quyến rũ khiến cô càng thêm quyến rũ. Mặt đất quấn chặt vào anh, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô không ngừng nâng lên, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, cô cố gắng hết sức mở ra cơ thể trắng như tuyết hồng hào của mình để phục vụ cho sự xâm nhập ngày càng hung bạo của anh chàng đẹp trai. Cô chỉ cảm thấy vùng kín ở phần dưới cơ thể mình bị đụ nhiều lần. Anh như sắp bị xuyên thủng, chất lỏng tình yêu trong pha lê bắn ra từng đợt, chảy thành vũng vết bẩn ướt trên đệm ghế lái xe. Anh ta phát ra một tiếng kêu vui sướng dài và the thé, cơ thể thanh tú đẫm mồ hôi thơm dường như tan chảy.

Lý Vân cúi xuống, quấn lấy đầu lưỡi của Vạn Mỹ Lệ, hôn say đắm, thèm khát nuốt chửng dịch và nước bọt của nhau, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ngồi dậy, ngồi đối diện với cô. Vạn Mỹ Lý lập tức hợp tác ngồi lên đùi Lý Vân, hai cánh tay hồng hào quấn quanh cổ và lưng anh, đôi môi đầy đặn gợi cảm háo hức hôn lên miệng Lý Vân, đầy đặn. Bộ ngực khổng lồ áp sát vào ngực Lý Vân, âm đạo ở bộ phận kín ở phần dưới cơ thể đang co giật chơi đùa với con cặc lớn của Lý Vân. Con cặc và tinh hoàn nhạy cảm dính chặt vào phần thịt mềm mại trên đôi chân rộng hồng hào của Vạn Mỹ Lý.

Lý Vân cười tục tĩu và thở hổn hển. Anh ta ôm chặt cặp mông to tròn của Vạn Mỹ Lý ở tư thế này và tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. Nước dịch của hắn bắn ra ngoài, nước bọt tiết ra, một lượng lớn dịch cơ thể và dịch dịch nhanh chóng tiết ra lên xuống. 

Vạn Mỹ Lệ Kiều thở hổn hển, thủy triều dâng trào, nàng ôm cổ Lý Vân nâng mông béo lên, nàng và Lý Vân yêu nhau, làm tình cuồng nhiệt, nàng đã quên mất tội lỗi với con trai mình từ lâu, mái tóc dài đen gợn sóng theo thân thể run rẩy bay lên không trung, mồ hôi thơm hạt Yên Châu từ gò má đỏ bừng chảy xuống, trên người hiện lên một màu đỏ thẫm cảm động. Đôi chân hồng hào dang rộng ra hai bên chân của Lý Vân. Đôi chân dài tròn quấn trong chiếc tất trắng ép chặt vào cơ thể Lý Vân. Đôi tất treo được nối với váy lót ở eo, bóp nghẹt phần thịt bắp chân đầy đặn, gần như sắp bị xé toạc, đôi giày cao gót màu trắng bạc trên đôi chân xinh đẹp của cô lủng lẳng đến mức suýt rơi xuống đất. Chiếc quần lót ren trắng móc chặt vào phần thịt mềm mại trên cặp mông to của cô, để lại vết hằn. Cặp mông xinh đẹp lắc lư lên xuống không ngừng run rẩy, cặp mông khổng lồ như không khí tràn ngập nước. Những quả bóng còn tươi và mọng nước, con cặc của Lý Vân được nhét vào háng ngay giữa mông. Âm hộ chặt chẽ, dày đặc và mềm mại kẹp chặt con cặc dày đặc của Lý Vân, nước mật ong bắn tung tóe ở ngã tư. Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục trong trang phục tất chân và đồ lót khiến Vạn Mỹ Lý càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn.

Lúc này, Lý Vân đột nhiên có một ý nghĩ cực kỳ dâm đãng. Anh ta thọc sâu vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần này, đắc thắng thở hổn hển hỏi: "Chị Meili... Nếu cấp dưới của cô nhìn thấy cô như bây giờ... cô nghĩ họ sẽ nghĩ thế nào?"

"A!...A!...Anh phiền phức quá! Đừng nói nữa...ah...tôi...ah...đừng nhắc đến họ...chết tiệt...ah!"

Khuôn mặt quyến rũ của cô em xinh đẹp vô cùng đỏ bừng. Niềm khoái cảm thể xác tột độ khiến người đẹp hoàn toàn rơi vào vòng xoáy khoái cảm nhục dục. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Tâm trí cô chỉ tràn ngập khoái cảm tình dục đang dâng trào liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. Anh ấy đã trả lời tất cả các câu hỏi của mình.

Lý Vân cười dâm đãng, tiếp tục kiêu ngạo hỏi: "So với bạn trai cũ của ngươi, cặc của ai lớn hơn!?"

"Ừm...ah!...ah!...bạn lớn hơn...bạn...ah...lớn hơn nhiều..."

"Vậy...có phải...là anh có thể đụ em...vui vẻ hơn họ có thể..."

"A!...Anh...anh thật phiền phức...ah...ah!"

Khuôn mặt hồng hào của cô em xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cô nhìn người đàn ông đang cười dâm đãng trên người mình. Con cặc to lớn của anh cắm vào háng thơm giữa cặp mông thịt của cô, anh liên tục đẩy vào vùng kín của cô một cách liều lĩnh, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội, nước bắn tung tóe, trong lòng cô bối rối.

"Không... em gái xinh đẹp... nói cho anh biết đi... ai có thể đụ em tốt hơn... làm em thấy dễ chịu hơn... nói cho anh biết đi... đồ đĩ..."

Lý Vân dùng con cặc to của mình thọc sâu và mạnh vào âm đạo của em gái xinh đẹp. Đệm ngồi trên xe Porsche được tẩm mật ong, cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, nhanh chóng từ Hoa Tâm lan ra đến từng tấc da thịt mỏng manh trên cơ thể cô. 

Cô lại không kiềm chế được mà hét lên: "A... thật thoải mái... thật thoải mái... anh tốt hơn họ... tốt hơn rất nhiều... lớn hơn anh... anh đụ em còn thoải mái hơn... sướng hơn họ... thoải mái... em muốn... anh... ahhh... a!!!"

"A! Ah! Bạn giỏi hơn họ! Bạn giỏi hơn họ rất nhiều! Bạn đụ tôi quá! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Vạn Mỹ Lý hét to đến mức như thể nóc xe sắp bị lật tung. Con cặc to nóng bỏng của người đàn ông liên tục ra vào âm hộ cô, giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô. Thanh thẳng chạm tới đáy và chạm tới lõi bông hoa khiến mật hoa của cô chảy khắp thân và tạo thành một mớ hỗn độn. Hai người cảm giác như nước và sữa hòa quyện vào nhau, cô không thể suy nghĩ gì cả.

Lý Vân kiêu ngạo đến mức cười lớn, sau đó gầm lên như bị kích thích. Anh ôm lấy cặp mông béo của cô bằng cả hai tay, nâng lên hạ xuống không ngừng. Cặp mông tròn trịa mềm mại đung đưa, nảy lên dâm đãng trong tay Lý Vân. Mỗi lần con cặc lớn đưa vào sâu, nó chạm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong cô, rồi anh lại rút ra, kéo theo những nếp gấp thịt trong khoang của cô. Sau đó anh lại lăn vào, rồi lại đẩy vào, ngồi như thế này, ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, di chuyển lên xuống, thân dưới dương vật không ngừng đẩy lên, quy đầu mạnh mẽ đâm vào âm đạo mềm mại của cô. Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ chỗ giao nhau của cả hai, con cặc kích thích những điểm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của cô. Niềm vui do sự kích thích mang lại đã đẩy ham muốn của Vạn Mỹ Lý lên đến đỉnh điểm từng đợt.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp con đĩ cảnh sát! Mẹ kiếp con đĩ loạn luân!" 

Cơ bắp của Lý Vân căng cứng khắp người, anh cố gắng hết sức để giữ Vạn Mỹ Lý vào ghế lái xe và đụ cô. Cánh tay anh đỡ cặp mông béo của cô và không ngừng nâng lên hạ xuống. Cơ thể của Vạn Mỹ Lý quấn quanh anh như một con bạch tuộc. Đôi chân dài trong chiếc tất trắng của cô quấn quanh eo anh. Hai người mặt đối mặt tạo thành lực ma sát mạnh mẽ kích thích trong lồng ngực, khiến Vạn Mỹ Lệ càng hưng phấn không chịu nổi. Cô không khỏi ôm vai Lý Vân, chủ động di chuyển càng điên cuồng hơn. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa theo mọi hướng và không thể kiểm soát được. Bộ ngực 38F đầy đặn và to lớn của cô được nâng lên hạ xuống, không ngừng chạm vào xoa xoa má Lý Vân. Cô sắp lên đỉnh, núm vú bắt đầu phun ra dòng sữa trong suốt và nhớp nháp, đổ lên mặt Lý Vân. Làn sóng sữa hồng làm anh choáng váng.

Tư thế vặn vẹo gợi cảm của Vạn Mỹ Lý cùng vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến Lý Vân phát điên. Động tác của anh ngày càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú vuốt càng mạnh và sâu hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim thanh tú của người đẹp gợi cảm này, khiến những làn sóng da thịt chảy ra từ làn da mềm mại trên cặp mông đầy đặn của cô.

"Grrrr... Tôi là... đồ cảnh sát... đồ loạn luân... Tôi thật vô liêm sỉ... nhanh lên... chết tiệt tôi đi... Tôi sắp chết rồi... Ah! Ah! Địt tôi chết đi... Địt tôi đến chết! Em gái tôi chỉ đụ anh thôi! Chỉ đụ anh thôi! Ah! Ah!" 

Cơ bắp của Lý Vân căng cứng khắp người, anh cố gắng hết sức để giữ Vạn Mỹ Lý vào ghế lái xe và đụ cô. Cánh tay anh đỡ cặp mông béo của cô và không ngừng nâng lên hạ xuống. Cơ thể của Vạn Mỹ Lý quấn quanh anh như một con bạch tuộc. Đôi chân dài trong chiếc tất trắng của cô quấn quanh eo anh. Hai người mặt đối mặt tạo thành lực ma sát mạnh mẽ kích thích trong lồng ngực, khiến Vạn Mỹ Lệ càng hưng phấn không chịu nổi. Cô không khỏi ôm vai Lý Vân, chủ động di chuyển càng điên cuồng hơn. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa theo mọi hướng và không thể kiểm soát được. Bộ ngực 38F đầy đặn và to lớn của cô được nâng lên hạ xuống, không ngừng chạm vào xoa xoa má Lý Vân. Cô sắp lên đỉnh, núm vú bắt đầu phun ra dòng sữa trong suốt và nhớp nháp, đổ lên mặt Lý Vân. Làn sóng sữa hồng làm anh choáng váng.

Tư thế vặn vẹo gợi cảm của Vạn Mỹ Lý cùng vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến Lý Vân phát điên. Động tác của anh ngày càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú vuốt càng mạnh và sâu hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim thanh tú của người đẹp gợi cảm này, khiến những làn sóng da thịt chảy ra từ làn da mềm mại trên cặp mông đầy đặn của cô.

"Grrrr... Tôi là... con đĩ cảnh sát... Tôi thật vô liêm sỉ... Nhanh lên... đụ tôi chết đi... Tôi sắp chết rồi... Ah! Ah! Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi! Em gái tôi chỉ đụ anh thôi! Chỉ đụ anh thôi! Ah! Ah!" 

Đôi môi đỏ mọng của Vạn Mỹ Lý mở rộng, cô hét lớn và vung mông một cách liều lĩnh. Hoa đào của nàng đỏ như sen hồng, trong người tràn ngập dục vọng của mùa xuân đầy dục vọng. Trong lòng cô vốn đã vô cùng vui vẻ, ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi đâm vào lưng Lý Vân, gần như sắp đào ra ngoài. Có vết máu, mỗi tiếng hét đều có một cái kết run rẩy và kéo dài. Cơ thể béo như ngọc trắng như thịt cừu lộ ra màu đỏ nhạt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú tràn đầy thủy triều đỏ bừng hưng phấn, bộ ngực lớn màu trắng hồng trên ngực đang rỉ sữa, hai bầu ngực mềm mại đang nhô lên. Hết đợt này đến đợt khác đánh vào ngực Lý Vân, núm vú hồng hào căng cứng do ma sát. Hai cánh hoa mỏng manh ở miệng âm đạo sưng tấy và đầy máu khi dương vật của Lý Vân thọc vào, lộ ra một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp. Cơ thể trắng mịn tăng tốc về phía trước và phía sau một cách điên cuồng. Toàn thân cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê tràn ngập mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ trưởng thành. Cô phun ra một lượng lớn nước tình yêu nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt từ nhà kính, khiến quy đầu mập mạp của Lý Vân tê dại. Lý Vân biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm điên cuồng. 

Nhìn thấy cô quằn quại và nũng nịu trong vòng tay của Lý Vân, nét quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như khiến Lý Vân phát điên. Lý Vân ôm đầu cô, hôn cô say đắm. Sau đó anh ôm chặt lấy cái mông béo của cô, liều mạng ấn háng cô xuống rồi tung ra đòn chí mạng cuối cùng.

"Ờ...ờ...ồ! Uh...ờ...!" 

Vạn Mỹ Lý bị Lý Vân hôn cuồng nhiệt, môi bịt kín, miệng và lưỡi vướng víu hưng phấn, hai tay ôm chặt lấy cổ và vai của Lý Vân, móng tay cắm sâu vào da thịt của Lý Vân, đôi chân dài như lụa trắng nõn giờ quấn chặt quanh eo của Lý Vân, toàn bộ cơ thể mềm mại quyến rũ treo trên cơ thể của Lý Vân.

Lý Vân cảm thấy âm đạo nổi tiếng của cô đang siết chặt và mút cặc anh. Những vòng thịt có nếp gấp trên âm đạo của cô quấn quanh và xoắn chặt lại. Miếng thịt mềm trong miệng Hoa Tâm không ngừng vặn vẹo, cọ xát vào quy đầu của hắn. Lý Vân mỗi lần đều thâm nhập sâu vào trong Hoa Tâm của nàng, khiến vòng thịt mềm mại mập mạp trong Hoa Tâm của nàng run lên.

Lý Vân Sở cảm thấy thắt lưng tê dại, không thể chịu đựng được nữa. Anh buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng hết sức lực ôm chặt cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, đụ cô hàng chục lần khiến Vạn Mỹ Lý cảm thấy thiếu sức sống. Khóc một cách quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy, co giật. Chiếc vòng cổ kim cương trên ngực phản chiếu ánh sáng rực rỡ, thân hình trắng như ngọc như thịt cừu đầy quyến rũ. Toàn thân cô run lên, đầu thẳng ra sau, mái tóc ướt hất ngược ra sau. 

"A...ah!...Xiaoyun!...em gái tôi chết rồi...em gái tôi bị anh đánh chết...ah!!...ah!!!!"

Lý Vân cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của em gái xinh đẹp siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ phóng ra đập vào quy đầu to lớn của anh một cách vui vẻ, anh biết cô đã lên đỉnh. Anh nhìn nữ thần xinh đẹp đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Cuối cùng anh ta đã đụ "nữ siêu nhân của sở cảnh sát" một cách mạnh mẽ và bị lật tẩy. Sự thỏa mãn về thể chất to lớn và cảm giác chinh phục tâm lý to lớn khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đụ con cặc dày đặc trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Vạn Mỹ Lý vài lần gần đây. Anh mạnh mẽ duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình và chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của Vạn Mỹ Lý. Ngay cả tinh hoàn của anh dường như cũng bị ép vào âm đạo của cô. , con gà trống xuyên qua phần thịt mềm mại của trái tim hoa và xuyên thẳng vào bên trong trơn trượt và ấm áp của phòng hoa. Từng tấc thịt đều bị phần thịt mềm trong âm hộ của Vạn Mỹ Lý cắn chặt, từng đợt tinh dịch âm đạo bắn vào khe hở trong phòng hoa. Tăng vọt, rắc lên quy đầu của Lý Vân, anh ta gầm lên, và tinh dịch nóng hổi, ​​​​đặc và nóng phun ra, điên cuồng tiêm vào tử cung đang mở của trái tim Vạn Mỹ Lý Hoa, và nổ tung trên thành trong mỏng manh và mềm mại của tử cung. 

Trên chiếc xe Porsche 911 màu đỏ tươi, cảnh ân ái nóng bỏng và gợi cảm cuối cùng cũng kết thúc. 

Vạn Mỹ Lý điên cuồng lắc cái mông đầy đặn và trắng như tuyết của mình, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng quấn quanh eo Lý Vân và run rẩy co giật. Đôi giày cao gót ở một trong những bàn chân xinh đẹp màu hồng của cô rung chuyển rơi xuống đất, vùng kín mỏng manh của cô tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của Lý Vân. Nóng đến mức cô không khỏi kêu lên một cách quyến rũ. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Lý Vân và ngã gục trong vòng tay của Lý Vân. 

Lý Vân ôm Vạn Mỹ Lý, người đang mềm nhũn trong tay, cảm nhận được cơ thể mỏng manh vẫn còn run rẩy nhẹ sau khi đạt cực khoái của cô. 

Trong xe nồng nặc mùi tình dục, xen lẫn mùi ngọt ngào của tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, ngón tay anh từ từ lang thang dọc theo tấm lưng mịn màng của cô. 

"Chị Meili... cái lồn nhỏ của em làm anh sướng quá..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, con cặc vẫn còn cứng dưới háng anh co giật nhẹ nhàng trong âm hộ trơn trượt của cô. 

Vạn Mỹ Lệ yếu ớt tựa vào ngực anh, thở hổn hển nói: "Xiaoyun... con cặc lớn của anh... lấp đầy tử cung em gái em..." Cô vặn eo, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình, "Nhưng... em gái em vẫn muốn..."

Lý Vân tà ác cười, khởi động động cơ Porsche: "Vậy chúng ta đổi chỗ, tiếp tục chơi."

Chiếc xe thể thao phóng nhanh trong đêm, nhanh chóng rời khỏi thành phố và đến một khu rừng hẻo lánh ở ngoại ô. Lý Vân đỗ xe ở một bãi đất trống. Xung quanh không có ai, ngoại trừ tiếng côn trùng kêu và tiếng lá xào xạc trong gió. 

"Đi, chúng ta ra ngoài xe chơi." Lý Vân xuống xe trước và lấy Vạn Mỹ Lý mềm mại ra.

Dưới ánh trăng, Vạn Mỹ Lệ chỉ đi một đôi tất trắng và giày cao gót rách nát, chiếc váy rách nát vẫn còn treo trên người. Lý Vân đặt cô lên mui xe phía trước, thân thể lạnh lẽo khiến cô phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

"A...lạnh quá..." Cô vặn người, bộ ngực khổng lồ trước ngực khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Lý Vân nghiêng người, đưa đầu vú màu hồng vào miệng, mút mạnh. "Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Anh tham lam nuốt ngụm sữa ngọt ngào, dùng một tay nhào nặn quả bóng đầy đặn còn lại. 

"Ừ...Xiaoyun...bú em gái sướng quá..." Vạn Mỹ Lệ ngẩng đầu, luồn tay vào tóc anh, ấn anh mạnh hơn vào ngực cô. 

Lý Vân ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt nước màu trắng đục. “Em gái xinh đẹp, sữa của em ngọt quá…” Anh cười tà ác, dang hai chân ra, để cô nằm trong tư thế xấu hổ trên mui xe. 

Ánh trăng chiếu vào vùng kín ẩm ướt của cô, âm hộ hồng hào của cô vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, nước tình trộn lẫn tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Lý Vân chấm một ít lên ngón tay và đưa lên miệng. 

"Hãy nếm thử chính mình..."

Vạn Mỹ Lệ ngoan ngoãn mở miệng, cầm lấy ngón tay của anh mà mút. "Hmm...tanh quá...nhưng tôi thích nó quá..."

Lúc này, Lý Vân đột nhiên nhận thấy có thứ gì đó đang bò giữa lớp lông mu dày của cô. Anh nhìn kỹ hơn và thấy đó là một con bọ nhỏ không biết từ đâu bò ra. 

“Em gái xinh đẹp, có một con côn trùng đang bò trong âm hộ của em…” Anh cười nham hiểm và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

"Cái gì?" Vạn Mỹ Lý hoảng sợ định ngồi dậy nhưng bị Lý Vân đẩy lùi. 

“Đừng cử động…” Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ra. “Có vẻ như nó cũng thích mùi của cậu…”

"A... Mau lấy ra đi..." Vạn Mỹ Lệ vặn vẹo eo, nhưng dường như lại khiến con bọ nhỏ chui sâu hơn vào bên trong. 

“Đừng lo…để tôi đâm chết nó bằng một cây gậy lớn…”

Anh đứng dậy và chĩa con cặc dài 23 cm vẫn còn cứng của mình vào âm hộ cô. Với một tiếng "Puff", toàn bộ chiều dài được đưa vào và anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..." Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trên bầu trời đêm tĩnh lặng. Lý Vân lần nào cũng thâm nhập sâu và mạnh, quy đầu của anh đập mạnh vào cô. 

"A! A! Nhẹ tay... Nó sẽ đâm chết nó..." Vạn Mỹ Lệ lo lắng kêu lên.

"Tôi chỉ muốn đâm chết nó!" Lý Vân đụ cô mạnh hơn, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô một cách nhanh chóng, tiết ra rất nhiều nước. "Con đĩ nhỏ này có thể quyến rũ cả côn trùng!"

"A a... không... nó tự mình leo vào... ừ hừ hừ..." Vạn Mỹ Lệ nói không rõ ràng, hai tay ôm chặt mép mui xe phía trước. 

Lý Vân thay đổi góc độ đâm, có lúc nông ra nông, lúc sâu lúc sâu. Anh cúi xuống, ngậm một đầu vú của cô vào miệng và mút thật mạnh, trong khi tay còn lại nhào nặn toàn bộ phần thịt vú bên kia. 

“Zizzizi…chirp…chirp…” Anh tham lam nuốt ngụm sữa ngọt ngào, nhưng chuyển động của háng anh không hề chậm lại chút nào. 

"A...Xiaoyun...con cặc lớn của em...đã chạm tới phần sâu nhất của em gái anh..." Vạn Mỹ Lý xúc động hét lên, như thể cô đã quên mất con bọ nhỏ đó. 

Nhưng Lý Vân đột nhiên dừng lại, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. “Chị Meili, con côn trùng đó hình như đã đào sâu hơn…”

"Cái gì?" Vạn Mỹ Lệ cảm thấy trong cơ thể có gì đó kỳ lạ: "Vậy... chúng ta nên làm gì đây?"

Lý Vân cười tà ác, bắt đầu chậm rãi co giật: "Xem ra phương pháp thông thường không có tác dụng... Ta chỉ có thể dùng tinh dịch của mình để nhấn chìm nó..."

Anh ôm chặt lấy mông béo của cô và bắt đầu một đợt tấn công dữ dội mới. Tiếng đập “bốp, bốp, bốp” còn to hơn trước, con cặc ra vào trong âm hộ trơn trượt của cô với tốc độ đáng báo động. 

"A a... sâu quá... Tôi sắp xuyên vào em gái rồi..." Vạn Mỹ Lệ bị anh đụ toàn thân run rẩy, âm hộ cô bất giác siết chặt lại. 

"Đúng! Hãy kẹp con cặc to lớn của tôi!" Lý Vân gầm gừ, mồ hôi chảy ra từ bộ ngực rắn chắc của anh và trộn lẫn với sữa của cô. "Hãy để tôi xuất nhiều hơn vào tử cung của bạn và nhấn chìm con bọ chết tiệt đó!"

Anh thay đổi tư thế, lật cô lại, nằm trên mui xe rồi tiến vào cơ thể cô từ phía sau. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, và đầu quy đầu của anh lần nào cũng đập mạnh vào cô. 

“Phù,phù,phù…” Tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang lên, cái hố mật xinh đẹp của Vạn đã bị đập đến mức bùn lầy. Cô nâng cặp mông béo lên để chàng trai phía sau tàn phá cơ thể mình. 

"A! Ah! Xiaoyun...chị sắp đi..." Cô hét lên, và âm hộ của cô bắt đầu co thắt dữ dội. 

"Cùng nhau đi!" Lý Vân gầm gừ, háng anh chạm vào mông cô nhanh hơn. "Hãy để tôi lấp đầy lồn của bạn bằng tinh dịch và dìm sống con bọ đó!"

Anh ôm chặt lấy eo cô, cặc anh cắm sâu vào chỗ sâu nhất của cô, quy đầu mở ra phần trung tâm mỏng manh của dương vật cô và đâm thẳng vào tử cung. 

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra dữ dội, đổ vào thành trong tử cung đang run rẩy của cô. 

"Ahhh!!!" Vạn Mỹ Lý hét lên một tiếng đau lòng, âm đạo co giật dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của anh tràn ra từ khớp. 

Lý Vân tiếp tục xuất tinh trong gần một phút và không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy tử cung của mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Anh ta rút con cặc còn hơi cứng của mình ra và chảy ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục. 

“Nhìn xem, con sâu đó bị chết đuối rồi…” Anh chỉ vào một cục bọt trắng nhỏ chảy ra từ âm hộ cô và nhếch mép nói. 

Vạn Mỹ Lệ yếu ớt nằm trên mui xe, thở hổn hển nói: "Xiaoyun... tinh dịch của em... nhiều quá... tràn ngập tử cung em gái anh..."

Lý Vân xoay người cô lại, nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô: "Vậy... em có muốn tiếp tục không? Anh còn rất nhiều tinh dịch có thể nuôi cái lồn nhỏ của em..."

Vạn Mỹ Lý nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, đưa tay ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của anh: "Em muốn...chị, em muốn...tiếp tục đụ em bằng con cặc to của anh...cho đến khi lồn em không còn giữ được tinh dịch của anh nữa..."

Dưới ánh trăng, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi lần nữa quấn vào nhau, âm thanh dâm đãng vang vọng trong rừng cây yên tĩnh, chứng tỏ đêm dài này còn lâu mới kết thúc...

Thêm: Lời thú nhận của Trần Huệ

Tên tôi là Trần Huệ, và tôi là bạn cùng lớp của Lý Vân. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy ở trường cấp hai, tôi đã bị thu hút bởi đôi mắt sâu thẳm của anh ấy. 

Lúc đó tôi không biết rằng cậu bé tưởng chừng như bình thường này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. 

Mỗi ngày trong giờ học, tôi đều lén nhìn chỗ ngồi của anh ấy và nhìn mặt anh ấy khi anh ấy chăm chú lắng nghe cả lớp, nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. 

Mỗi nụ cười, mỗi cái quay đầu của anh đều khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi biết mình đã yêu anh vô vọng nhưng tôi chưa bao giờ dám thổ lộ. 

Cho đến buổi chiều cuối tuần đó, tôi mời Lý Vân đến nhà mình. 

Tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó, khi anh bước vào phòng tôi, trong không khí dường như có một mùi thơm lạ. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và đôi chân tôi bất giác yếu đi. 

Khi anh đến gần tôi, tôi ngửi thấy mùi hương say đắm của anh, toàn thân tôi choáng váng.

“Xiaohui…” Anh nhẹ nhàng gọi tên tôi, đôi mắt ấy như hút hồn tôi vào. 

Tôi run rẩy nói: "Xiaoyun...tôi...tôi thích em..."

Anh dịu dàng hôn lên môi tôi, giây phút đó tôi cảm thấy như cả thế giới đang quay cuồng. 

Đầu lưỡi của anh xâm nhập vào khoang miệng tôi, mang theo vị ngọt ngào, đột nhiên khiến suy nghĩ vốn hỗn loạn của tôi trở nên rõ ràng. 

Môi và răng chúng tôi đan vào nhau phát ra những âm thanh xèo xèo, nước bọt trao đổi trong miệng nhau. 

Khi anh bước vào cơ thể tôi, cơn đau xé nát khiến tôi phải kêu lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã được thay thế bằng niềm vui chưa từng có. 

Con cặc to lớn của anh đang đâm vào bên trong tôi, đâm vào phần sâu nhất của tôi với mỗi cú đẩy. 

"Ahhh... Xiaoyun... con cặc của em... to quá..." Tôi không khỏi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Anh nghiêng người vào tai tôi thì thầm: "Lồn của Tiểu Huy thật sướng... Anh muốn làm tình với em mãi... cho đến khi em sinh cho anh một đứa con gái..."

Từ đó trở đi tôi hoàn toàn bị ám ảnh. Mỗi lần quan hệ với anh ấy, tôi đều đạt cực khoái vô số lần. Tinh dịch của anh ấy có mùi vị gây nghiện khiến tôi thèm ăn hơn mỗi ngày.

Tôi thậm chí còn đích thân bế mẹ tôi vào vòng tay anh ấy, nhưng điều tôi không ngờ là Lý Vân đã rất vui mừng sau khi có được mẹ anh ấy. Tôi dần dần nhận ra rằng mái nhà dần trở thành “tổ ấm tình yêu” của họ. Họ đã sống với nhau hết lòng trong vài ngày. Tuy nhiên, vì tuổi tác và thân hình của tôi chưa đủ để so sánh với một phụ nữ trưởng thành, đồng thời vì vấn đề kinh nguyệt và mang thai nên đôi khi tôi hành động như một người ngoài cuộc, nhìn họ làm tình.

Suốt ngày ở nhà tôi chỉ có thể theo dõi và nghe họ làm tình điên cuồng, nhìn anh chàng đẹp trai không mệt mỏi đòi hỏi mọi thứ từ cô. Lúc đầu, mẹ hơi lo lắng về suy nghĩ của tôi và thường quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của tôi rất cẩn thận và dịu dàng. Tuy nhiên, Lý Vân bị ám ảnh bởi việc quyến rũ cô ngày đêm, trêu chọc cô bằng nhiều thủ đoạn khác nhau, khiến cô bối rối và sừng sỏ. Cô ấy không còn có thể quan tâm đến tình cảm của tôi nữa và sớm toàn tâm toàn ý làm tình với anh.

Khắp nơi trong nhà đều đầy dấu vết giới tính của họ, bao gồm nhà bếp, phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ và ban công. Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của một người đàn ông và một người phụ nữ đang run rẩy và thở hổn hển ngày đêm. Tinh dịch và rác rưởi từ việc làm tình và giao hợp giữa cơ thể với cơ thể của họ ở khắp mọi nơi. Tôi đau đớn vô cùng, nhưng tôi cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi nhìn mẹ dần dần nghiện dương vật to lớn của anh, đeo bám anh, dùng hết bùa chú trong phòng và quan hệ tình dục với anh.

Sau hơn một tháng “tuần trăng mật” lố bịch, mẹ tôi dần bình phục, làn da trắng hồng và nước da rất tốt. Chúng tôi trở lại cuộc sống bình thường. Mẹ tôi trở về và tiếp tục đảm nhiệm công việc của mình. Sự nghiệp của cô đang bùng nổ và cô sẽ sớm trở thành lãnh đạo doanh nghiệp hàng đầu trong nước. Tuy nhiên, cô ấy bận rộn với công việc kinh doanh và đôi khi có quá nhiều công việc nên ít dành thời gian cho tôi. Dù có một số ý kiến ​​nhưng tôi luôn ủng hộ sự nghiệp của cô ấy.

Dù ngày đêm nhớ người yêu nhưng tôi không đủ can đảm để tán tỉnh anh ấy. Mẹ đôi lúc nhìn tôi với ánh mắt phức tạp nhưng phần lớn thời gian mẹ vẫn giữ nguyên thân phận của một người mẹ và luôn chăm sóc tôi. 

Cô và Lý Vân đã trở thành một cặp đôi rất thân thiết. Ban ngày nàng là một mỹ nữ cao quý, ban đêm lại là bạn giường độc quyền của Lý Vân. Hầu như đêm nào họ cũng chơi đùa và làm tình mỗi đêm. Từng tấc da thịt, từng miếng thịt mềm của mẹ đều được Lý Vân chọn lọc và thưởng thức. Cho dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, nhiều tư thế khác nhau, nhiều trang phục gợi cảm, nhiều loại vớ và giày cao gót, và các vai diễn khác nhau, họ đều vô cùng thích thú và thực hiện tất cả nội dung tình yêu nam nữ giữa nam và nữ, trở thành một cặp đôi yêu nhau hòa hợp hoàn hảo.

Tôi bất lực nhìn tất cả những điều này nhưng không thể thay đổi được và dần dần tôi không muốn thay đổi nữa. Mặc dù tôi đã từng muốn rời khỏi đây và không bao giờ gặp lại tất cả những điều này nữa, nhưng tôi không thể chịu đựng hay chấp nhận khi nghĩ về những ngày không được gặp Lý Vân.

Tôi dần dần chấp nhận cuộc sống như vậy và tiếp tục duy trì mối quan hệ mẹ con thân thiết với mẹ. Tôi cũng chấp nhận sự thật rằng Lý Vân đã trở thành nam chủ nhà ở đây. Niềm vui được làm người phi đạo đức lại càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi biết anh ấy là người tình của mẹ tôi nhưng giờ anh ấy cũng là người đàn ông của tôi. 

Mối quan hệ cấm kỵ giữa hai mẹ con cùng phục vụ một chồng khiến cuộc ân ái càng trở nên thú vị hơn. 

…………

Đó là một buổi chiều nhàn nhã. Tôi pha một ly nước chanh và uống một cách chậm rãi khi ngồi trên ban công, ngắm nhìn vẻ đẹp nhàn nhã của công viên trung tâm thành phố bên ngoài. 

Nghe nói buổi tối mẹ tôi đi công tác nên lên lầu tắm. Uống xong tôi bước lên tầng hai. Cửa phòng tắm trên tầng hai đóng chặt, từ đó phát ra âm thanh tao nhã mơ hồ của những bản nhạc du dương cùng tiếng nước tắm. 

Chỉ cần lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ từ bên trong cánh cửa phòng tắm đóng kín. Giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ, rõ ràng là giọng nói yêu đương giữa một nam một nữ. 

Tôi bước đến cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ từ bên trong vọng ra như lũ lụt. 

"A...! Vân nhi... con rể quý giá của ta... thật tệ... a! a!... ta... a! ta... sắp bị ngươi đập chết rồi... a! ta sắp bị ngươi đập chết rồi... a! a!... mạnh mẽ quá... a! a... con trai ta... a!..."

Trong phòng tắm ướt át, vòi sen liên tục phun nước tắm. Lý Vân và mẹ anh đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Mẹ anh quay lưng về phía Lý Vân và bị anh đẩy vào bức tường kính mờ. Bộ ngực tròn trịa của cô được ép chặt vào tấm kính và được ép thành những miếng hình bầu dục. Cô dùng tay đỡ tấm kính mờ của phòng tắm, dang đôi chân thon dài gợi cảm và giơ cao. Cặp mông tròn trịa và cặp mông to săn chắc của cô đã được ngâm trong nước tắm. Hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông to đầy đặn lại càng to hơn trong tư thế ưỡn mông này. Cặp mông tròn trịa, miếng thịt mềm mại không ngừng lắc lư run rẩy khi con cặc lớn của Lý Vân đẩy vào, làn sóng mông gợn sóng theo dòng nước tắm khiến cô vô cùng ham muốn.

Lý Vân áp toàn thân vào cơ thể mềm mại, không xương và bụ bẫm của mẹ. Anh cúi đầu hôn lên bờ vai tròn trịa, mịn màng được nước tắm làm ướt của cô. Anh ta nhét dương vật phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và thọc vào ra một cách thô bạo âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của bà. Quy đầu bị bao phủ bởi sự dịu dàng Con đường hẻo lánh bị vướng chặt, và đỉnh thịt của quy đầu được cọ xát rất thoải mái bởi những nếp gấp mịn màng bên trong con đường hẻo lánh. Một cảm giác hút mạnh yếu ớt đến từ sâu trong con đường vắng vẻ. Lỗ mật xinh đẹp của mẹ anh thực sự là một niềm vui bất tận. Anh biết rằng mỗi lần quan hệ với cô, anh sẽ có một cảm giác mới mẻ. 

"A! Mẹ, mẹ thật xinh đẹp...! Thật gợi cảm! Vân Nhi yêu mẹ quá!"

Lý Vân không thể không bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình. Anh dịu dàng hôn lên đôi vai và chiếc cổ thơm ngát của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào trên cơ thể bà, trìu mến nói vào đôi tai tròn trịa của bà, và từ bên cạnh nhìn vẻ mặt thoải mái và quyến rũ của mẹ. 

"Con rể biến thái đáng ghét... A! A! Hắn đang... đang tắm... A! Rồi hắn xông vào... A! A! Ta bị ngươi giết chết... A! Sâu quá... A! A!..."

Mẹ thở hổn hển, hừ hừ, đôi mắt bị người yêu cao lớn đẹp trai làm cho lóa mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, miệng hơi há hốc, thở hổn hển gấp gáp, nâng cặp mông tròn và to đẹp lên cao, chủ động vặn eo và vung hông đón con về phía sau rồi tắm. Mùi hương thơm ngát của cơ thể cô lan tỏa khắp phòng. Lý Vân đứng sau thân hình cao gầy như bạch ngọc mập mạp của nàng, nhìn đầu nàng lắc lư qua lại, hơi thở như hoa lan thoát ra từ miệng, vẻ hưng phấn khó tả.

Một luồng nhiệt lập tức tỏa ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhìn tất cả những điều này với vẻ mặt trống rỗng, và những ngón tay của tôi vô tình khám phá âm đạo ẩm ướt của mình. 

Họ đã trìu mến gọi nhau là Yun'er và mẹ chồng. Dù họ chỉ gọi nhau như vậy khi quan hệ nhưng tôi đã quen với việc đó. Mỗi lần nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp và bụ bẫm của mẹ bị anh run rẩy, tiếp tục đạt đến đỉnh điểm khi làm tình, tôi lại hưng phấn và không ngừng thủ dâm theo cảnh ân ái của họ. 

"Mẹ chồng tốt... mẹ chồng dâm đãng... Ta sẽ đụ chết ngươi! Hôm nay ta còn chưa đụ ngươi... Cho dù một ngày không làm cũng không làm được... con đĩ... Vân Nhi có cảm thấy thích thú khi đụ ngươi không?"

"Phù! Phù! Phù!"

Lý Vân lắc mông nhiệt tình và nói với một nụ cười dâm đãng. Dương vật và bộ phận sinh dục sâu và mềm mại của mẹ anh dính chặt vào nhau, va vào nhau hết lần này đến lần khác. Đôi mày liễu của mẹ căng ra, má đỏ bừng, mồ hôi thơm hòa với nước tắm, thân hình gợi cảm run lên, những ngón tay trắng nõn đỡ tấm kính mờ, mẹ đẩy cặp mông căng mọng mịn màng lên cao hơn, cảm nhận được sự va chạm từ người yêu, vặn vẹo dâm đãng. Mông cô đón nhận những cú thúc mãnh liệt của con cặc to lớn của anh, cặp mông đầy đặn của cô đung đưa xoay tròn quyến rũ như tiên nữ, phục vụ cho con cặc to lớn của Lý Vân liên tục xâm nhập vào tử cung xinh đẹp của cô, va chạm mạnh vào thành hồng của tử cung, khiến cô co rút co giật dữ dội, phóng ra từng đợt mật ong trắng đục, bắn tung tóe vào miệng háng hồng của cô, hòa vào dòng nước tắm đang chảy. 

"A...ah!...Cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...Vân nhi...anh...mạnh mẽ quá...sâu quá...ah! Tôi lại đang đẩy vào cơ thể của người khác..."

Mẹ anh rên rỉ ngọt ngào, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, miệng há hốc, Lý Vân tức sôi máu khi nghe thấy khoái cảm chảy vào tận xương tủy. Anh dùng hai tay nắm chắc cặp mông to mịn phủ đầy giọt nước, đẩy eo mình như những hạt mưa đá dày đặc. Cặp mông cao vút của mẹ bị rung chuyển liên tục bởi màn làm tình mãnh liệt và bạo lực, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, theo tia nước tắm phun ra, làm rung chuyển những làn sóng mông đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Lý Vân vô lương tâm bóp mông xinh đẹp của mẹ, dùng miệng hôn lên cái cổ trắng nõn mịn màng của bà, dùng nước tắm hôn lên tấm lưng xinh đẹp và da thịt mềm mại của bà, không tiếc từng tấc làn da trắng như pha lê. , liếm, hôn và cắn, để lại vô số nước bọt tham lam cùng với nước tắm. Người mẹ hôn con say sưa và có thân hình mảnh dẻ. Mái tóc ướt đẫm nước tắm của cô xõa xuống thái dương quyến rũ, những giọt nước lơ lửng trong không khí khi cơ thể thanh tú vặn vẹo. 

Lý Vân ôm chặt cơ thể cao lớn đầy đặn và thanh tú của cô, rút ​​dương vật ra khỏi phần thân dưới của cô khỏi âm hộ ướt át. Trong lúc mẹ cô vẫn còn đang bối rối, Lý Vân đã xoay người cô lại, cơ thể trần trụi trắng trẻo ngọt ngào của cô đột nhiên lộ ra trước mặt anh. Đôi mày liễu của mẹ cô ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt Lý Vân đỏ hoe, mạnh mẽ dang rộng cặp đùi thon dài đầy đặn của mẹ mình. Anh đột nhiên tách đôi đùi đầy đặn, mịn màng của cô ra và nhấc cô lên không trung rồi đập cô về phía sau vào tấm kính mờ. 

"A!...Con rể hư! Đồ hư...! Ờ..."

Mẹ mỉm cười quyến rũ với Lý Vân, đôi chân thon dài và đầy đặn của mẹ quấn quanh eo anh. Lý Vân bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô đến mức gần như phát điên. Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô bị anh hôn, cơ thể đầy đặn trong vòng tay cô thơm ngát. Lý Vân tham lam mút lấy đôi môi mềm mại đầy đặn của cô, đầu lưỡi di chuyển trong miệng cô trêu chọc cô. Mẹ không nhịn được mà Duẩn chủ động thè chiếc lưỡi hồng hồng của mẹ quấn quanh lưỡi anh, quấn vào nhau, để anh hút nước bọt ngọt ngào của mẹ, đáp lại hành động bằng miệng của anh một cách vô cùng nhiệt tình. Lý Vân mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi lưỡi họ quấn vào nhau, nước bọt bóng loáng tiếp tục chảy ra từ đôi môi vướng víu, hôn cô một cách mãnh liệt. 

Lý Vân hôn lên môi cô một cách thèm khát và say mê, mút thật mạnh, như muốn hút khô chất lỏng trong miệng cô. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng gấp gáp, đôi chân xinh đẹp của cô dùng hết sức kẹp chặt vào eo người yêu, khiến anh hôn càng say đắm và mãnh liệt hơn. Lưỡi của cô và lưỡi của Lý Vân bị khuấy động cho đến khi chúng gần như thắt lại với nhau. 

Tất nhiên, bàn tay to của Lý Vân sẽ không nhàn rỗi. Tay phải của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, trượt xuống làn da mềm mại như ngọc của cô, ôm lấy cặp mông căng tròn mịn màng của cô, không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông to béo của cô. Anh tự do nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên mông mình, dùng tay trái trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi, bóp cặp vú cực kỳ săn chắc và đầy đặn như nhào bột, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ trong mũi. 

Lý Vân duy trì tư thế hôn với cô, thèm khát hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và hút chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau. Cùng lúc đó, toàn thân anh ép chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ vào vách kính. Cánh tay anh đỡ lấy cặp đùi mịn màng của cô, tay anh đỡ bộ ngực lớn của cô. Nước mật ong mịn chảy ra từ vùng kín của cô khắp nơi trên chân và mông. Sau đó, anh dùng lực ma sát của tấm kính ấn mẹ mình vào tường, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà, duỗi thẳng eo bà, rồi một lần nữa dùng con cặc dày đặc của mình xòe những cánh hoa hồng tươi của bà rồi đưa vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của bà.

"Ừm!..."

Mẹ chỉ có thể rên lên một tiếng mãn nguyện khi được người yêu hôn lên môi, má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc to lớn của Lý Vân như được nhét vào một quả bóng mật ong mềm mại, nóng bỏng và nồng nàn, anh bắt đầu hưng phấn thọc vào vùng kín của cô. Con cặc của anh bám chặt vào thành âm đạo tươi mới đến nỗi nó lấp đầy phần thân dưới của cô mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Nó thật dịu dàng. Bức tường bên trong của hang mật của thung lũng quấn chặt quanh con cặc của Lý Vân, một lực hút ngây ngất co lại và hút vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran khi giao thoa với cơ thể mẹ mình.

"Ờ!...Ờ! Ờ!"

Trong khi mẹ anh đang hôn Lý Vân say đắm, bà rên rỉ và hét lên khi anh đẩy cô vào trong cô một cách nhịp nhàng. Đôi mắt to quyến rũ của cô nhắm chặt, chiếc mũi thẳng phả hơi thở nóng bỏng về phía Lý Vân. Lý Vân nhìn khuôn mặt quyến rũ và nữ tính của cô, có thể tùy ý đụ và chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, điều này khiến anh cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục.

Trong phút chốc, nước riêng thơm ngát của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lớn của tình nhân được đưa vào tận điểm sâu nhất, bắt đầu một đợt đẩy điên cuồng mới. Mỗi lần, con cặc lớn sẽ được đẩy thẳng vào sâu trong bụng mẹ, rồi gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại đưa vào một cách hung hãn. Que thịt cứng và đầy gân xoa xoa phần thịt âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa nước suối, quy đầu to như lửa được ngâm trong một lượng lớn mật hoa nước suối. Khi chạm vào sâu trong tim hoa, dịch tuyến tiền liệt của họ bắt đầu tiết ra. Mỗi lần chúng xâm nhập, các khớp xương của chúng sẽ phát ra âm thanh “cạch cạch”, đồng thời cơ thể mỏng manh của người mẹ cũng co giật. Sau hàng chục lần thâm nhập liên tục, khoái cảm giao hợp tột độ khiến mẹ sung sướng đến mức khó thở. Môi cô thoát ra khỏi cái miệng vướng víu của Lý Vân, và cô phát ra một tiếng thở dốc lớn.

"A...ah...kẻ xấu...ah!...ah...đồ biến thái...Yun'er...Yun'er...bạn...bạn thật giỏi làm tình...mẹ chồng tôi...ah...ah!"

Mẹ bị Lý Vân cưỡng hiếp đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng. Cặp vú to co giãn trước ngực đung đưa qua lại thành những làn sóng quyến rũ. Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. Thành âm đạo của lỗ mật ở phần dưới cơ thể siết chặt và kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. Nước suối và mật hoa được vắt ra từ bộ phận sinh dục kín khí của nam và nữ và bắn tung tóe ra bên ngoài. Cô rên rỉ và đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình về phía trước để phục vụ cho sự hung dữ của Lý Vân. Lực đẩy mãnh liệt, mỗi cú va chạm tạo ra âm thanh “phù” và “tụp”, phần thịt mềm trên cặp mông béo bám vào vách kính mờ gợn sóng, nước suối không ngừng tiết ra tràn vào thấm đẫm tinh hoàn của Lý Vân, nước tắm liên tục đánh vào nam nữ đang giao hợp, tiếng nước do hai cơ quan sinh dục khít chặt vào nhau trong quá trình thâm nhập, tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ tràn ngập cả phòng tắm.

Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy mông Lý Vân, di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng phục vụ từng động tác thúc đẩy của người yêu. Chất dịch cơ thể đặc biệt của Lý Vân tiết vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu. Khi sự dâm đãng của cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể tròn trịa, trắng như tuyết vốn có của cô dần dần ửng hồng thành thục và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô trông càng thêm ngoạn mục.

Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới háng anh. Anh di chuyển mông của mình và đụ bộ phận riêng tư ẩm ướt của cô. Dương vật của anh đang đụ cô một cách cuồng nhiệt và vui vẻ. Anh nhào nặn mạnh mẽ cặp mông to tròn màu hồng của cô rồi xòe âm hộ màu hồng của cô ra. Đáy quần của anh ép chặt vào tấm kính mờ, và anh đánh cô liên tục. Những cú thúc của anh bắt đầu ngày càng nhanh hơn, và anh đâm vào cô ngày càng mạnh hơn. Anh đẩy ngày càng sâu hơn, bức tường kính đập vào anh gầm lên và rung chuyển, dường như anh không thể giữ được nữa. 

"A... kẻ xấu... Vân nhi... Vân nhi... con rể trân quý... ngươi thật lợi hại... a! a!... làm cho ta cảm thấy... thoải mái quá... a! a!... Hoa Tâm... thoải mái quá... thoải mái quá... a! a!..."

Mẹ đầy dục vọng, khuôn mặt hồng hào, tai đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và dâm đãng, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, thân hình bụ bẫm, tròn trịa như ngọc trắng như thịt cừu không ngừng run rẩy theo nhịp ngoại tình, mẹ đang khóc ngọt ngào trong vòng tay Lý Vân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lỗ mũi phun nước. Hít vào hơi nóng, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở ẩm ướt ngọt ngào, đung đưa mái tóc đen dài bồng bềnh, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Sức mạnh ma thuật độc nhất của Lý Vân không ngừng tiết ra. Cô không thể không phục vụ cho những cú đâm và đẩy vào cô ngày càng mạnh mẽ của Lý Vân, và cô say sưa với niềm vui được xâm nhập và cưỡng hiếp bởi con cặc lớn của Lý Vân. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Vân một cách trìu mến, và vẻ mặt bối rối của cô ấy càng lộ ra vẻ quyến rũ say đắm. Làn sóng khoái cảm từ lồn khiến cô dùng cả hai tay ôm cổ Lý Vân, đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo dày dặn của Lý Vân. Cô không ngừng hướng lên trên, đẩy cặp mông tròn trịa của mình về phía Lý Vân, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Lý Vân lúc này vui sướng đến mức đột nhiên nhấc đôi chân thon dài đầy đặn của cô lên, nâng cao quá đầu cô, cúi toàn bộ cơ thể cô vào tấm kính mờ, chỉ để lại cặp mông béo và háng hồng áp sát vào tường kính, trong tư thế cường điệu này, âm đạo của cô nhô ra từ bên dưới và nối với con cặc to của anh để giao hợp.

Giống như một con chó đực hoang dã, Lý Vân nâng eo của mình lên trong tư thế này và đụ cái lỗ nhỏ lơ lửng giữa không trung của cô. Dương vật của anh đâm mạnh và thẳng vào âm đạo của mẹ cô. Từng cú đẩy đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ, đẩy quy đầu to. Đánh mạnh vào cổ tử cung, mẹ thích thú với tư thế dâm đãng của Lý Vân đến nỗi không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Cô nâng cái mông đầy đặn của mình lên và di chuyển qua lại để gặp nó. Huaxin liều lĩnh mút quy đầu to lớn của Lý Vân, tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào của cô không ngừng vang lên:

"A! A! A...Chúa ơi...thật...mạnh quá! A! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Yun'er...ah!...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp mất nó rồi...A! A!"

Cơ thể thanh tú của mẹ đang co giật điên cuồng, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa quyến rũ, những tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng gấp gáp, đôi tay xuất thần nắm thật sâu cặp đùi tròn xinh đẹp và đôi chân dài của mẹ. Toàn bộ cơ thể cô chỉ được nối với những bộ phận riêng tư của Lý Vân, gần như đan xen vào nhau. Lý Vân dường như bị treo lơ lửng trên không và áp vào bức tường kính. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô co giật dữ dội. Tử cung hung hãn hút lấy quy đầu to lớn của Lý Vân, hút mãnh liệt ba bốn lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô đạt đến cao trào mà cô đã tích lũy bấy lâu nay cuối cùng lại bùng phát.

"A!! A... Tôi sắp chết rồi...!! Tôi sắp bay mất... Ah... Ah...!!!" 

Mẹ hét lớn, những ngón chân trắng nõn đan vào nhau, dùng hết sức đẩy eo lên, cặp mông béo ấn mạnh vào bụng dưới của Lý Vân, những cánh hoa trong lỗ mật cắn chặt vào gốc cặc của Lý Vân, thung lũng và xương mu của hắn gần nhau, không có kẽ hở, nước ép tình yêu ở vùng kín của họ giống như bờ kè sông bị sập, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra như thác nước. Nó phun ra từ sâu trong Huaxin và lao về phía quy đầu to lớn của Lý Vân, nơi được bao quanh bởi Huaxin. Cô ấy tiếp tục phun ra tinh dịch âm đạo trong hơn mười giây trong khi run rẩy khắp người. Cô ôm lấy đùi và đẩy cái mông béo lên hết mức có thể.

Lý Vân cũng đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê. Dương vật dày đặc của anh được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ anh. Anh tận hưởng niềm vui mút mạnh mẽ của âm đạo xinh đẹp và sự căng cứng mạnh mẽ của da thịt mềm mại trong âm đạo và tinh dịch nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta xịt thẳng vào mặt một cách thô bạo, đôi mắt của con ngựa đầu gà to lớn bị bỏng dữ dội bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào. Anh ta gầm lên, xung động ở phần dưới cơ thể anh ta không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc đang cương cứng của anh ta! 

Người mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, những dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng từ phần dưới cơ thể của người yêu phun ra từ giữa bụng mẹ. Những dòng nước ấm từ trong đường hầm âm đạo tuôn ra, xộc vào tứ chi của cô, đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào và hạnh phúc. Trong cơn hưng phấn, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, cơ thể rời khỏi bức tường băng giá tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra và những tiếng thút thít the thé phát ra từ cổ họng.

Lý Vân hưng phấn đến toàn thân run lên, mông nghiến chặt, xuất ra tinh dịch đặc quánh như núi lửa. Anh xuất tinh vào phòng hoa nữ thần thanh tú và cao quý của mẹ mình. Dung nham mạnh mẽ và nóng bỏng phun vào cơ thể cô, khiến toàn thân anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó thực sự rất ngọt ngào và vui vẻ.

Lúc này, tôi đã đạt đến đỉnh điểm về khả năng thủ dâm. Tôi khẽ rên lên, âm đạo co rút dữ dội, những dòng nhiệt trào ra khỏi cơ thể. Chân tôi yếu dần, tôi dựa vào khung cửa thở hổn hển. 

………………

Đêm đầu tiên chuyển đến trang viên, tôi nằm trên chiếc giường lớn vừa xa lạ vừa quen thuộc, trằn trọc. 

Ánh trăng lọt qua khe hở trên rèm, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ phòng bên cạnh. 

Đó là cảnh mẹ và Lý Vân quan hệ tình dục. 

Tôi cắn môi và vô thức dùng ngón tay khám phá âm đạo ẩm ướt của mình.

"A...Yun'er...sâu hơn một chút..." Tiếng hét của mẹ xuyên qua bức tường, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau "bụp".

Tôi không thể không bắt chước nhịp điệu của chúng, đẩy nhanh ngón tay vào và ra khỏi đường hoa. 

Tiếng nước “phồng” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. Nghĩ rằng lúc này Lý Vân đang địt vào lồn mẹ tôi bằng con cặc to và dày của anh ta, một luồng nhiệt ùa vào cơ thể tôi. 

"A... Tiểu Vận... Con cũng muốn..." Tôi vặn vẹo thân thể trên giường, tưởng tượng lúc này chính ngón tay của mình đã tiến vào cơ thể mẹ. 

Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm thì cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Lý Vân trần truồng đứng ở cửa, ánh trăng vạch ra những đường cơ bắp rắn chắc của hắn. 

"Tiểu Huy, tôi nghe thấy giọng nói của em." Anh bước tới bên giường, nhẹ nhàng chạm vào má tôi: “Em có muốn không?”

Tôi đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu thành thật. 

Anh cúi xuống hôn lên môi tôi, lưỡi anh mạnh mẽ cạy răng tôi ra. 

Môi và răng chúng tôi quyện vào nhau phát ra tiếng nước “xèo xèo”. 

Nước bọt của anh ấy có vị ngọt ngào, khiến những suy nghĩ hỗn loạn ban đầu của tôi trở nên rõ ràng. 

“Miệng Tiểu Huy thật ngọt ngào…” Anh hôn tôi thật sâu rồi cởi cúc áo ngủ của tôi. 

Khi anh vào trong tôi, tôi hét lên vì cảm giác được lấp đầy. Con cặc to lớn của anh lao vào âm đạo chật hẹp của tôi, đạt đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve. 

"Ahhh... Xiaoyun... dương vật của em... to quá..." Tôi nắm chặt tấm ga trải giường và vô thức quấn chân quanh eo anh. 

Anh cúi xuống ngậm núm vú của tôi vào miệng, lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú nhạy cảm. “Ngực của Tiểu Huy đẹp quá…” Anh mơ hồ lẩm bẩm, một tay bóp chặt bên ngực còn lại. 

Chúng tôi đã thay đổi một số tư thế, từ tư thế truyền giáo sang tư thế doggy, và cuối cùng anh ấy để tôi cưỡi anh ấy. 

Tư thế này giúp tôi nhìn rõ hơn cuộc giao hợp của chúng tôi, khi con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ của tôi, hút ra rất nhiều nước. 

“Phù,phù,phù…” Mỗi cú đẩy đều tạo nên một âm thanh quyến rũ. Tôi nhấc người lên xuống, cố gắng đáp ứng tác động của anh ấy. 

"Tiểu Huy... âm hộ của em làm anh sướng quá..." Anh ôm eo tôi giúp tôi di chuyển, "Anh sắp xuất tinh... và xuất tinh vào trong bụng em..."

“Xuất tinh cho anh… Xuất tinh hết cho anh…” Tôi tuyệt vọng vặn eo, “Em muốn mang thai đứa con của anh…”

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp của anh, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể tôi. Cảm giác được lấp đầy đưa tôi đến cơn cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau, thở dốc. 

Bằng cách này, cuộc sống của tôi trong trang viên bắt đầu. 

Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là được làm tình với Lý Vân vào ban đêm. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra một vấn đề: với thể chất hiện tại của tôi, Lý Vân khó có thể xuất tinh theo ý muốn. 

Mỗi lần tôi đạt đến cao trào trước, anh ấy vẫn còn nhiều điều để nói. 

"Anh xin lỗi... Xiaoyun..." Một lúc sau, tôi tội lỗi nằm trên ngực anh, "Anh vô dụng quá sao..."

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: “Không sao đâu, chúng ta có thể thong thả mà.”

Để cải thiện thể lực, tôi bắt đầu chú ý đến chế độ ăn uống và tập thể dục. 

Mỗi buổi sáng, tôi chạy trong khu vườn của trang viên, và vào buổi chiều, tôi tập luyện cốt lõi với người bạn thân mới Hoàng Tiểu Vân, người đang học thể thao. 

Đồng thời, tôi cũng lặng lẽ quan sát kỹ năng của mẹ tôi và những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục với Lý Vân. 

Một lần tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi thổi kèn cho Lý Vân. Cô quỳ trên mặt đất, cẩn thận liếm con cặc dày đặc của Lý Vân, từ đầu đến gốc, không chừa một góc nào. Chiếc lưỡi của cô xoay quanh mắt ngựa một cách linh hoạt, tạo ra âm thanh mút “gà, kew, kew”. 

"A...Mẹ...miệng của mẹ mạnh quá..." Lý Vân ngẩng đầu rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc mẹ. 

Tôi trốn sau cánh cửa và lén học các kỹ năng của mẹ tôi. 

Cô không chỉ phục vụ bằng miệng mà còn phối hợp bằng tay, khi thì xoa bóp tinh hoàn của Lý Vân, khi thì vuốt ve đáy chậu của anh. 

Khi Li Yun chuẩn bị xuất tinh, cô sẽ đưa con cặc vào sâu hơn trong miệng, đẩy thẳng quy đầu vào cổ họng. 

“Phốc, phập, phập…” Mẹ tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ..." Lý Vân gầm gừ, eo co giật dữ dội. 

Mẹ không né tránh mà mút mạnh hơn và nuốt hết tinh dịch do Lý Vân phóng ra. Sau khi xong, cô liếm quy đầu để làm sạch tinh dịch còn sót lại. 

Cảnh tượng này khiến tôi bị sốc sâu sắc. Hóa ra để thỏa mãn Lý Vân thì cần có những kỹ năng và sức bền như vậy. 

Những ngày sau đó, tôi vận động cơ thể nhiều hơn và thử những kỹ thuật mới khi quan hệ tình dục. 

Tôi đã học được cách vặn eo hiệu quả hơn trong tư thế cưỡi ngựa, cách siết chặt cơ mông trong tư thế doggy và cách tìm ra góc thoải mái nhất cho Lý Vân khi cô ấy ở trên. 

Một đêm ba tháng sau, cuối cùng tôi cũng có được bước đột phá. 

Lý Vân dường như đặc biệt quan tâm vào đêm đó. Chúng tôi chuyển từ giường sang ghế sofa, rồi từ ghế sofa đến tấm thảm. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào trong tôi, mỗi cú vuốt ve mang lại khoái cảm tột độ. 

"Ahhh... Xiaoyun... sâu quá..." Tôi nằm trên ghế sofa và nâng mông lên cao để đón va chạm của anh. 

Anh ôm lấy eo tôi và đẩy mạnh. "Lồn Tiểu Huy hôm nay thật chặt... làm tôi thấy thoải mái quá..."

Tôi có thể cảm thấy cặc anh ấy lại sưng tấy bên trong tôi, đó là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. Tôi ngay lập tức siết chặt bụng mình, để thành âm đạo của mình quấn chặt hơn quanh cặc anh. 

“Phốc,phù,phù…” Tiếng nước ở khớp càng lúc càng dồn dập, mồ hôi của cả hai chúng tôi hòa vào nhau, tỏa ra ánh pha lê dưới ánh trăng. 

"Xiaohui...Tôi sắp xuất tinh..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và tốc độ đẩy của anh ngày càng nhanh hơn. 

"Xuất tinh cho anh... Xuất tinh hết cho anh..." Tôi vặn hông, cố gắng đưa anh vào sâu hơn, "Em muốn tinh dịch của anh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung tôi. 

Cảm giác được lấp đầy khiến tôi run lên và đạt đến cao trào mãnh liệt. 

Chúng tôi ngã xuống thảm trong vòng tay nhau, thở dốc. 

"Tiểu Huy... hôm nay em thật tuyệt vời..." Anh nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, "Anh xuất tinh nhiều lắm..."

Tôi vui vẻ rúc vào vòng tay anh, dùng ngón tay miết những vòng tròn trên cơ ngực săn chắc của anh. 

Đây là lần đầu tiên tôi để Lý Vân xuất tinh theo ý muốn mà không có sự giúp đỡ của những người phụ nữ khác. 

Cảm giác thành tựu này khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Kể từ đó, thể lực của tôi chắc chắn đã được cải thiện. 

Tôi không chỉ có thể bắt nhịp với nhịp điệu của Lý Vân tốt hơn khi quan hệ tình dục mà còn cảm thấy tràn đầy năng lượng trong cuộc sống hàng ngày. 

Tôi bắt đầu có thể phục vụ Lý Vân cùng với những người phụ nữ khác, đôi khi với Xiaoxiao, em gái của Lý Vân, đôi khi với mẹ tôi. 

Điều khó quên nhất là cuộc chơi tay ba với mẹ của Lý Vân, Toàn Hồng. 

Đêm đó ba chúng tôi nằm trên giường lớn của Lý Vân. Dì Quanhong thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và dạy tôi nhiều chiêu để lấy lòng đàn ông. 

"Tiểu Huy, xem ta làm gì." Dì Quan Hồng ôm lấy Lý Vân, chậm rãi ngồi xuống, "Vặn eo như thế này để quy đầu cọ vào điểm G."

Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy và quan sát cử động của cô ấy một cách cẩn thận. Vòng eo của cô mềm mại như một con rắn nước, mỗi lần lên xuống đều vừa phải. 

"A...Mẹ...con mèo của mẹ ăn ngon quá..." Lý Vân thoải mái rên rỉ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì Quanhong. 

"Vân Nhi... Âm hộ của mẹ vĩnh viễn là của con..." Dì Quan Hồng nghiêng người hôn lên môi Lý Vân. Môi và lưỡi họ đan vào nhau tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

Một lúc sau, dì Quanhong ra hiệu cho tôi tham gia. Tôi quỳ trước mặt Lý Vân và để anh ấy nếm thử âm hộ của tôi. Lưỡi anh linh hoạt trêu chọc âm vật của tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"Ahhh...Xiaoyun...thật thoải mái..." Tôi ôm đầu anh ấy và vặn eo mình một cách vô thức. 

Cùng lúc đó, dì Quanhong vẫn đang lên xuống trên người Lý Vân. Ba người chúng tôi tạo thành một vòng tròn thân mật, với những âm thanh rên rỉ, nước và da thịt va vào nhau, đầy dục vọng. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ...Xiaohui..." Giọng Lý Vân run lên vì sung sướng. 

Dì Quanhong tăng tốc độ chìm xuống, tôi liền co cứng bụng phối hợp. Khi tinh dịch của Lý Vân phun ra, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng lúc. 

Sau đó, dì Quan Hồng nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: "Xiaohui, con tiến bộ nhanh quá. Mẹ rất vui vì Yun'er có được một người bạn đồng hành như con."

Tôi ôm cô đầy xúc động và nói: “Cảm ơn dì đã dạy dỗ con”.

Bây giờ, tôi đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống ở trang viên. 

Mỗi sáng thức dậy, điều hạnh phúc nhất là được nhìn thấy Lý Vân ngủ bên cạnh. 

Có lúc anh sẽ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một đứa trẻ, hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng kẻ mạnh mẽ chinh phục màn đêm. 

Tôi biết trong trang viên này có rất nhiều phụ nữ yêu Lý Vân sâu sắc, nhưng tôi không ghen tị. 

Bởi vì mọi người đều yêu anh ấy theo cách riêng của họ, và anh ấy cũng yêu lại mọi người bằng con cặc to và tinh dịch của mình. 

Chiều nay lại gặp mẹ ngồi uống trà ngoài vườn. Cô ấy mỉm cười vẫy tay với tôi: "Xiaohui, lại đây ngồi đi."

Tôi ngồi cạnh cô ấy và cô ấy rót cho tôi một tách trà thơm. "Gần đây bạn và Yun'er hòa hợp thế nào?"

"Rất tốt." Tôi đỏ mặt trả lời: “Đêm qua chúng ta đã làm chuyện đó ba lần và cuối cùng anh ấy cũng đã vào trong tôi hai lần.”

Mẹ cười vui vẻ: "Rất tốt. Hãy nhớ rằng, để thỏa mãn Yun'er, con không chỉ phải dựa vào kỹ năng mà còn phải cảm nhận được nhu cầu của anh ấy bằng trái tim mình."

Tôi gật đầu, biết ơn. Tôi sẽ không thể tiến bộ nhanh như vậy nếu không có sự hướng dẫn của mẹ và những người phụ nữ khác. 

Khi mặt trời lặn, toàn bộ trang viên được bao phủ trong ánh sáng vàng rực. Tôi biết đêm nay sẽ lại là một đêm cuồng nhiệt vì Lý Vân nói rằng anh ấy muốn dùng thử chiếc ghế massage mới mua. 

Nghĩ tới đây, tôi vô thức co chân lại. Đường hoa đã có chút hơi ẩm, tôi đang mong chờ màn đêm buông xuống, con cặc dày đặc của Lý Vân lại lấp đầy cơ thể tôi. 

Đây là cuộc sống của tôi, một quá trình lớn lên trong tình yêu. 

Từ cô bé chỉ biết trốn ngoài cửa thủ dâm đến người phụ nữ giờ đây có thể khiến Lý Vân xuất tinh một mình, tôi đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Và tất cả những điều này là nhờ chàng trai trẻ có sức quyến rũ kỳ diệu đó - Lý Vân. 

Chính anh là người đã khiến tôi trải qua niềm hạnh phúc tột cùng khi được làm phụ nữ, và chính anh là người đã khiến tôi tìm thấy cảm giác thân thuộc trong ngôi nhà tràn đầy tình yêu thương này. 

Khi màn đêm buông xuống, tiếng rên rỉ trong trang viên lại vang lên. 

Nhưng lần này, tôi không còn là người ngoài cuộc nữa mà là người tham gia vào bữa tiệc khiêu dâm này. 

Dưới cơ thể của Lý Vân, tôi nở bông hoa đẹp nhất, nói lên tình yêu nguyên thủy nhất bằng cơ thể của mình. 

Phụ: Bông Sen Vàng và Người Tình Nhỏ

Lý Vân mặc một chiếc quần đùi đi biển và để ngực trần đến bể bơi. 

Trong nhà lúc này không có người ngoài, Golden Lotus đang nằm trên ghế dài tắm nắng trong bộ đồ bơi hai mảnh. 

Nhìn từ góc độ hiện tại của anh, tấm lưng trắng như tuyết, cặp mông căng mọng được che kín bởi quần bơi màu đen và cặp đùi thon gọn đều hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt anh. 

Anh ngạc nhiên trong lòng. Nếu anh chỉ đoán được người phụ nữ này từ phía sau trước mặt, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đã là mẹ chồng. 

Lý Vân nhẹ nhàng bước đến gần cô, ánh mắt anh vô tình lướt từ tấm lưng trắng nõn đến cặp mông săn chắc của cô. 

Hai chân của Golden Lotus dang rộng một cách tự nhiên, cặp mông đầy đặn và mềm mại nhô ra từ hai bên chiếc quần bơi màu đen. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng làm anh choáng váng. 

Đường may lõm ở giữa quần bơi kéo dài đến tận bắp đùi của người phụ nữ. Chỗ lõm hình tam giác màu đen huyền bí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của hai cánh hoa hơi phồng lên, đó là bộ phận riêng tư của Golden Lotus! 

Nhưng anh không thể ngừng ngưỡng mộ nó nữa. Golden Lotus đã chú ý tới sự xuất hiện của anh, ngẩng đầu lên nói với anh: "Vân nhi, sao anh lại xuống đây, Tiểu Vận ở đâu?"

Ánh mắt Lý Vân lướt qua hai bầu ngực cao chót vót trên ngực Golden Lotus. Hai bộ ngực gần như lộ ra ngoài bị ép vào một khe núi sâu, trắng nõn, mềm mại và chói mắt. 

Anh ngồi xuống bên cạnh Hoàng Cẩm Liên, giải thích: "Ồ, vừa rồi giáo viên của Tiểu Vận đột nhiên gọi điện tới, nói có cuộc thi, cô ấy nên đến đó ngay. Mẹ chồng, mẹ cũng biết, mỗi khi gặp được thứ mình thích, Tiểu Vận luôn nóng nảy, cho nên vừa nhận được điện thoại, cô ấy lập tức thu dọn đồ đạc chạy đến đó, lần này có thể sẽ ở đó bốn năm ngày."

Vốn dĩ Lý Vân vốn định gọi mẹ cô theo tên Tiểu Vận, nhưng không biết vì lý do gì mà cô bị gọi là mẹ chồng, có chút khó xử, cô không thể thay đổi được. Tuy nhiên, Golden Lotus dường như không quan tâm lắm đến việc anh gọi cô như thế nào nên Lý Vân cũng không thèm sửa lại cho cô. Xiaoyun đã nói với anh ấy nhiều lần. 

Nhưng rốt cuộc đây chỉ là một danh hiệu. Golden Lotus không quan tâm nên Xiaoyun không còn cách nào khác là để anh gọi cô. 

Điều quan trọng là Lý Vân rất hiếu thảo với Hoàng Kim Liên - ngay từ lần đầu gặp Hoàng Kim Liên, anh đã cố gắng lấy lòng cô bằng mọi cách. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy không quan tâm anh ấy gọi cô ấy là gì. 

Tất nhiên Xiaoyun sẽ không biết lý do thực sự, nhưng cô rất hài lòng với thái độ của Lý Vân đối với mẹ mình. 

Giờ đây, dưới lòng hiếu khách lâu năm và có chủ ý của anh, Golden Lotus luôn ưu ái anh trong hầu hết mọi việc, điều này khiến Xiaoyun ghen tị và bất mãn. 

"Chao ôi, cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội được đoàn tụ với cả nhà, nhưng Tiểu Vận lại bỏ trốn." Hoàng Kim Liên tiếc nuối nói. 

"Lần sau ta sẽ để Tiểu Vận tới cùng ngươi." Lý Vân thản nhiên hứa hẹn với Hoàng Cẩm Liên: "Không phải bây giờ con vẫn ở bên mẹ sao? Mẹ chồng, để con giúp mẹ bôi kem chống nắng."

Thứ nhất, hắn muốn chuyển hướng sự chú ý của Golden Lotus, thứ hai, tấm lưng trắng như tuyết mịn màng của Golden Lotus thực sự khiến hắn hưng phấn, lãng phí cơ hội tốt như vậy thật đáng tiếc. 

Vào lúc này, những bài học mà Lý Vân đã làm với Golden Lotus trước đây đã phát huy tác dụng. Dựa vào ấn tượng thân thiết và tốt đẹp của anh đối với anh, Golden Lotus chỉ do dự một chút rồi cũng đồng ý. 

Lý Vân nhặt dầu chống nắng trên chiếc bàn nhỏ gần đó và ngồi cạnh Golden Lotus.

Nhìn cận cảnh khiến người ta càng thèm muốn tấm lưng trần này hơn. Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra hoặc có thể xảy ra, tay bạn không khỏi run lên. Đây không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn! 

Lý Vân cẩn thận đổ dầu chống nắng lên đôi vai mịn màng của Golden Lotus và bắt đầu thoa nó. 

Vì anh ấy thường xuyên giúp Xiaoyun làm việc đó nên kỹ thuật của anh ấy rất điêu luyện, biết bộ phận nào, cách xoa bóp và dùng lực bao nhiêu để khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Tất cả những điều này đã được Xiaoyun xác minh. 

Lý Vân chậm rãi dùng tay xoa xoa bờ vai mịn màng của Liên Hoa Vàng. Làn da trắng nõn nhờn được bôi dầu chống nắng, cảm giác càng tuyệt vời hơn. 

"Chà, Yun'er, kỹ năng của bạn rất tốt." Golden Lotus khen ngợi kỹ năng của anh ấy và tạo ra một âm thanh thoải mái. Quả nhiên, điểm nhạy cảm của Tiểu Vận đều là kế thừa từ Golden Lotus. 

Lý Vân trong lòng mừng rỡ, nhưng cũng không chậm rãi mở miệng: "Mẹ chồng, làn da của ngươi thật là tuyệt vời, thậm chí còn đẹp hơn Tiểu Vân. Lần trước ở Quốc Thượng, khi Tiểu Vận cùng ngươi đi chọn quần áo, ta gặp một người bạn ở bên ngoài, hỏi ta vì sao ngươi đột nhiên có chị dâu. Khi ta giải thích với hắn, hắn vẫn không tin. Hắn sửng sốt nói ngươi là em gái của Tiểu Vận."

"Ngươi là người lắm lời, ngươi không phải là một đứa trẻ nghiêm túc, mới nói những lời này là để dỗ dành người ta. Ta già như vậy rồi, sao còn có thể giống chị gái của Tiểu Vận." Hoàng Kim Liên cười mắng một hồi. Dù đang trách móc anh nhưng giọng điệu của cô lại tràn đầy hạnh phúc. 

Chỉ cần là phụ nữ thì không có ai là không sẵn lòng nghe những lời ngọt ngào. 

Lý Vân giả vờ lo lắng, nhanh chóng nói: "Tôi không nói dối. Nếu em không tin, nếu bây giờ chúng ta ra ngoài, chắc chắn người ta sẽ nói em là em gái tôi hoặc là vợ tôi."

"Tiểu tử, ngươi càng nói nhiều, càng nói nhiều." Sen Vàng giả vờ tức giận.

"Đó là lỗi của tôi, nhưng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật." Lý Vân giả vờ đau lòng nói, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Vừa rồi anh ta cố tình thêm từ vợ vào sau nó, chỉ như một phép thử và trêu chọc. Đánh giá phản ứng của Hoàng Kim Liên, cô không thực sự quan tâm đến những gì anh nói mà chấp nhận lời tâng bốc của anh.

Tuy nhiên, những gì Lý Vân nói không phải là cường điệu. Tay anh tiếp tục vuốt ve và ấn vào tấm lưng mịn màng của Golden Lotus. Golden Lotus được chăm sóc cực kỳ tốt, với khuôn mặt thanh tú, làn da thanh tú và thân hình bụ bẫm và nóng bỏng. Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 28, 28. Cô sẽ không bao giờ khiến ai nhớ đến một bà mẹ chồng bốn mươi tuổi. 

"Được, tôi tin là anh." Golden Lotus dừng một chút, sau đó có chút do dự hỏi: "Ngươi không phải thật sự cho rằng ta đã già sao?"

Lý Vân giả vờ kêu lên: "Chúa ơi, bạn biết đấy, làn da của bạn gần giống như của Xiaoyun! Không, nó phải mịn màng hơn nữa!"

"Con thật là một đứa trẻ dễ thương." Golden Lotus cười mắng. Golden Lotus mải mê khen ngợi mà không để ý đến lời cuối cùng, có thể coi là từ dùng để tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Lý Vân không có giao diện và đáp lại Golden Lotus bằng những hành động thiết thực. 

Tay anh trượt thẳng từ vai Golden Lotus đến lưng anh. 

Vì phần thân trên của Golden Lotus chỉ là một bộ quần áo màu đen giống như đai bụng, không có áo ngực và chỉ có một nút thắt màu đen trên toàn bộ lưng nên anh ấy gần như đã cởi nó ra ngay khi tay chạm vào nút thắt đen. 

Khi hai chiếc thắt lưng tuột sang hai bên, toàn bộ lưng của Golden Lotus giờ đây trần trụi trước mắt anh mà không có bất kỳ trở ngại nào. Tay anh vẫn đang chạm vào nó, cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền đến từng đợt từ lòng bàn tay anh. 

Ước nguyện bấy lâu nay ban đầu đã thành hiện thực, cổ họng tôi không khỏi cảm thấy khát nước. 

"Này, Yun'er, bạn đã làm gì vậy..." Golden Lotus chỉ phát ra một âm thanh ngạc nhiên, sau đó giọng nói của cô ấy yếu đi. 

Bởi vì tay của Lý Vân đã bắt đầu di chuyển lên xuống toàn bộ lưng của Golden Lotus. 

“Cởi trói ra thì sẽ dễ áp ​​dụng hơn. Chà, với thân hình trẻ trung như mẹ chồng tôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ lao tới như một con gấu nâu động dục ở Alaska.” Lý Vân khen ngợi một cách chân thành. 

Golden Lotus không khỏi cười mắng: "Ngươi biết mình nghèo đến mức nào! Gấu nâu Alaska? Ngươi cho rằng ta là ai?" Golden Lotus không ngăn cản tay anh tiếp tục điên cuồng chạy trên lưng cô, dường như đã đồng ý. 

Golden Lotus có dáng người tuyệt vời, với cặp ngực trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn. Nhờ tập luyện và tập yoga lâu dài, cô không những không bị chảy xệ mà còn trở nên săn chắc hơn như một cô bé. 

Lúc này, do nút thắt sau lưng đã được cởi ra, chiếc áo ngực đen nằm rải rác trên ghế tựa không còn che được cặp ngực khủng nên khối trắng lớn ép chặt hai bên ngực do tư thế nằm lộ ra trước mắt. 

Máu khắp cơ thể anh dồn về hai nơi - đỉnh đầu và dương vật. Lý Vân nhìn chằm chằm bộ ngực trắng nõn, cố gắng bình tĩnh lại, liên tục cảnh cáo mình không được nóng nảy. 

Sau khi hít sâu vài hơi, anh tập trung vào tay mình, thỉnh thoảng ấn mạnh hơn một chút, dùng mọi kỹ năng cố gắng thỏa mãn Golden Lotus để nó có thể tiếp tục phát triển như anh mong muốn. 

Đây cũng là cơ hội tuyệt vời để anh vuốt ve làn da mịn màng của Golden Lotus, điều này cũng có thể làm tăng thêm sự thân mật giữa họ. 

Lúc này, Golden Lotus đột nhiên quay người bảo vệ ngực mình, hỏi hắn: “Anh có xông lên không?” Nói xong, cô dường như nhận ra điều gì đó, hai má chợt đỏ bừng, vội vàng quay đầu lại. 

Lý Vân cười “hehe”, không ngờ rằng Golden Lotus cũng sẽ dùng lời trêu chọc cô. Anh hồi tưởng lại vẻ quyến rũ trưởng thành của Golden Lotus vừa rồi trong tâm trí. Anh áp tay vào làn da cô, chạm mạnh vào làn da cô từ trên xuống dưới để trả lời câu hỏi của Golden Lotus. 

"Hừm ~" Golden Lotus vùi đầu phát ra một tiếng mũi khe khẽ, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

Lý Vân ngày càng làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ Golden Lotus, và những kỹ năng học được từ Xiaoyun cuối cùng đã không làm anh thất vọng. Golden Lotus bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Mặc dù chúng cực kỳ nhỏ nhưng khi anh lắng nghe cẩn thận, chúng dường như rất rõ ràng đối với anh. 

Bạn có thể chuyển sang bước tiếp theo! 

Phạm vi chuyển động của tay Lý Vân từ từ mở rộng sang hai bên lưng và ngực của Hoàng Kim Liên, khiến toàn bộ quá trình diễn ra tự nhiên nhất có thể. 

Hai ngón cái của hai tay ấn vào eo của Liên Hoa Vàng, miệng hổ khép hai bên, lòng bàn tay ôm bụng phía trước. Các ngón tay vươn về phía trước càng nhiều càng tốt, sau đó dùng lực nhẹ khép lòng bàn tay lại và di chuyển chậm từ dưới lên trên. 

Hơi thở của Hoàng Kim Liên rõ ràng trở nên dày đặc hơn, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nếu cô làm theo tư thế này, ngón tay của Lý Vân chắc chắn sẽ chạm vào ngực cô. 

Cảm giác từ ngón tay của anh cho Lý Vân biết rằng Golden Lotus đang do dự không biết có nên ngăn anh lại hay không. Anh biết cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt, nhưng cơ thể anh không thể buông bỏ cảm giác này. Đã bao nhiêu năm rồi anh chưa trải qua điều đó? 

Ngay lúc Golden Lotus đang do dự, ngón tay của Lý Vân đã trượt lên hai cụm vú trắng như tuyết và hồng ở hai bên cơ thể cô!

Những ngón tay của Lý Vân thực sự tuyệt vời. Thông qua những cái chạm nhẹ nhàng từ những ngón tay, anh đã tái hiện một cách hoàn hảo hai bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đó trong tâm trí. 

Miếng thịt ức mềm mại và đàn hồi dường như bất cứ lúc nào cũng tan chảy trên đầu ngón tay và thấm vào ngón tay anh. 

"Vân Nhi..." Kim Liên phát ra một tiếng run rẩy trầm thấp kêu lên. 

Lý Vân không đợi Golden Lotus phản ứng, với một cú bật ngược đáng kinh ngạc, tay anh rời khỏi hai quả bóng màu hồng và quay trở lại lưng Golden Lotus. 

Mặc dù đó chỉ là phần ngoài cùng của bộ ngực Golden Lotus, mặc dù ngón tay của anh chỉ lướt qua nó nhưng cảm giác mà nó mang lại cho anh và Golden Lotus là vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Đánh giá phản ứng chậm chạp của Kim Liên, có lẽ đã quá lâu cô không được đàn ông chạm vào. Giọng nói run rẩy cho Lý Vân biết ngón tay của anh đã mang lại cho cô sự kích thích như thế nào. 

Giống như bây giờ, cũng không phải là hoàn toàn siêu việt, nhưng có thể thỏa mãn một chút trống rỗng trong lòng, mà con rể Lý Vân cũng khá thỏa đáng, hắn có thể nắm bắt được cảm giác cân xứng. Hoàng Kim Liên im lặng, đồng ý cho con rể bôi dầu chống nắng lên tấm lưng trần của cô. 

Lý Vân âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi rào cản này qua đi, cô không thể từ chối được nữa. 

Golden Lotus hoàn toàn không nhận ra rằng nếu ham muốn của con người không được kiềm chế ngay từ đầu thì sau này chúng sẽ không còn bị kiểm soát nữa. 

Đặc biệt là những ham muốn bị đè nén bấy lâu sẽ mọc điên cuồng trong lòng bạn như cỏ dại mùa xuân chỉ cần bạn để chúng lộ diện. Trong quá trình đó, bạn sẽ không ngừng tìm cớ cho bản thân để tìm cớ để trái tim mình hoang dại, cho đến khi cuối cùng bạn bị nuốt chửng bởi những ham muốn điên cuồng lan tràn. 

Bàn tay của Lý Vân trượt từ lưng Hoàng Kim Liên xuống thắt lưng của anh, và lòng bàn tay anh di chuyển thật chặt vào eo Hoàng Kim Liên như trước, rồi lại lướt qua hai bộ ngực đang phình ra theo mọi hướng. 

Cảm giác mượt mà rõ ràng lại được truyền từ ngón tay đến não anh. 

Dần dần, hai tay của hắn càng ngày càng di chuyển về phía trước, áp sát vào bụng Kim Liên, vuốt ve hướng lên trên. 

Mỗi lần anh chạm vào cô, anh sẽ nhẹ nhàng xoa rốn của Golden Lotus bằng lòng bàn tay giữa, và cơ thể của Golden Lotus sẽ khẽ run lên bởi những ngón tay của anh. 

Đây hoàn toàn được coi là sự âu yếm giữa đôi tình nhân chứ không phải là việc con rể bôi kem chống nắng cho mẹ vợ. 

Nhưng bây giờ Golden Lotus đã không còn khống chế được ham muốn trong cơ thể mình nữa, chỉ có thể nằm đó hưởng thụ sự vuốt ve của Lý Vân trong khi thở hổn hển. 

Bây giờ trước mặt Lý Vân, có thể nói Hoàng Cẩm Liên hoàn toàn khỏa thân, nhưng vì nằm sấp nên toàn bộ bộ ngực của cô đều không lộ ra ngoài. 

Tay của Lý Vân không ngừng di chuyển giữa ngực và bụng của Hoàng Kim Liên. Dù chưa chạm vào bộ ngực hoàn chỉnh của Hoàng Kim Liên nhưng anh đã tiến gần hơn đến mục tiêu của mình một bước. 

Tuy rằng Golden Lotus đang thở dốc và để Lý Vân tùy tiện vuốt ve ngực bụng mình, nhưng điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn gạt bỏ lo lắng và có thể dang rộng chân để chào đón anh vào. Tuy nhiên, cô phải cởi bỏ từng bộ quần áo. Điều anh phải làm bây giờ là cố gắng hết sức để khơi dậy dục vọng đã bị kìm nén bấy lâu của cô. Bông sen vàng bây giờ đã ở thời đại hổ và sói. 

Lý Vân siết chặt tay, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực màu hồng trong lòng bàn tay mình, mặc dù đó chỉ là mép dưới của bộ ngực. 

Golden Lotus đột nhiên phát ra một tiếng rên ngắn từ khoang mũi: "Ừ, Yun'er, đừng ~"

Nghe được tiếng rên rỉ của Kim Liên, Lý Vân lập tức buông tay ra, mặc dù hắn cực kỳ không muốn buông ra miếng thịt xinh đẹp trong lòng bàn tay. Bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. Anh biết buông bỏ dễ dàng như vậy sẽ khiến Golden Lotus bất mãn. Phụ nữ thích nói không khi họ thân mật, nhưng nếu bạn thực sự nói “không” thì chắc chắn họ sẽ khó chịu với bạn, cho dù họ không nói ra. 

Quả nhiên, Golden Lotus ngay lập tức đáp lại động tác “ sảng khoái” của anh - hạ hông cô xuống và ấn tay anh xuống ngực và bụng cô. Kể từ khi Lý Vân đưa tay vào ngực và bụng Hoàng Cẩm Liên và bắt đầu vuốt ve cô, Hoàng Cẩm Liên đã hơi nâng mông cô lên, chỉ ấn vào ngực cô, để toàn bộ ngực và bụng cô ở trên không để tạo điều kiện cho tay anh cử động. Bây giờ cô hạ hông xuống để trấn áp tay anh, điều này tất nhiên thể hiện sự bất mãn của cô. 

Lý Vân không khỏi âm thầm vui mừng. Nếu Golden Lotus không nói gì thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. Việc tiếp theo cần làm là xoa dịu sự bất mãn của Golden Lotus. 

Hắn mỉm cười, chậm rãi đưa tay tới giữa bụng Liên Hoa Vàng. Đầu ngón giữa của bàn tay trái chạm vào rốn của Golden Lotus, nhẹ nhàng ấn và xoa. Tay phải của anh đưa đến rốn và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ theo vòng tròn. 

Hơi thở của Golden Lotus lập tức trở nên dồn dập, toàn thân cô khẽ run lên. Lý Vân thậm chí có thể nhìn thấy một lớp mụn nhỏ trên tấm lưng trắng mịn của cô ấy. 

Đương nhiên, hông của Golden Lotus lại được nâng lên và phạm vi chuyển động của tay được phục hồi. 

Trong khi Lý Vân cẩn thận dùng ngón tay cảm nhận cái bụng mềm mại của Golden Lotus, hắn bắt đầu tăng cường vuốt ve và trêu chọc. 

Đầu ngón tay trái của anh nhẹ nhàng vuốt ve vùng bụng của Golden Lotus cho đến khi dừng lại ở mép dưới ngực cô. 

Lúc này, anh nghe rõ ràng Golden Lotus thở phào nhẹ nhõm, nhưng động tác tiếp theo của anh lại khiến cô bắt đầu hít vào. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng bắt đầu vuốt dọc theo mép dưới của bầu ngực giống như một họa sĩ đang vẽ tranh. 

Móc từ ngực phải sang ngực trái, rồi từ ngực trái sang ngực phải, tay phải chậm rãi và rõ ràng vẽ những vòng tròn trên bụng Liên Hoa Vàng dọc theo mép trên của quần bơi. 

Tay phải của anh ấy đã rất thấp rồi. Nếu hắn làm cho vòng tròn rộng hơn, có lẽ hắn có thể chạm vào lông mu của Golden Lotus! 

Nghĩ đến đây, con gà trống trong quần đùi không khỏi rùng mình. 

Dưới sự tấn công của bàn tay anh, niềm đam mê bị đè nén hơn mười năm của Golden Lotus đã dần thức tỉnh. Ham muốn dâng trào và không thể kiểm soát đã khiến Golden Lotus từ bỏ sự phản kháng sau một thời gian vùng vẫy ngắn ngủi. Cái bụng vốn căng cứng của cô thả lỏng, cô có thể yên tâm tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra bộ ngực mà Golden Lotus bảo vệ đã dần nâng lên. Anh thử bằng tay trái, quả nhiên, Golden Lotus đã mở cặp vú săn chắc và đàn hồi cho anh! 

Tuy nhiên, anh đã không làm theo ý muốn của Golden Lotus mà đặt tay lên cặp đỉnh ngọc mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. Anh chỉ dùng đầu ngón tay gãi nhẹ lên đỉnh ngực đàn hồi đến kinh ngạc. 

Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng của Golden Lotus. 

Máu khắp cơ thể anh như bị tiếng rên rỉ oi bức đốt cháy ngay lập tức, anh gần như không thể kiềm chế được, lập tức ấn vào Golden Lotus. 

Hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự bồn chồn trong lòng. 

Anh ấy không thích kiểu quan hệ tình dục đơn giản. Ngược lại, anh ấy thích trêu chọc những phụ nữ dưới sự kiểm soát của mình. 

Quá trình trêu chọc này càng khiến anh mê hoặc hơn, nhất là lúc này mục tiêu trêu chọc lại là mẹ vợ anh. Anh không muốn nó kết thúc vội vàng. Một điều cần cân nhắc nữa là Golden Lotus không thể chủ động được. Toàn bộ quá trình phải nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. Đây cũng là những cân nhắc trong tương lai.

Golden Lotus chưa kịp nói thêm gì nữa, anh đã ghé sát vào tai cô, ngậm lấy dái tai cô, dùng răng cắn nhẹ, sau đó vừa mút vừa dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

“Ừm,” Liên Hoa vàng vui vẻ rên rỉ, hai tay không nhịn được đưa ra phía sau, vuốt ve gò má và mái tóc của anh. 

Hàm răng và chiếc lưỡi trơn trượt của anh liếm vào chiếc cổ dài trắng nõn của Kim Liên Tâm, để lại một hàng dấu răng ướt trước khi quay trở lại tai cô. 

Chậm rãi thổi hơi thở nóng hổi vào tai Kim Liên, hắn cắn dái tai bà, dùng giọng điệu cực kỳ mơ hồ thì thầm: “Mẹ chồng, mẹ có muốn con bôi kem chống nắng lên đùi mẹ nữa không?” Golden Lotus đồng ý với một tiếng ậm ừ mơ hồ, nhưng anh nghĩ cô có thể không nghe rõ anh đang nói gì. Anh thậm chí còn không chắc câu trả lời vừa rồi là câu trả lời của cô cho anh hay tiếng rên rỉ của chính cô, nhưng đó không phải là vấn đề.

Anh đứng dậy rút tay ra khỏi bụng Golden Lotus, đổ một ít dầu chống nắng vào lòng bàn tay, chạm vào bắp chân vẫn mịn màng và rậm rạp của Golden Lotus. 

Mười ngón tay giống như những chiếc lưỡi, cẩn thận vuốt ve từ bắp chân của Golden Lotus. Miệng anh không nhàn rỗi, tràn đầy khen ngợi: "Mẹ chồng, chân của mẹ thật đẹp, con thật không đành lòng buông ra!" Golden Lotus chỉ ậm ừ vài tiếng để bày tỏ câu trả lời của mình. Anh ta ngừng nói và tập trung dùng ngón tay xâm phạm chân của Golden Lotus. 

Tay hắn cuối cùng cũng đặt lên chân sen vàng. 

Lòng bàn chân thanh tú và dịu dàng, những ngón chân tròn trịa và đáng yêu, cùng những móng chân trong suốt và không tì vết khiến anh phấn khích ngay cả khi anh không hề tôn sùng bàn chân. 

Cẩn thận nghịch bàn chân ngọc trong tay, xoa liên tục từng đường chỉ ngón chân để không bỏ sót chỗ nào. 

Những ngón chân tròn trịa và xinh xắn là tâm điểm chú ý. Với sự bôi trơn của dầu chống nắng, anh đưa ngón tay vào kẽ hở giữa các ngón chân thịt của Golden Lotus, đẩy qua đẩy lại như thể đang làm tình. 

Những ngón chân hồng nhuận đó không khỏi cong lên, nhéo thật chặt ngón tay của anh. 

Golden Lotus nghiêng người nhìn Lý Vân, hai má ửng hồng, đôi mắt long lanh. Nhìn thấy Golden Lotus thở nhẹ nhàng quyến rũ, hắn không khỏi đâm mạnh vào khe hở thịt chật hẹp thêm vài lần nữa. "Ồ!" Golden Lotus nhắm mắt lại, cắn môi dưới, lại rên rỉ sung sướng. Cô thở hổn hển một lúc sau khi anh ngừng cử động, rồi mắng anh bằng đôi mắt gợn sóng: "Anh hư quá!"

Ôi, Lý Vân không khỏi thầm rên rỉ, cảm nhận được ngọn lửa dục vọng hừng hực lan tràn khắp cơ thể, dường như tiến độ sắp tăng tốc. 

Anh đặt tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Golden Lotus, lòng bàn tay trượt thẳng vào mặt trong của đùi Golden Lotus theo những đường cong mềm mại. 

Lòng bàn tay đầy đặn ấm áp, bôi trơn kèm theo từng đợt run rẩy. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay anh tiếp tục di chuyển lên trên một cách chậm rãi và chắc chắn, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo nhẹ làn da mềm mại, mềm mại và cực kỳ nhạy cảm ở đùi trong của Golden Lotus. 

Sự kích thích do hành động vuốt ve bừa bãi đùi trong của mẹ vợ này mang lại vượt xa cảm giác thích thú khi vuốt ve đùi trong của phụ nữ. 

Nếu trước đây tiếng rên rỉ của Golden Lotus đã bị cố tình kìm nén thì bây giờ Golden Lotus đã bắt đầu dùng những tiếng rên rỉ vô đạo đức để trút bỏ làn sóng khoái cảm trong cơ thể. 

Nhìn thấy mẹ vợ cao quý và tao nhã trước đây của mình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi ngón tay của anh di chuyển trên đùi trong của bà, khoái cảm tục tĩu, truyền thống và cấm kỵ trong lòng anh khiến máu trong cơ thể anh sôi lên ngay lập tức, gần như sẵn sàng phun ra khỏi lỗ chân lông bất cứ lúc nào. 

Những ngón tay của anh lần lượt vẽ những vòng tròn trên đùi trong ấm áp của Golden Lotus, từ từ tiến đến đường gờ ở giữa đùi cô. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve đường may của quần bơi, thỉnh thoảng nhéo vào làn da mềm mại ở đó. “Ồ~~~” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Golden Lotus đã hòa thành một. 

Anh lại ghé sát vào tai Hoàng Cẩm Liên và nói: "Mẹ chồng, nhắm mắt lại đừng mở." Hoàng Kim Liên quay lại nhìn anh, giọng chán ghét nói: "Anh muốn làm gì, đồ hư hỏng? Tôi là mẹ chồng của anh, đừng làm gì quá đáng với tôi ~" Nói xong những lời mang tính khiêu khích hơn là cảnh cáo, cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Sở dĩ hắn muốn Golden Lotus nhắm mắt lại là vì mọi việc hắn vừa làm với Golden Lotus đều dưới chiêu bài bôi kem chống nắng. Đây chỉ là lý do để Golden Lotus đột phá tuyến phòng thủ tâm lý của chính mình. Chỉ cần người ta tìm được lý do cho mình thì có thể yên tâm sa ngã. 

Bây giờ nếu muốn tiến xa hơn, bạn cần tìm một lý do mới. 

Thứ hai, Golden Lotus có thể nhắm mắt lại và tập trung mọi cảm xúc vào khoái cảm mà cơ thể mang lại. 

Sau khi Golden Lotus quay lại, anh lập tức đứng dậy và cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người. Phần thân dưới vốn đã cứng như sắt của anh lập tức bật ra. Đầu con cặc khổng lồ màu đỏ tươi của hắn đập vào không trung, bộc lộ sự hung hãn vô song của hắn. 

"Ừm~"

Golden Lotus dường như nhận ra điều gì đó, và một tiếng rên rỉ yếu ớt dường như thúc giục anh hành động nhanh chóng. 

Anh ta nghiêng người và dang rộng đầu gối của Golden Lotus sang hai bên hết mức có thể, sau đó gập bắp chân lại. Nó trông hơi giống tư thế bơi ếch. Bởi vì Golden Lotus thường xuyên tập yoga, thân thể rất dẻo dai nên không lo lắng Golden Lotus sẽ bị thương. Những tư thế đơn giản như thế này không thành vấn đề với Golden Lotus. 

Hắn quỳ xuống ngồi ở phía sau hắn, nắm lấy hai lòng bàn chân màu hồng thịt của Liên Hoa Vàng, nhéo nhéo phần thân dưới hung hãn của hắn. Đôi chân của Golden Lotus vô thức co lại, giãy giụa một chút dưới sự nắm giữ của bàn tay anh, rồi ngừng phản kháng. 

Hơi thở của Golden Lotus rõ ràng trở nên nhanh hơn. Dù có thể đã đoán trước được tình huống này nhưng bà vẫn sẽ căng thẳng đến mức khó thở nếu thực sự tiếp xúc với dương vật nóng bỏng của con rể. 

Lý Vân hướng dẫn đế thịt của Golden Lotus di chuyển chậm rãi trên con cặc cứng và nóng của anh. Sự bôi trơn của dầu chống nắng khiến cặc anh dễ dàng co giật giữa hai bàn chân thịt của Golden Lotus. 

Thỉnh thoảng hắn dùng đầu con cặc khổng lồ xoa nhẹ lòng bàn chân hồng hào của Golden Lotus, trong đầu hắn hiện lên một khối thịt mềm và cứng. Mỗi lần xoa xoa đều phát ra một tiếng rên rỉ khiến toàn thân mềm nhũn. 

Nhìn ngón chân tròn trịa của Golden Lotus ngọ nguậy trên cặc mình, từng đợt khoái cảm chạy thẳng lên trán. Trước đó, anh chưa bao giờ nghĩ rằng dùng cặc của mình chơi với đôi chân thịt của mẹ vợ lại sảng khoái đến thế. 

Cô ấn đầu cặc của mình vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân của Golden Lotus và di chuyển bàn chân ngọc còn lại xuống dưới bìu của anh. Không đợi anh ra hiệu, Golden Lotus tự động móc năm ngón chân xinh xắn của mình, nhẹ nhàng trêu chọc bìu dái anh, lòng bàn chân còn lại của cô dùng phần thịt hồng hào của lòng bàn chân cọ vào đầu cặc anh. 

Ôi, không ngờ Golden Lotus lại là một người tuyệt vời. 

Cô trong lòng khen ngợi Golden Lotus và hướng sự chú ý đến cặp mông xinh đẹp của Golden Lotus trông ngày càng tròn trịa hơn vì đôi chân rộng mở. 

Cặp mông đầy đặn lấp đầy chiếc quần bơi màu đen, chiếc quần bơi bó sát để lộ vùng kín trên đùi Golden Lotus. Môi lớn nhô lên như bánh bao bị quần bơi kéo căng, mơ hồ lộ ra. Khe lõm ở giữa cho phép một phần nhỏ của quần bơi chìm vào trong. 

Cặp mông trắng như tuyết lót trong quần bơi màu đen tạo thành một sức cám dỗ chết người. Anh gần như ngay lập tức nắm lấy hai cái mông đầy đặn của Golden Lotus bằng cả hai tay. "Ồ ~" Golden Lotus rên rỉ lớn vì đòn đánh lén này. 

Anh nắm lấy cặp mông mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó lập tức gom quần bơi hai bên lại, buộc lại làm một rồi nhét thật chặt vào rãnh mông sâu của Golden Lotus. Hai ụ thịt cao lớn, trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mắt anh. 

"Bùm!" Có một âm thanh giòn tan, xen lẫn với tiếng hét của Golden Lotus. Anh ta gần như vô thức tát vào gò tuyết trắng. 

Gò thịt trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Sau đó, một dấu tay màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết của Golden Lotus. 

Nhìn dấu tay đỏ rõ ràng trên mông Golden Lotus, cô vô cớ cảm thấy đói. 

Anh nhắm mắt làm ngơ trước đôi mắt ai oán của Golden Lotus, "Pa--" Trên mông bên kia còn có dấu bàn tay màu đỏ. 

Khi tay hắn đưa lên hạ xuống, thường xuyên vang lên những tiếng “bụp” giòn tan, kèm theo tiếng hét thật giả của Golden Lotus và cặp mông trắng như tuyết dâng trào, vang vọng khắp bể bơi buổi chiều. 

Chẳng mấy chốc, hai mông trắng như tuyết của Golden Lotus đã in đầy dấu tay màu đỏ của hắn. Anh dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve mông Golden Lotus. Hai cái mông tuyết vốn mềm mại ấm áp lại hơi nóng lên. Dưới sự vuốt ve của anh, Golden Lotus lại bắt đầu rên rỉ thỏa mãn. 

Trên thực tế, ngoại trừ cú đánh đầu tiên, những lần tiếp đất sau đó không hề nặng nề chút nào. 

Nhưng loại cảm giác này, cảm giác vỗ vào mông trần của mẹ vợ thật quá tuyệt vời, nhìn Golden Lotus, hắn cảm thấy rất cao hứng. Anh ta tìm thấy một vết nước pha lê ở phía trong đùi của Golden Lotus! 

Bà nằm ngửa giơ mông lên, để con rể trần truồng đánh vào cặp mông béo cũng trần trụi, thậm chí cả tinh dịch cũng chảy ra! Đây quả là một bức tranh dâm đãng! 

Anh đưa tay vào giữa hai chân của Golden Lotus, cạo dọc theo đùi trong, một lượng nhỏ dịch âm đạo chảy vào lòng bàn tay. 

Anh kéo bông sen vàng đang rên rỉ lên và để cô tựa vào ngực anh. 

Chiếc áo ngực đã rơi ra từ lâu nhưng lúc này cô vẫn nhớ lấy tay bảo vệ ngực mình. Đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân tiềm thức tự bảo vệ, hiện tại chỉ có thể coi là một chiêu tán tỉnh. 

Anh đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mặt Golden Lotus, liếm vành tai cô, nhẹ nhàng nói: "Mở mắt ra, mẹ chồng, nhìn xem đây là cái gì?"

Golden Lotus dường như đã biết anh định cho cô xem điều gì. Cô nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng tay trái bóp mạnh vào eo anh: “Con trai hư biết bắt nạt người khác.”

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, đầu con cặc nóng bỏng chạm vào cặp mông béo của Golden Lotus, chìm vào trong, thịt mông đàn hồi lập tức quấn lấy đầu con cặc của anh ta. 

Golden Lotus kêu lên và mở mắt ra, chỉ thấy một bàn tay trước mặt đang dính đầy tinh dịch của chính mình. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và phát ra âm thanh "Ouch~". 

Bàn tay trái quấn quanh bụng của Golden Lotus đang cố định phần hông lắc lư của cô trong khi từ từ vẽ những vòng tròn trên bụng cô. 

Lý Vân liếm cái cổ dài của Kim Liên Tâm, mơ hồ nói: "Mẹ! Con quyết định từ nay về sau sẽ gọi mẹ là mẹ, như vậy sẽ khiến mẹ có vẻ trìu mến hơn. Mẹ ~"

Golden Lotus không trả lời anh mà chỉ siết chặt eo anh lần nữa, hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp. 

Hoàng Kim Liên biết rất rõ rằng trong hoàn cảnh như vậy, ông đổi tên thành mẹ cô không phải để thể hiện cái gọi là thân thiết mà là để thêm ngọn lửa loạn luân giữa cha mẹ và con cái vào dục vọng loạn luân của mẹ chồng và con rể. 

Đặt bàn tay phải đầy chất lỏng sen vàng dưới mũi, hít một hơi thật to rồi nhẹ nhàng thổi vào tai sen vàng, "Mẹ ơi, mẹ thơm quá ~"

Golden Lotus toàn thân run rẩy, không trả lời. Cô đột nhiên quay đầu lại, mở đôi mắt mượt mà nhìn anh. Cô đỏ mặt và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Lý Vân hơi sửng sốt khi nhìn tay phải của mình biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Golden Lotus và bước vào một căn phòng ấm áp. Sau đó có một vật mềm và trơn trượt quấn quanh nó, chất lỏng trên ngón tay anh biến mất hoàn toàn sau một lúc mút.

Golden Lotus nhổ ngón tay ra và lập tức hôn lên môi anh. Một chất lỏng hơi tanh, chua và mặn chảy ra từ miệng cô.

Đôi môi hé mở, Golden Lotus nhìn anh và thở ra một cách quyến rũ khó tả: "Nó có ngon không?" 

Anh không bao giờ nghĩ rằng Golden Lotus sẽ chủ động như vậy. Anh từng là một người buồn tẻ và oi bức.

Nuốt tinh dịch trong miệng, anh mỉm cười nói: “Ngon quá, khẩu vị của mẹ thật gợi cảm và thơm ngon”. Nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của Golden Lotus, anh thì thầm: “Mẹ ơi, để con trai giúp mẹ bôi dầu chống nắng lên ngực nhé!”

"Ôi ~ Con là đứa con hư muốn chạm vào mẹ và bà!" Golden Lotus lại nhắm mắt lại.

Hai tay hắn từ trong nách Kim Liên vươn ra, không chút do dự nắm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực cô. Ôi, đây là hai bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của Golden Lotus! 

Tôi cảm thấy một miếng thịt ấm áp và mịn màng trong tay mình. Với một chút lực, ngón tay của tôi thọc vào đó, phần thịt ức mềm mại thậm chí còn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Anh không ngừng siết chặt hai đỉnh ngọc mềm mại và đàn hồi của Hoa sen vàng, bộ ngực mềm mại ấm áp trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khi ngón tay hắn nhéo vào phần thịt hồng hào trên đỉnh hai ngọn ngọc, Bông sen vàng tựa như bị rút xương ra khỏi cơ thể, toàn bộ cơ thể gục xuống trong vòng tay hắn, thở hổn hển. 

Khi anh xoa bóp, núm vú của Golden Lotus nhanh chóng cương cứng và cứng lại, kích thước của chúng khiến anh liên tưởng đến cục tẩy đằng sau cây bút chì. 

Hoặc nhéo đầu núm vú rồi nhẹ nhàng nâng lên, hoặc dùng lòng bàn tay ấn núm vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp. Anh điên cuồng xoa bóp bộ ngực của Golden Lotus, gần như muốn hòa tan bàn tay của mình vào đó. 

Trước đây, tôi chỉ có thể nhìn trộm và tưởng tượng ra cặp vú kiêu hãnh dưới lớp áo của Golden Lotus, nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể cầm chúng trên tay. 

Anh muốn thỏa mãn hoàn toàn những khao khát mà anh đã tích lũy trong quá khứ. 

"Mẹ ơi, đây có phải là bộ ngực mà Tiểu Vân có khi còn nhỏ không? Ôi ~ con trai, con có thấy thoải mái khi bóp ngực không? Con có thấy thoải mái khi xoa ngực không?" Nhìn xuống bộ ngực trần giữa không trung của Hoàng Kim Liên, hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng bị lòng bàn tay của hai người đàn ông che lại. Mười ngón tay dày và rắn chắc thọc sâu vào, hai trụ thịt nhỏ màu hồng ở phía trên bị ép phình ra phía trước, nhìn sáng loáng chói mắt. 

“Ôi, sướng quá ~ Con trai yêu quý của ta, ừm ~ con khiến bà ngoại ta cảm thấy thoải mái quá ~” Golden Lotus dùng một tay che mu bàn tay của hắn lại, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực cô. Bàn tay còn lại vòng qua cổ anh, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, "Chà ~ Con trai yêu của mẹ, hãy hôn mẹ sớm nhé ~"

Nhìn đôi môi đỏ mọng của Golden Lotus, cô không nhịn được mà hôn thật mạnh. 

Chiếc lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại của Golden Lotus và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của cô, liên tục đuổi nhau trong hai miệng. 

Trong cuộc chiến lưỡi khốc liệt, anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những hạt nhỏ trên chiếc lưỡi mềm mại của Golden Lotus. 

Nhận ra Golden Lotus gần như ngạt thở vì nụ hôn của mình, Lý Vân thả lỏng việc theo đuổi chiếc lưỡi thơm của Golden Lotus, nhẹ nhàng liếm môi cô, thỉnh thoảng móc chiếc lưỡi trơn trượt của cô vào miệng anh, từ từ mút và liếm cẩn thận, hoặc nuốt chất lỏng của nhau và ngửi hơi thở nóng hổi từ miệng nhau. 

Anh dẫn tay phải của Golden Lotus tiến ra phía sau cô và giữ con cặc của mình vẫn đang ép chặt vào mông cô. 

Tay phải của Golden Lotus run rẩy và cô nắm chặt nó. Cô mở đôi mắt mờ mịt và không thể tin được nhìn anh, "Ôi, con ngoan của mẹ, con... dài quá ~" Nói xong, cô duỗi tay trái ra phía sau và gần như không thể ôm lấy con cặc của anh bằng cả hai tay. 

Tôi không biết Hoàng Kim Liên nghĩ gì. Cô ôm chặt phần thân dưới đang cương cứng của anh bằng cả hai tay, nhưng đầu cô tựa nhẹ vào vai anh. Má cô nóng bừng, mắt nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt anh. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Golden Lotus lúc này, tay anh vô thức lại siết chặt hai bộ ngực mịn màng của cô. “A~” một tiếng rên nhẹ xuyên thấu xương tủy. 

"Mẹ, mẹ thấy con cặc của con trai mẹ như thế nào? Mẹ có hài lòng không?"

"Hmm~hmm~oh~" Sau khi anh kéo hai núm vú hình trụ của cô lên, cô rên rỉ vài lần như một câu trả lời cho anh.

"Mẹ ơi, đừng giữ chặt cặc của con trai mẹ nữa. Hãy đến bôi một ít dầu lên cặc của con trai mẹ đi." Anh ta yêu cầu Golden Lotus một tay giữ bìu và tay kia cầm cặc, bắt đầu di chuyển qua lại với một chút giật cục. 

Con gà trống đang đập trong lòng bàn tay thon thả của Golden Lotus, những chuyển động giật cục nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm, tác động lên dây thần kinh não bộ của anh. Ôi, đây là mẹ chồng, mẹ của Tiểu Vân đang thủ dâm hắn! 

Anh đột nhiên đưa tay phải che lấy phần trên đùi của Liên Hoa Vàng, lòng bàn tay ôm chặt lấy toàn bộ dương vật dưới quần bơi của cô. 

Golden Lotus lập tức căng thẳng, kẹp đùi vào lòng bàn tay xâm lấn, hai tay ôm lấy bộ phận sinh dục của anh, cô không ngừng cử động. 

Một luồng nhiệt nóng hổi từ âm hộ của Liên Hoa xuyên vào lòng bàn tay cô, khi chạm vào có cảm giác mịn màng. 

Đúng như dự đoán, âm đạo của Golden Lotus lúc này đã ướt đẫm, thậm chí cả quần bơi của cô cũng ướt đẫm. 

Anh áp sát vào môi lớn nóng hổi và mềm mại của Golden Lotus, theo khe lõm ở giữa, múc từ dưới lên trên, một bàn tay đầy tinh dịch bao phủ. 

Golden Lotus rên rỉ ngọt ngào, cơ thể cô mềm nhũn ra. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng! Một tay đang ôm cặc của con trai mẹ và ôm lấy bi của nó, nhưng nước dãi chảy ra từ âm hộ của mẹ nhiều quá ~" Anh đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm, "Chà, nó còn khiêu gợi hơn trước nữa, và vẫn còn nóng ~"

Anh ta lau hết tinh dịch còn sót lại trên tay vào cái miệng hơi hé mở của Golden Lotus, Golden Lotus hợp tác hít tinh dịch của chính mình rồi truyền vào miệng anh ta. 

Lần này hắn không nuốt mà ngậm trên đầu lưỡi một lúc rồi đút trở lại vào miệng Golden Lotus, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt giữa môi họ. 

Golden Lotus khẽ mở mắt và nuốt tinh dịch của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ bôi một ít dầu lên âm hộ của mẹ!" Nói xong, anh cởi chiếc quần bơi duy nhất trên người Hoàng Cẩm Liên. 

Mẹ của người yêu thời thơ ấu của anh cuối cùng lại nằm trần truồng trong vòng tay anh! 

Bàn tay anh lần theo chất dịch bên trong đùi Golden Lotus, cho đến tận mông cô, vuốt ve âm hộ mịn màng và nóng bỏng một lúc. 

Ồ ~ Đây là phần thân dưới của Golden Lotus, đây là lồn của Golden Lotus! 

Âm hộ của Golden Lotus khi chạm vào rất mịn, chỉ có một mảng lông xoăn nhỏ mọc trên đỉnh mu. 

Lúc này, âm đạo trần trụi đã dính đầy bùn. Anh ta lấy một nắm tinh dịch khác từ đó và bôi lên cặc mình. 

Golden Lotus ngày càng thành thạo kỹ thuật này, chất lỏng tiết ra từ con cặc của anh trộn lẫn với tinh dịch vừa lấy từ âm hộ của cô bao phủ lòng bàn tay cô, dính và sủi bọt ... Cô bí mật di chuyển vị trí đầu con cặc, đẩy nó về phía trước và ép nó qua cặp mông mềm mại của Golden Lotus. Đầu vòi khổng lồ ép vào chỗ lõm nóng. 

"Ồ ~ không ~" Hoàng Kim Liên vặn vẹo cơ thể, dùng mông kẹp chặt đầu cặc anh, nhưng tay cô vẫn tiếp tục đùa giỡn với cặc anh. 

Anh giữ chặt một bên ngực của Golden Lotus bằng tay trái và dùng tay phải che âm hộ đang nhỏ giọt của cô để cố định phần thân dưới của cô. “Mẹ, đừng cử động, con trai, ôi, đầu cặc của con trai đang chạm vào lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ ~ ồ!” Đầu gà ấn vào lỗ đít của Golden Lotus lại bị khuấy động bởi một vòng mài quay khác. 

"Woo~oh~không~chậm lại, chậm lại~ồ——" Golden Lotus hét lên không kiểm soát được. 

Có một áp lực cực lớn từ mọi phía trên đầu con gà trống, làn da nhạy cảm trên đó thậm chí có thể cảm nhận được những đường nét như hoa cúc, cắn thật chặt vào đầu con gà trống của mình. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ cần anh nghĩ rằng mình đang dùng cặc của mình chọc vào lỗ đít mẹ Tiểu Vận, đồng thời bóp chặt âm hộ của bà, anh sẽ run lên vì phấn khích. 

Khi Golden Lotus bình tĩnh lại một chút, anh hôn vào tai cô và tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói: “Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ nóng quá, ôi ~ đầu cặc của con trai mẹ thật chặt ~ Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chọc vào giữa lỗ đít của mẹ ~ Ôi ~ mẹ có thích con trai chọc vào lỗ đít của mẹ như thế này không? Mẹ ơi, đầu cặc của con trai mẹ có to không? Mẹ có thấy thoải mái không? Ôi mẹ ơi, mẹ dùng lỗ đít của mình nhéo đầu nó con cặc của con trai bạn." Vừa nói, đầu con gà vừa từ từ xoay vào trong. Đúng như dự đoán, Golden Lotus co hậu môn lại và mút thật chặt đầu cặc của mình. 

“Ôi ~ Mẹ, lỗ đít của mẹ thật tuyệt vời, kẹp giỏi quá ~ Con trai tôi rất thích dùng đầu cặc của mình quấy rối lỗ đít của mẹ như thế này! Hmm ~” Anh không khỏi khịt mũi, Golden Lotus thực sự duỗi bàn tay đang giữ bìu của anh đến đáy chậu, đưa ngón giữa vào hậu môn của anh! 

Không thể tin được! Trước đây anh thậm chí còn không thể tưởng tượng được điều đó! 

Vừa rồi Golden Lotus rất bất ngờ khi cô chủ động hút tinh dịch của mình vào miệng anh, nhưng cô không ngờ Golden Lotus lại có thể làm được điều này. Bà không chỉ cầm cặc, chọc vào mông con rể mà còn chủ động liếm hậu môn của con rể. 

Phải chăng tất cả phụ nữ kiêu ngạo đều như vậy, hay là do họ đã bị kìm nén quá lâu? 

Nhưng điều này có vẻ không quan trọng...

Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhầy nhụa của Golden Lotus, những ngón tay nhanh nhẹn không ngừng di chuyển giữa môi âm hộ mềm mại và nhờn, dựa vào cảm giác nhạy cảm của ngón tay để mô tả hình dạng bộ phận sinh dục của Golden Lotus trong đầu. 

Tách môi lớn ra, sau đó nhẹ nhàng kéo môi bé ra. Sau đó, ngón giữa của bạn thâm nhập vào thế giới nóng ẩm. Từ dưới lên trên, bạn tìm những hạt thịt mềm ở trên cùng và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Đột nhiên, cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi trong tay anh bắt đầu run rẩy bằng những ngón tay của anh. 

Khi ngón tay của hắn chạm tới lỗ âm đạo hơi hé mở của Golden Lotus, nhịp của Golden Lotus rõ ràng đã hướng về phía trước, như thể đang chờ đợi ngón tay của hắn tiến vào. Đương nhiên, hắn không có lập tức thỏa mãn dục vọng của Kim Liên, ngón tay chậm rãi vẽ vòng tròn ở lối vào ấm áp. 

Các ngón tay của Lý Vân trượt qua lại giữa môi âm hộ trơn trượt của Golden Lotus, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng tách ra hai vạt thịt dày, lộ ra phần thịt mềm và ẩm bên trong. “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp, hồng hào mềm mại, lại có nhiều nước như vậy…”

"A... Yun'er... Đừng nói nữa..." Golden Lotus xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho ngón tay của anh. 

Anh nghiêng người về phía trước ngậm lấy dái tai Liên Hoa Vàng, đưa đầu lưỡi cuốn xoáy vào vành tai nhạy cảm của cô. “Mẹ ơi, tai mẹ nhạy cảm quá, khi mẹ liếm nó sẽ run lên…” Vừa nói, ngón tay của anh đột nhiên xuyên vào hang động nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp. 

"À!" Golden Lotus kêu lên, hai tay nắm chặt cánh tay của anh, "Chậm lại... Vân nhi... Chỗ của mẹ..."

Ngón giữa của anh từ từ co giật trong âm đạo của Golden Lotus, khiến nước tình yêu càng chảy ra nhiều hơn. Tiếng nước “phồng phập phồng” đặc biệt rõ ràng bên cạnh bể bơi yên tĩnh. “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, nắm ngón tay của con trai mẹ thật thoải mái…”

Hơi thở của Golden Lotus càng lúc càng nhanh, ngực cô phập phồng dữ dội, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư khi cô thở hổn hển. 

"Ừ... Vân Nhi... đừng... đừng dùng ngón tay của con... Mẹ muốn... con muốn của con..."

Anh cố tình làm chậm động tác của mình và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào âm đạo chật hẹp. "Bà muốn gì ở con trai? Mẹ không giải thích rõ ràng thì con trai làm sao biết được?"

"A... hư nhi..." Kim Liên không kiên nhẫn vặn vẹo hông, "Mẹ muốn... Con muốn con cặc to lớn của con... nhét vào..."

Anh ta cười khúc khích, rút ngón tay ra và lấy ra một dòng sợi thủy tinh. “Như mẹ mong muốn.” Anh ta điều chỉnh lại vị trí của mình và ấn quy đầu dày đặc của mình vào cái lỗ ướt át của Golden Lotus. 

"Chờ đã..." Hoàng Cẩm Liên đột nhiên nắm lấy cánh tay của hắn, lè lưỡi. Sau đó anh cúi người hôn lên môi cô, đầu lưỡi mạnh mẽ tiến vào trong miệng cô. 

“Ừm…” Lưỡi của hai người mãnh liệt đan vào nhau, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Nước bọt tràn ra từ giữa đôi môi đang nối nhau của họ, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của Golden Lotus, anh ta duỗi thẳng eo, dùng quy đầu dày đặc mở cái lỗ chật hẹp rồi từ từ siết chặt vào. 

"A... To quá..." Golden Lotus ngẩng đầu lên, trên cổ vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. Những ngón tay cô bấu vào cơ lưng anh, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh. 

Anh cảm nhận được cái gói ẩm ướt, nóng hổi và chặt chẽ rồi thở dài thoải mái. "Lồn của mẹ... sướng quá..." Anh bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần vào sâu nhất có thể. 

Âm thanh “phù, phập, phập” vang lên nhịp nhàng theo chuyển động của anh. 

Âm đạo của Golden Lotus cực kỳ chật hẹp, giống như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ tệ quá..."

Golden Lotus đã không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "Ừ... Yun'er... đi sâu hơn... Tôi thật sâu..."

Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm nóng ẩm, đưa ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn, chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi Golden Lotus. 

“Mẹ… gọi con ra… để con trai con nghe thấy giọng của mẹ…” Vừa chạy vừa chạy, anh cúi người đưa bộ ngực đang đung đưa trên ngực Golden Lotus vào miệng. 

“A… đừng bú… kích thích quá…” Đầu nhũ hoa sen vàng bị hắn ngậm trong miệng, lưỡi quấn quanh đầu vú cứng rắn, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Anh thả núm vú sưng đỏ vì mút ra rồi quay sang tấn công bên kia. Ngón tay anh cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoay xoay núm vú cứng cáp. “Cơ thể mẹ rất nhạy cảm, khi chạm vào núm vú của mẹ sẽ cứng lại…”

Tiếng rên rỉ của Golden Lotus càng ngày càng lớn: "A... Yun'er... Mẹ không thể sống sót... Con phải đi..."

Anh cảm thấy âm đạo của Golden Lotus bắt đầu co thắt dữ dội và biết cô sắp lên đỉnh. Thay vì giảm tốc độ, anh ta thậm chí còn đẩy mạnh hơn, con cặc dày đặc của anh ta liên tục chạm vào Hoa Tân. 

“啊啊啊…………去了…………妈去了…………”黄金莲浑身剧烈颤抖,阴道里涌出大量爱液,浇灌在他的龟头上。

Anh tận hưởng sự co thắt của âm đạo Golden Lotus khi cô đạt cực khoái, và tiếp tục đẩy hàng chục lần cho đến khi tiếng rên rỉ của Golden Lotus dần dần lắng xuống. “Cực khoái của mẹ đẹp quá… Con trai tôi còn chưa đạt đâu…”

Golden Lotus ngồi phịch xuống ghế tựa, người ướt đẫm mồ hôi. "Vân Nhi... Để mẹ nghỉ ngơi đi..."

Anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, lật Golden Lotus lại, để cô nằm xuống ghế salon, nâng mông lên cao. "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

Golden Lotus ngoan ngoãn quỳ xuống, cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. Anh ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt rồi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết. 

"Bùm!" Một âm thanh trong trẻo vang lên trong không khí. 

"A..." Golden Lotus kêu lên, mông cô vô thức siết chặt. 

Anh nghiêng người về phía trước, đưa lưỡi lướt dọc sống lưng của Golden Lotus, cuối cùng dừng lại trước hậu môn hơi hé mở. "Mẹ ơi, nơi này đẹp quá..."

"Đừng... Ở đó bẩn lắm..." Kim Liên hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng lại bị anh giữ chặt. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm hậu môn chật hẹp. “Toàn thân mẹ thơm ngát…” Anh vừa nói vừa đưa lưỡi vào sâu hơn. 

"A... Không..." Golden Lotus phản đối dần dần biến thành một tiếng rên rỉ thích thú. Hông cô vô thức đẩy ra sau để đón nhận sự tấn công của lưỡi anh. 

Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, anh ấn quy đầu vào lối vào chật hẹp. "Mẹ, nghỉ ngơi đi..."

"Bình tĩnh... Yun'er..." Golden Lotus lo lắng nắm lấy mép ghế tựa. 

Anh ta chậm rãi đẩy về phía trước, quy đầu từ từ mở ra lãnh thổ chưa từng được khám phá trước đây. "Mẹ chặt quá..."

“A… sưng quá…” Móng tay của Golden Lotus cào vài vết trắng trên ghế tựa. 

Khi anh đã hoàn toàn vào trong, cả hai người đều thở dài hài lòng. Anh bắt đầu thúc từ từ, mỗi lần đẩy ra vào đều mang đến sự chặt chẽ chưa từng có. 

Tiếng nước “phun” hòa với tiếng “tát” của da thịt va vào nhau, tạo nên bản giao hưởng dục vọng bên bể bơi buổi chiều. Tiếng rên rỉ của Golden Lotus càng lúc càng dã man, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

"A... Vân Nhi... Mẹ kiếp... thật thoải mái..."

Anh một tay ôm eo Jinlian, tay kia đưa về phía trước, dùng ngón tay tìm kiếm âm vật sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp. “Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ cùng nhau lên đỉnh…”

"A a... ta chịu không nổi nữa... Quá kích thích..." Golden Lotus tiếng hét càng ngày càng lớn, thân thể kịch liệt run lên, đạt được lần thứ hai cực khoái. 

Anh cảm thấy hậu môn mình co thắt dữ dội và không thể giữ được nữa. Anh ta gầm lên và xuất tinh dịch nóng vào Hoa sen vàng. “Mẹ……….lấy tinh dịch của con trai mẹ…………”

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã xuống ghế ôm nhau, thở dốc. Sắc mặt Kim Liên đỏ bừng vì hài lòng, ngón tay vô thức vẽ vòng tròn trên ngực Lý Vân. 

"Vân Nhi... Con có thấy mẹ quá dâm đãng không..."

Anh hôn lên trán Hoàng Cẩm Liên: “Mẹ là người quyến rũ nhất như thế này… Con trai tôi rất thích dáng vẻ của mẹ như thế này…”

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua kẽ lá trên cơ thể hai người quấn vào nhau, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Anh biết đây mới chỉ là khởi đầu, còn vô số buổi chiều như vậy đang chờ đợi họ trong trang viên này. 

Thêm: Phó Giám đốc Sở Giáo dục Bà Qi

Lý Vân ngơ ngác tỉnh dậy trong vòng tay ấm áp của mẹ, mùi thơm quen thuộc của mẹ vẫn còn đọng lại trong mũi. 

Anh khẽ cử động, rồi anh nhận ra con cặc của mình vẫn đang vùi sâu trong âm hộ nóng ẩm của mẹ. Sự bao bọc chặt chẽ khiến anh không khỏi cương cứng lên một chút. 

“Ừ…” Quan Hồng trong lúc ngủ vô thức co rút âm đạo, cảm nhận được sự thay đổi của vật cứng trong cơ thể. Cô từ từ mở đôi mắt mơ màng của mình ra, "Tiểu Vận tỉnh rồi à? Âm hộ của mẹ còn chứa con cặc to của anh..."

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn reo không đúng lúc. Lý Vân cau mày, định đưa tay ra nhận thì bị Quan Hồng giữ tay lại. 

“Để mẹ…” Cô cười duyên dáng, chậm rãi nâng người lên, để con cặc của con trai trượt ra khỏi cơ thể mình, toát ra một dòng dịch tình ấm áp.

Cô nghiêng người đưa con cặc vẫn còn dính chất lỏng hỗn hợp của họ vào miệng và vừa trả lời điện thoại vừa bú. 

"Hmm... Xin chào?" Quan Hồng nói lắp bắp vào điện thoại, trong khi đầu lưỡi vẫn đang lượn lờ quanh quy đầu. 

Giọng nói quyến rũ của Tú Mai vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Anh Vân có ở đây không? Tề phu nhân tối nay sẽ đến chỗ tôi. Xem xong video anh ta làm tình với ai đó, cô ấy rất hưng phấn..."

Quan Hồng nhổ con cặc của con trai ra, liếm sợi bạc ở khóe miệng rồi áp điện thoại vào tai Lý Vân. 

Trong khi đang thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mẹ, Lý Vân thở hổn hển và trả lời: "Được rồi... Tối nay con sẽ đến đó... Ahhh... Miệng nhỏ của mẹ ăn giỏi thật đấy..."

Nghe vậy, Quan Hồng nuốt nước bọt mạnh hơn và phát ra tiếng mút "xèo xèo". Cô ngước đôi mắt mờ ảo lên nhìn con trai, dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ ướt át của mình. 

Cúp điện thoại xong, Lý Vân ôm mẹ vào lòng, dụi con cặc to lớn của mình vào mặt bà: “Mẹ đúng là đĩ điếm, mới sáng sớm đã làm con trai cứng như thế này…”

Quan Hồng ám ảnh liếm đầu con trai, mơ hồ nói: "Con cặc lớn của Vân Nhi... Mẹ không bao giờ có đủ... Buổi tối đến chỗ Tú Mai, đừng đánh bà Tề..."

Hai mẹ con nán lại trên ghế sofa một lúc, cho đến khi Lý Vân cuối cùng cũng đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài. Quan Hồng nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa nhìn bóng dáng con trai mặc quần áo đầy mê hoặc. 

………………

Khi Li Yun đến chỗ Xiumei, hai người hôn nhau một lúc, Xiumei yêu cầu Lý Vân lên phòng trước vì có người không thể đợi được...

Có một bức tranh khiêu dâm treo trên tường trong phòng. Trong ảnh, người đàn ông đang ôm eo người phụ nữ, đưa một nửa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Có một chiếc giường lớn sang trọng ở giữa phòng. Nằm trên giường là một người phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ, mặc bộ váy màu trắng trong suốt. Trông người đẹp có dáng người bụ bẫm. Bộ ngực của cô ấy lờ mờ trên bộ quần áo. Hóa ra cô ấy không có áo ngực bên trong. Có thể thấy rõ hai núm vú màu đen, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên dưới. 

Lý Vân lúc này rất hưng phấn, lập tức cởi hết quần áo, đi tới bên giường, tay trái bế mỹ nhân, tựa đầu vào ngực nàng, dùng lưỡi xuyên qua quần áo liếm lấy mỹ nữ ngực. Tay phải của anh nóng lòng đưa tay xuống dưới váy, chậm rãi nhấc váy lên, đưa tay vào trong âm đạo của mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Một lúc sau, anh cởi chiếc áo dài trên người người phụ nữ xinh đẹp, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn. Lý Vân cúi người, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tiếp tục mút mạnh núm vú của cô. Dần dần, mỹ nhân khẽ phát ra âm thanh trong sự khoái cảm được hắn hút và cắn nhẹ. 

"Hả... hừ..."

Cánh tay của mỹ nhân đã ôm lấy cổ Lý Vân. 

"Cơ thể em thật đẹp! Chỗ nào cũng trơn trượt."

Bàn tay của Lý Vân vuốt ve vòng eo như liễu và cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Wow... có nhiều lông mu quá..."

Lý Vân dùng lưỡi liếm quanh bộ ngực, đồng thời dùng tay phải vuốt sạch lông mu. Sau đó Lý Vân chậm rãi từ trên ngực liếm xuống, dừng lại ở xinh đẹp trắng như tuyết đùi. Sau khi liếm, cơ thể của Lý Vân quay 180 độ, tạo thành tư thế "69". 

Người phụ nữ xinh đẹp ở đây từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi quy đầu to lớn màu đỏ tím của Lý Vân bằng đôi môi mềm mại. Miệng mỹ phụ càng lúc càng mở rộng, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu khổng lồ, bắt đầu dùng hết tâm huyết mút lấy. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà trống, khiến cảm giác của Lý Vân giãn nở khi con gà trống tiếp tục giãn nở. Vào lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến Lý Vân ngất đi. 

Cảm giác thật tuyệt vời, giống như con cặc của anh đột nhiên được nhét vào ổ điện vậy. Một dòng điện mạnh mẽ đột nhiên chạy khắp cơ thể anh, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến cả người Lý Vân bất giác run lên. 

"Ồ, kỹ năng ăn nói của bạn thật tuyệt vời! Bạn quả thực là một người phụ nữ trưởng thành!"

Lý Vân hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự liếm và mút tuyệt vời, đồng thời bị sốc trước khả năng miệng xuất sắc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh dang rộng hai chân của mỹ nhân, đồng thời đưa mặt sát vào háng, dùng lưỡi liếm kỹ âm đạo. Dần dần, chồi thịt ở phần trên của khe không khỏi vặn vẹo một chút. Đương nhiên, Lý Vân cũng chú ý tới, lập tức đưa vào miệng ngậm. 

"À... à..."

Khi nụ hoa sưng tấy bị lưỡi của Lý Vân đùa giỡn, khoái cảm khiến người phụ nữ gợi tình càng thêm hưng phấn. 

Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe hở trên da thịt của mỹ nhân. Những ngón tay của Lý Vân đang vuốt ve lỗ lò xo. Âm đạo của mỹ nữ dễ dàng nuốt chửng ngón tay của Lý Vân. Những bức tường thịt bên trong bắt đầu vặn vẹo. Bị Lý Vân ngón tay đùa giỡn, mỹ nhân cặp mông đầy đặn không nhịn được mà đánh. 

Lúc này, mỹ nữ dùng tay nắm lấy bìu dái của Lý Vân, bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bìu đang co thắt chặt của Lý Vân. Đồng thời, cô bắt đầu cử động đầu và dùng cái miệng gợi cảm của mình vuốt ve con cặc dày dặn qua lại. 

Mỗi cú vuốt ve thật sâu và cô ấy phát ra những âm thanh mút. Cô thèm khát ngấu nghiến con cặc non của Lý Vân, khiến nó di chuyển ra vào miệng cô ngày càng nhanh, và âm thanh mà nó tạo ra ngày càng to hơn. 

Đột nhiên, Lý Vân thân thể không tự chủ run lên, hắn cảm giác được bìu của mình kịch liệt co rút, nóng hổi tích tụ tinh dịch bên trong bắt đầu sôi trào, háo hức muốn tìm đột phá. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh!"

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Lý Vân, trong tiềm thức, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng mỹ nhân. Còn có một âm đạo quyến rũ đang chờ anh tiến vào, Lý Vân cũng không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Dừng một chút, Lý Vân dang rộng hai chân của mỹ nhân, ôm lấy con cặc to bên dưới, xoa xoa bên ngoài âm hộ ướt át của nàng. 

Người đẹp bị hành động của Lý Vân làm cho tê dại, ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô. Cô chỉ nghe thấy tiếng cô khóc buồn: "Ừm... không... không... ôi... tôi... tôi không chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng nghiến răng... tôi... tôi... của tôi... con mèo nhỏ... ôi... ôi..."

Lý Vân thấy cô đã sừng sỏ đến mức anh không chịu nổi. Anh đẩy mạnh mông của mình, quy đầu to xuyên vào khe chật hẹp của cô. Anh nghe thấy cô kêu lên: "A... ugh... ugh... sướng quá... ồ... ồ..."

Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần chạm đến trái tim của mỹ nữ, mỗi lần tiếp nhận Lý Vân thâm nhập, thân thể co giật, khiến máu toàn thân sôi trào. Cô cắn chặt môi, với vẻ mặt rất xinh đẹp và thoải mái, và không ngừng hét lên đầy dục vọng: "À... à... ...Ồ...tôi...tôi...không thể chịu đựng được...ôi...thật là...thoải mái...vì vậy...ah...tôi...tôi...sắp...thua...anh...ah...ồ...anh đang làm tình với tôi...tốt quá...ừm...ah...ôi...tôi...tôi không thể...giữ được nữa...ah...ồ...ồ..."

Cái lồn chặt chẽ quấn lấy con cặc to lớn của Lý Vân thật chặt đến nỗi gió không thể xuyên qua. Lý Vân càng tiến vào càng khoái cảm, tốc độ càng lúc càng nhanh. Lúc này người đẹp cũng nhanh chóng đẩy mông to của mình ra. Cái lồn nhô lên cao hơn, hai bắp chân thon dài kẹp chặt vào mông Lý Vân. Cơ thể thanh tú của cô run lên, bộ ngực lớn trước ngực cũng rung chuyển lên xuống dữ dội. Sau đó, Lý Vân bất ngờ xâm nhập mạnh mẽ vào cô, đánh vào người yêu của cô. Mỹ nhân lập tức hét lên, cơn đau khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy kịch liệt, vẻ mặt căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Bức tường lồn căng cứng và nóng bỏng co lại rồi mở ra, quy đầu to có cảm giác như bị hút chặt hơn, khiến Lý Vân cảm thấy cực kỳ khoái cảm.

Ngay sau đó, người đẹp lắc lắc cặp mông to đầy đặn và cứ quay tròn như bánh xe. Lý Vân nhìn thấy cô lắc lư eo và hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh vui vẻ cương cứng con cặc to lớn của mình và siết chặt cặp vú to trắng nõn trước ngực. Anh đâm và đâm điên cuồng vào trái tim cô. 

Con cặc lớn lại lao tới như một cơn bão dữ dội, bộc lộ hết tâm trạng dâm đãng của cô, dục vọng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy ôm chặt lưng Lý Vân bằng cả hai tay, lắc lư cái mông béo của mình một cách khêu gợi, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Lý Vân, và hét lên: "Ồ... con... con cặc lớn... thật là…Nó to quá…của chị…lỗ Tiểu Lang…không chịu nổi…A…ôi…anh trai…anh đụ…vào…trung tâm…của chị…lỗ…ồ…ồ…nó làm chị…tê…ngứa muốn chết…ah…ồ…ồ…”

Cuối cùng, sau một hồi giằng co, Lý Vân hung hăng tống ra toàn bộ tinh dịch tích lũy suốt một ngày. Tinh dịch màu trắng chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ. Tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ đã là một mớ hỗn độn. Tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch và nước lồn bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và từ từ chảy ra khỏi tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ. 

Sau cuộc vui, Lý Vân ôm lấy thân hình trần trụi của mỹ nữ rồi cả hai cùng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, Lý Vân tỉnh lại, nhìn thời gian trên điện thoại. Chết tiệt! 

Đã gần hai giờ, dù sao tôi cũng về muộn, thà không đến trường thì nhắn tin cho cô Mã xin nghỉ phép. 

Khi Lý Vân tỉnh dậy, anh thấy bà Tề nằm ngửa đầu bên cạnh, đôi tay được chăm sóc cẩn thận đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. "Cục cưng, em tỉnh rồi à?" Giọng nói của Tề phu nhân uể oải quyến rũ: “Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi lại có sức mạnh như vậy…”

Lý Vân giả vờ ngượng ngùng cúi đầu, thực chất là đang âm thầm quan sát phản ứng của Phó cục trưởng phòng giáo dục. Nhìn bộ dạng của anh, bà Tề càng cảm thấy ngứa ngáy, ngón tay trượt xuống cơ bụng anh. "Nói cho chị biết, chị bao nhiêu tuổi?"

"Mười...mười sáu..." Lý Vân cố ý lắp bắp trả lời, cảm thấy ngón tay của Tề phu nhân đã nắm lấy con cặc hơi cứng của mình. 

Đôi mắt của bà Qi đột nhiên sáng lên và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. “Em chưa đủ tuổi… Thú vị quá…” Cô cúi xuống, ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Lý Vân, “Em trai, em có biết cảm giác làm tình với phó giám đốc Sở giáo dục là thế nào không?”

Lý Vân run rẩy đáp lại, nhưng tay anh ôm lấy eo cô không để lại dấu vết. "Giám đốc Tề... tôi... tôi hơi sợ..."

“Đừng sợ…” Bà Tề cười khúc khích, ngón tay bắt đầu thao túng cặc anh một cách thuần thục, “Hãy để chị gái tôi yêu anh…”

Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân đã cương cứng hoàn toàn trong tay cô. Kích thước dày và dài của nó khiến bà Tề không khỏi kêu lên: "Trời ơi... to quá..."

Cô nóng lòng muốn ngồi lên đó và chĩa con cặc nóng hổi vào cái lỗ ướt át của mình. “Puff” một tiếng, quy đầu dày mở ra khe thịt căng cứng rồi từ từ chìm vào trong đó. 

"A... to quá..." Tề phu nhân ngẩng đầu, mái tóc dài xõa trên tấm lưng trắng như tuyết. Cô bắt đầu lên xuống, cặp mông đầy đặn nuốt chửng con cặc của Lý Vân một cách nhịp nhàng. 

Lý Vân nhìn vẻ mặt say sưa của cô, trong lòng thầm cười. Anh cố tình siết chặt eo và bụng khiến cặc anh căng phồng bên trong cô. "Giám đốc Tề... âm hộ của anh thật chặt... tôi cảm thấy rất thoải mái..."

“Gọi em gái…” Tề phu nhân ra lệnh với vẻ mặt quyến rũ, đồng thời tăng tốc độ cưỡi ngựa. 

Khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh “phù, phịch”, và chất lỏng tình yêu nhớp nháp không ngừng rỉ ra từ khớp nối. 

Lý Vân ngoan ngoãn đổi lời: "Chị... ngực của chị lắc lư nhiều quá..." Vừa nói, anh vừa đưa tay ra ôm lấy cặp vú đang nảy lên, dùng ngón tay cái xoa nhẹ lên núm vú cứng cáp của cô. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tề phu nhân thở hổn hển, nhưng thân thể lại thành thật nghiêng về phía trước, đưa ngực gần vào lòng bàn tay anh. "Anh có thích ngực của em gái không?"

“Tôi thích…” Lý Vân nói, đột nhiên xoay người đè cô xuống, “Nhưng tôi muốn tự mình làm…”

Bà Qi chưa kịp phản ứng thì ông đã bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Con cặc to và dài liên tục đẩy vào Hứa Hâm khiến bà Tề liên tục hét lên. 

"Ahhh... Chậm lại... Sâu quá..." Móng tay của Tề phu nhân cắm sâu vào cơ lưng anh, hai chân vô thức quấn quanh eo anh. 

Tuy nhiên, Lý Vân tăng cường nỗ lực, mỗi lần rút ra gần như hoàn toàn rút lui, rồi tiếp tục xâm nhập đến cùng. "Lồn của chị có thể hút người... Em sắp bị hút khô rồi..."

"Vớ vẩn... rõ ràng là anh... ahhh... đã bị đẩy vào tử cung..." Bà Tề bị đánh không mạch lạc, mái tóc vốn được chăm sóc cẩn thận của bà xòe ra trên gối.

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi anh mạnh mẽ tiến vào trong miệng cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau tạo ra âm thanh "tsk tsk". Nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cổ bà Tề. 

"Ừm... à..." Tề phu nhân gần như bị nụ hôn của anh làm cho ngạt thở, nhưng phần thân dưới của bà lại càng ẩm ướt hơn, mỗi cú va chạm đều khiến nước tình yêu chảy ra nhiều hơn. 

Lý Vân tạm thời buông môi, quay người tấn công dái tai nhạy cảm của cô. "Chị ơi, nước nhiều quá... ga trải giường ướt hết rồi..."

"Không phải anh... A... anh giỏi thật đấy..." Bà Tề nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, "Không ngờ một đứa trẻ vị thành niên lại có sức mạnh như vậy..."

Câu nói này tựa hồ kích thích Lý Vân, động tác của hắn càng trở nên cuồng bạo hơn. Con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô với tốc độ đáng kinh ngạc, tiếng va chạm da thịt “tách” vang vọng trong phòng. 

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Bà Tề toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Cảm nhận được sự cực khoái của cô, Lý Vân hơi chậm lại nhịp điệu của mình, nhưng vẫn duy trì những cú đẩy sâu và mạnh mẽ. "Tỷ tỷ, ngươi lên đỉnh nhanh như vậy? Ta còn chưa đủ khoái cảm..."

Bà Tề ngã xuống giường, thở hổn hển: "Con... con muốn gì..."

Lý Vân lật nàng lại, để nàng quỳ trên giường, nâng cao mông. “Từ phía sau tới…Ta muốn xem phó cục trưởng cục giáo dục lắc mông thế nào…”

Tư thế này khiến bà Tề vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng hưng phấn. Cô ngoan ngoãn tạo dáng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn lại anh: "Đồ tiểu ác nhân... biết ức hiếp em gái mình..."

Lý Vân không trả lời mà thể hiện ý định của mình bằng hành động. Anh ôm lấy eo cô và thực hiện một cú đâm mãnh liệt, con cặc của anh lại xâm nhập vào cơ thể cô.

"À!" Bà Qi kêu lên, rồi bắt đầu lắc hông qua lại theo nhịp điệu của ông. Âm thanh “phù, phịch, phịch” còn to hơn trước, chứng tỏ cơ thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối. 

Lý Vân ngưỡng mộ làn sóng mà cặp mông trắng nõn của cô tạo ra dưới sự tác động của anh, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Nứt!"

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tề phu nhân nói một cách nũng nịu, nhưng mông cô lại vô thức kẹp lấy cặc anh. 

Phản ứng này khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Trong khi tiếp tục đẩy, anh ta tát vào cái mông đỏ bừng thêm vài cái nữa. "Mông của chị thật gợi cảm ..."

"Đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Bà Tề vùi mặt vào gối, nhưng cơ thể lại phản ứng lại sự va chạm của anh. 

Lý Vân nghiêng người, dùng tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô từ phía sau, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo núm vú cứng cáp của cô. "Núm vú của chị tôi cứng quá... Rõ ràng là chị ấy rất thích..."

“A… đừng chạm vào chỗ đó… kích thích quá…” Tề phu nhân vặn người, nhưng lại nhét thêm bộ ngực vào tay anh. 

Lý Vân cười khúc khích và đột nhiên tăng tốc độ đâm. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào cơ thể cô như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng chạm vào trung tâm cô. 

"A a a... nhanh quá... Chậm lại đi..." Tề phu nhân bị đòn tấn công bất ngờ này đánh dữ dội đến mức hét lên liên tục, âm đạo co rút không thể kiểm soát. 

"Âm hộ của chị bị hút chặt quá... chị định bóp khô em à?" Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ trán trên tấm lưng mịn màng của cô. 

"Là ngươi... a... ngươi thật giỏi... Ta đi... ta đi..." Tề phu nhân thanh âm đã như khóc, hiển nhiên là sắp đạt đến lần thứ hai cao trào. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể co thắt và biết rằng thời cơ đã đến. Anh ôm chặt eo cô và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. "Cùng...chị......và tôi..."

"A a a... biến mất..." Tề phu nhân hét lên đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, dòng nước nóng đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Gần như cùng lúc đó, Lý Vân gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. "Kết nối nó...Kết nối tất cả..."

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã xuống giường ôm nhau thở dốc. Bà Tề người đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng vì hài lòng. "Tên khốn kiếp... ngươi suýt giết chết ta..."

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, "Tỷ tỷ rõ ràng là rất thích..."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bà Tề dường như đã lấy lại được sức lực. Cô quay người lại và cưỡi lên người Lý Vân, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. "Vì cậu đã trốn học...sao chúng ta không học lại nhỉ?"

Lý Vân nhìn vị phó giám đốc Cục Giáo dục bất mãn với nụ cười đầy ẩn ý trên môi. "Tùy em, em muốn chơi thế nào, em gái?" 

Bà Qi nghiêng người thì thầm vào tai anh: "Lần này... để chị tôi dẫn đầu... Tôi muốn từ từ nếm thử con cặc to lớn chưa đủ tuổi của anh..."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi ngồi dậy, ôm con cặc đang cương cứng của Lý Vân, chỉ vào cái lỗ vẫn còn ướt của mình, nuốt từng chút một...

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua khe hở trên rèm, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên những cành cây đan xen vào nhau.

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bừa bãi của người phụ nữ lại vang lên trong phòng. Trò chơi cấm kỵ giữa người lớn và trẻ vị thành niên này rõ ràng sẽ còn kéo dài lâu...

………………

Một ngày nọ, hai người hẹn nhau trải qua một đêm xuân thông qua mật mã trên điện thoại di động. Vì vậy, Lý Vân đã đến trung tâm mua sắm để mua một số mỹ phẩm làm quà và đến nhà Phó giám đốc Qi và bấm chuông.

Bà Qi nhận được cuộc gọi từ người yêu đã lâu không gặp, bà xin nghỉ làm và về nhà. Cô đi tắm, xịt nước hoa, mặc đồ lót gợi cảm và chỉ mặc một chiếc váy ngủ nửa thân bằng ren rỗng. Cô đang đợi ở nhà với khuôn mặt hồng hào.

Nghe thấy tiếng chuông cửa, anh nhanh chóng chạy tới mở cửa. Nhìn Lý Vân trong sáng tươi cười, kéo người đàn ông vào phòng, đóng cửa thật chặt, ôm chặt eo người yêu nhỏ, dụi mặt vào ngực người đàn ông: "Vân nhi... Tôi nhớ em gái quá... Mấy tuần nay tôi không đến gặp..."

Lý Vân hít vào hương thơm quyến rũ trên cơ thể, vuốt ve cơ thể mềm mại của Tề phu nhân: “Chị thơm quá… Hiện tại em đang ở đây… Em bận công việc ở Sở Giáo dục, chị còn xin phép đi cùng em…”

Bà Tề ngẩng đầu hôn lên môi người đàn ông. Cô cởi thắt lưng của Lý Vân bằng cả hai tay, lấy con cặc hơi cứng ra và xoa nhẹ. Sau khi hôn một lúc, cô ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào miệng.

Lý Vân nhìn bà Qi, người mà cô đã không gặp trong nhiều tháng, háo hức đưa con cặc vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mình. Từ vẻ mặt phấn khích và hào hứng, nó giống như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi mà mình mong đợi từ lâu. Người phụ nữ nghiêm túc liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của mình và chơi đùa với bìu của mình.

Mỗi lần lưỡi lướt qua mắt ngựa, Lý Vân đều có thể cảm nhận được khoái cảm và hưng phấn xuyên thấu xương cốt. 

Tề phu nhân ăn con cặc một hồi, sau đó kéo người yêu ngồi lên sô pha, đứng trước mặt hắn xoay người: "Trông ngon không? Nó đặc biệt chuẩn bị cho ngươi." 

Lý Vân ngồi trên ghế sofa với dương vật cương cứng: "Trông rất đẹp, quần áo gợi cảm, người lại càng đẹp hơn."

Bà Tề cởi váy ngủ, cởi móc áo ngực, thả bộ ngực hơi rũ xuống, quỳ xuống dưới người đàn ông, nâng bộ ngực căng tròn và đầy đặn lên, kẹp cặc vào giữa rồi xoa xoa lên xuống. Vừa nhìn con cặc không ngừng ra vào giữa hai bầu ngực, cô vừa thè lưỡi ra đón lấy quy đầu thỉnh thoảng lộ ra ngoài.

Bị kích thích bởi cảnh dâm dục này, quy đầu của Lý Vân tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và dính.

Bà Tề liếm mắt ngựa, cẩn thận nếm thử: “Kẻ xấu Vân Nhi chảy nước dãi, mùi vị thật gợi cảm.” 

Bà Qi bò lên người đàn ông như một con rắn, ôm chặt đầu người tình, dùng núm vú xoa xoa ngực người đàn ông: “Anh có nghĩ tôi quyến rũ hơn trước một chút không?” 

Lý Vân nhéo cái mông đầy đặn của người phụ nữ: “Không chỉ một chút thôi, tôi đã không gặp cô ấy mấy tháng rồi, cảm giác như cô ấy là một người khác vậy.”

Bà Tề ngượng ngùng nói: “Lúc trước, vì vẻ ngoài của ngươi mà không dám đi tìm ngươi, cho nên mới tải rất nhiều AV. Mỗi lần xem, ta đều tưởng người trong đó chính là ngươi. Khi xem bọn hắn làm như thế nào, ta còn tưởng rằng, Vân Nhi dương vật dài, dày, lâu dài. Ta cảm thấy mình có thể sử dụng những thứ này. Mỗi lần nghĩ đến những thứ này, ta lại cảm thấy ngứa ngáy phía dưới. Tất cả những gì ta có thể nghĩ đến là ngươi.”

Cô cảm thấy Lý Vân đang mang tất chân đang vuốt ve đùi cô: "Anh có thích đi tất không? Tôi xem trong phim, có rất nhiều phụ nữ nhất quyết đòi đi tất. Bộ tất và đồ lót này đều hở."

Lý Vân đưa tay chạm vào, trực tiếp sờ sờ lông mu cùng môi âm hộ ẩm ướt. Quả nhiên, quần lót đã bị mở. Vừa rồi anh không nhận ra điều đó. Anh đưa ngón tay vào âm đạo, xoa bóp phần da thịt mềm mại, đùa giỡn với âm đạo đang co rút và vặn vẹo.

Bà Tề đã lâu không quan hệ nên rên rỉ, thở hổn hển. Cô nói với phó giám đốc: “Chị Tề, nằm xuống để em đợi một lát.”

Bà Tề đỏ mặt: “Ồ! Tôi xịt mùi thơm xuống đó cho phép cô liếm một lúc, chị tôi không chịu nổi nữa rồi.” 

Lý Vân đặt người phụ nữ nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân, tách quần lót ra, mút mạnh cánh hoa của người phụ nữ, gặm đậu hồng của người phụ nữ và phát ra âm thanh rè rè. Hắn liếm một hồi, nói: "Thoải mái không?"

Bà Qi thở hổn hển trước hành động của người tình, rên rỉ lớn tiếng và lắc lư bất lực: "Thật thoải mái khi tôi sắp chết. Lưỡi của bạn đã chết rồi. Em ơi, đừng liếm nữa. Tôi muốn cặc của em đi vào."

Nói xong, anh đứng thẳng dậy, đỡ Lý Vân ngồi lên người anh, ôm lấy con cặc to lớn của anh, dùng sức ngồi xuống âm hộ ướt át, "A ~~~~~!"

Anh ngẩng cao đầu và thở dài hài lòng.

Trong khi di chuyển mông lên xuống, cô sẽ ngồi xuống vị trí sâu nhất và thỉnh thoảng xoay hông, xoa xoa xương mu, kẹp và kích thích cặc của người đàn ông theo mọi hướng.

Bà Qi bắt đầu rên rỉ vô cảm, không ngừng lẩm bẩm: "Con bé Yun'er của tôi, cặc của con cứng và dài quá, cảm giác thật thoải mái."

Ngồi một lúc có thể cảm thấy không vừa ý nên tôi chuyển sang tư thế ngồi xổm, tăng tần suất động tác lên xuống. 

Âm đạo không ngừng co rút vặn xoắn quanh cặc, dịch âm đạo từ từ chỗ giao nhau của hai người chảy ra ngoài. Dưới sự ma sát liên tục, nó biến thành chất lỏng màu trắng và dính vào lông mu của cả hai. 

Người phụ nữ điên cuồng ngồi xổm một lúc: "Anh tốt, em gái tôi không còn sức nữa, đến lượt anh."

Lý Vân nghe được Tề phu nhân nói bậy, đứng thẳng người, bế người phụ nữ lên. Anh đặt cô lên ghế sofa và cắn vào núm vú màu nâu đen của cô. Anh ta từ từ di chuyển háng mình, sau một lúc, anh ta gập hai chân của người phụ nữ lên cho đến khi đầu gối chạm vào ngực của chính người phụ nữ. Lúc này, Lý Vân đang ngồi xổm trên đùi cô, con cặc của anh đang đập vào phần thân dưới mềm mại và ẩm ướt của cô gần như từ trên xuống dưới giống như một chiếc máy đóng cọc.

Một đợt đẩy mạnh này kéo dài hàng trăm lần...

Khuôn mặt hồng hào của Phó giám đốc Tề tràn ngập đau đớn cùng khoái cảm, thở hổn hển: “Tôi sắp chết rồi, tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp lên đỉnh, anh có thể đi cùng tôi không?”

Lý Vân đặt chân nữ nhân lên vai hắn: "Con khốn đạo diễn, đừng nhịn nữa, ta cũng sắp xuất tinh." 

Lý Vân cảm thấy các cơ trên toàn cơ thể người phụ nữ trở nên căng thẳng và hơi thở của cô ấy dần trở nên gấp gáp. Anh ta dùng hai tay giữ chặt đùi người phụ nữ, nhanh chóng lao về phía trước, phát động một đòn tổng tấn công vào lỗ thịt không xác định.

Tề phu nhân mở miệng nhắm mắt lại: "Tốt ca ca, ta tới, nhanh vào đi, chúng ta cùng nhau cao trào. A~~~~~~~~~~!"

Con cặc của Lý Vân bị choáng ngợp bởi sự vặn vẹo điên cuồng của âm đạo và dòng tinh dịch nóng bỏng. Anh không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của anh bắn như một mũi tên từ sợi dây vào sâu trong tử cung của người phụ nữ. Miệng tử cung của người phụ nữ mạnh mẽ hút vào quy đầu và tinh dịch, đồng thời phun ra tinh dịch ấm áp với những động tác run rẩy. Hơn mười giây sau, hai người mới từ từ thả lỏng cơ thể căng cứng, nhẹ nhàng ôm nhau.

Chờ một lúc, Lý Vân rút dương vật đã mềm ra, chảy ra một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Lý Vân nhanh chóng lau phần thân dưới của họ bằng khăn giấy. Anh nằm cạnh người phụ nữ vẫn đang hồi tưởng về cơn cực khoái của mình. Anh nhìn cơ thể trần trụi khắp người hồng hào vì đạt cực khoái. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn xoa liên tục, thỉnh thoảng véo vào núm vú màu nâu.

Bà Tề dịu dàng nhìn Lý Vân, vuốt ve mặt người đàn ông: “Nhẹ nhàng một chút, sẽ đau một chút, chỉ cần xoa là sẽ ổn thôi.” 

Nói xong, anh lại đưa tay xuống, nắm lấy cặc của người đàn ông, ngón tay nhẹ nhàng trượt lên quy đầu.

Lý Vân xoa xoa ngực, cúi đầu hôn lên môi nữ nhân, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. 

Sau một lúc chán nản, cả hai đứng dậy và cùng nhau đi tắm. Sau một trận đấu tâm huyết không thể kiểm soát khác trong phòng tắm, Lý Vân ôm người phụ nữ yếu đuối về phòng ngủ và cùng nhau ngủ say! 

………………

Sau đó, cả hai thường xuyên có quan hệ tình cảm với nhau. 

Trong phòng làm việc, bà Tề nằm trên chiếc bàn gỗ gụ, tài liệu của Phòng Giáo dục nằm rải rác trên sàn. 

Tấm lưng mịn màng của cô tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn bàn, hai cái mông đầy đặn được giữ chặt trong tay Lý Vân. 

Con cặc dày cộp ra vào lỗ hậu môn trơn trượt phát ra âm thanh “phù, phịch”. 

Má bà Tề áp vào mặt bàn lạnh lẽo, mỗi lần thâm nhập bà lại phát ra tiếng nức nở kìm nén. 

Lý Vân cúi người cắn vào phần thịt mềm sau gáy cô, dùng ngón tay xoa xoa cái bụng săn chắc của cô, cảm nhận hình dáng của con cặc bên trong. 

Trong phòng tập, bà Tề treo tay lên xà ngang và lắc lư cơ thể trên không. 

Lý Vân đứng sau lưng cô, ôm lấy đùi cô, con cặc của anh từ bên dưới chính xác xuyên qua lỗ mật của Tây Chương. 

Mồ hôi chảy ra từ khớp nối giữa hai người, làm loang những vết sậm màu trên tấm thảm tập yoga. 

Các ngón chân của bà Qi vẽ những vòng cung lộn xộn trong không khí, mỗi khi cặc bà tiến sâu, các ngón chân sẽ cuộn tròn lại. 

Vẻ mặt bối rối và bộ ngực lắc lư của cô ấy được phản chiếu trong gương. 

Trong phòng trà, bà Tề ngồi quỳ trên chiếu, bộ kimono hở phía trước, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

Lý Vân ôm cô từ phía sau, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia vén vạt áo kimono lên. 

Con cặc cọ vào lỗ nóng ẩm một lúc rồi bất ngờ chui vào tận cùng. 

Chén trà trên tay bà Tề vỡ xuống đất. Trà ấm trộn với chất lỏng tình yêu và trải trên tấm chiếu. 

Lý Vân cắn vào dái tai đỏ của mình, háng anh liên tục phát ra âm thanh "bốp". 

Trong phòng thay đồ, bà Tề bị ép trước tấm gương dài chạm sàn, mặt áp vào tấm gương lạnh lẽo. 

Những chiếc túi thiết kế từ tường đến tường rung lắc nhẹ khi va chạm. 

Lý Vân nắm lấy eo cô và nhanh chóng bơm cặc anh vào đường hầm lầy lội. 

Chiếc gương đầy những dấu tay và dấu môi lộn xộn, phản ánh vẻ ngoài vặn vẹo và quyến rũ của bà Tề. 

Cái miệng được tô son tinh xảo của cô hơi hé mở, nước bọt không ngừng chảy xuống bộ đồ CHANEL. 

Lý Vân mở khóa kéo sau lưng, để chiếc váy rơi xuống sàn, để lộ cặp mông đầy vết ngón tay. 

Trong gara, bà Qi đang nằm trên mui trước của chiếc Mercedes-Benz, kim loại lạnh ngắt khiến toàn thân bà run rẩy. 

Lý Vân đứng giữa hai chân cô, lợi dụng hơi nóng còn sót lại của động cơ xuyên sâu vào cơ thể cô. 

Cửa sổ xe phản chiếu bóng dáng hai người vướng víu, đôi giày cao gót của bà Tề tạo thành vết lộn xộn trên mặt đất nhẵn thín. 

Khi chùm đèn pin của nhân viên bảo vệ quét qua, Lý Vân đột nhiên bế cô lên, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Hai người núp trong bóng tối thở hổn hển, chất lỏng dính liên tục tràn ra từ khớp. 

Trong phòng họp, bà Tề ngồi trên ghế, váy vén lên đến thắt lưng. 

Lý Vân trốn dưới gầm bàn, lưỡi anh vương vãi trên chân cô. 

Khi đang nghe cấp dưới báo cáo, cô đột nhiên đứng thẳng người và dùng ngón tay nắm chặt vào tay vịn bằng da. 

Lý Vân ở dưới gầm bàn càng hung hãn hơn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đùi trong nhạy cảm của cô. 

Cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ, đành phải giả vờ ho để che đậy. 

Sau cuộc họp, tiếng bước chân của nhân viên ra về đan xen với tiếng nước đầy dâm đãng dưới gầm bàn. 

Trong phòng hoa, bà Tề đang nằm ngửa trên bàn làm vườn, dưới người bóp nát mấy cây lan quý hiếm. 

Lý Vân đứng giữa hai chân cô, để mùi thơm của nước ép thực vật xâm nhập vào cơ thể. 

Sương sớm nhỏ xuống từ trần kính quấn dây leo, hòa cùng nước tình tràn ra từ nơi hai người ân ái.

Lưng bà Tề bị cành, lá cào xước đỏ tấy. Mỗi khi dương vật của cô chạm vào giữa bông hoa, tay cô sẽ cào vào những cánh hoa trong tay. 

Hệ thống phun nước tự động của nhà kính đột nhiên khởi động, trong làn sương mù mịn màng, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. 

Trong bể bơi, bà Qi đang nổi trên một tấm nệm bơm hơi, háng bikini bị kéo sang một bên. 

Lý Vân giữ mông cô dưới nước, và con cặc của anh dùng sức nổi của nó để phá vỡ lối vào trơn trượt hết lần này đến lần khác. 

Trong làn nước gợn sóng, tiếng rên rỉ của bà Tề bị tiếng sóng át đi. 

Khi những người bơi lội khác đến gần, Lý Vân lật cô lại và tiếp tục xâm nhập từ phía sau. 

Móng tay của bà Tề cào xước sâu trên tấm nệm bơm hơi, khi va chạm tạo ra gợn sóng trên mặt nước. 

Trong rạp hát tại nhà, bà Tề được ấn vào ghế da, trên màn hình khổng lồ đang chiếu một bộ phim giáo dục. 

Khi Li Yun bước vào từ phía sau, cô ấy đã cắn vào mu bàn tay của mình. 

Con gà trống phát ra âm thanh nhớp nháp trong bóng tối, tạo thành một hợp âm kỳ lạ với âm thanh bài giảng trong video. 

Khi chương giáo dục giới tính xuất hiện trên màn hình, Lý Vân đã cố tình tăng lực và bà Tề đã đá đổ bỏng ngô ở hàng ghế đầu. 

Tia sáng của máy chiếu quét qua đôi má ửng hồng của cô, phản chiếu đôi mắt lơ đãng của cô. 

Trên sân thượng, bà Tề vịn vào lan can, khung cảnh thành phố về đêm trải rộng dưới chân bà. 

Lý Vân bám sát phía sau cô, ôm cô vào lòng bằng hai tay trên lan can. 

Con gà trống dọc theo vết nứt mông đi vào nơi bí mật nóng ẩm, gió trên cao cũng không thể xua tan hơi nóng giữa hai người. 

Khi đèn của tòa nhà đối diện đột nhiên bật sáng, bà Tề hoảng sợ siết chặt phần thân dưới, khiến người đàn ông trên người bà thở dài hài lòng. 

Trán cô áp vào tấm kính lạnh lẽo, cô hét lên lặng lẽ giữa không trung trên tầng hai mươi ba. 

Ở đảo bếp, bà Tề đang nằm ngửa trên bàn nấu ăn, làm đổ dầu ô liu bên cạnh. 

Chất lỏng màu vàng chảy dọc theo mặt bàn, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu tạo thành một hình dáng đầy dục vọng. 

Lý Vân mềm mại chạm vào sâu trong cơ thể cô, nồi súp đang sôi sùng sục trên bếp phát ra tiếng xèo xèo. 

Khi đồng hồ bấm giờ vang lên, bà Qi đang đạt đến cao trào, chiếc vòng chân kim cương trên mắt cá chân của bà lấp lánh trong ánh sáng. 

Tiếng gầm của mui xe đã át đi tiếng rên đứt quãng của cô. 

Ở cầu thang, bà Tề đang quỳ trên bậc thang, hai tay vịn vào lan can. 

Lý Vân đứng ở bậc tiếp theo và tiến vào cơ thể cô từ phía sau. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cô loạng choạng về phía trước, đầu vú cô cọ vào lan can sắt lạnh lẽo. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân trên lầu, Lý Vân ép cô vào tường, con cặc của anh vẫn chậm rãi bơm vào bên trong cô. 

Trong bóng tối, đèn cảm biến đã tắt, tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng nước nhớp nháp và tiếng thở hổn hển. 

Trong phòng tắm nắng, bà Tề đang nằm trên chiếc võng mây, run rẩy nhẹ nhàng khi bị va chạm. 

Lý Vân quỳ ở mép võng, hai tay ôm mông, tiến sâu. 

Sợi dây treo kêu ken két phản kháng, đan xen với tiếng da thịt va chạm. 

Khi người làm vườn đẩy chiếc máy cắt cỏ đi qua, bà Tề đã quấn rèm quanh người nhưng dưới lớp vải lại run rẩy. 

Chiếc võng lắc lư ngày càng nhiều, cuối cùng ném cô lên đỉnh điểm bằng một lực đẩy sâu nào đó. 

Trong hầm rượu, bà Tề dựa vào thùng gỗ sồi, vách thùng lạnh lẽo khiến bà phải cong lưng. 

Lý Vân đi vào cơ thể cô với hương thơm êm dịu của rượu vang đỏ, mỗi cú thúc lại mang thêm nhiều nước tình yêu. 

Khi quản gia xuống lấy rượu, hai người núp sau kệ rượu, con cặc của họ vẫn còn đập nhẹ bên trong cô. 

Tề phu nhân cắn vào vai hắn để kìm nén tiếng rên rỉ, mãi cho đến khi tiếng bước chân đã xa, vẫn không phát ra âm thanh nào. 

Mùi rượu cũ quyện với mùi ngọt ngào của dục vọng. 

Trong phòng piano, bà Qi nằm trên cây đàn Steinway, những nốt nhạc sai lầm va vào cơ thể bà tạo thành một động tác ngẫu hứng. 

Lý Vân đứng ở phía sau cô, ôm eo cô và di chuyển cơ thể cô. 

Những phím đàn được nhấn vào tạo ra những hợp âm lộn xộn, bổ sung cho những tiếng rên du dương của bà Tề. 

Khi gia sư đến dạy, hai người trốn dưới gầm ghế đàn piano, Lý Vân vẫn đang chậm rãi mài giũa bên trong cô. 

Bà Tề che miệng run rẩy, nước mắt rơi xuống tấm thảm Ba Tư đắt tiền. 

Trong nhà kính, bà Tề nằm ngửa giữa đám dương xỉ, thái dương ướt đẫm sương. 

Lý Vân nằm trên người cô, cặc anh phát ra âm thanh ùng ục trong âm đạo nóng ẩm. 

Hương thơm nồng nàn của hoa nhiệt đới bao trùm hai người đang ân ái, bắp chân của bà Tề quấn quanh eo anh. 

Khi hệ thống phun xịt tự động khởi động, những giọt nước nhỏ li ti bắn lên làn da nóng bừng của hai người khiến họ càng rùng mình. 

Móng tay của cô bấm sâu vào đất than bùn, cào vào cây dương xỉ sừng hươu quý hiếm. 

Trong xưởng vẽ, bà Tề bị đè lên giá vẽ, bức tranh sơn dầu chưa hoàn thiện đã dính đầy chất dịch cơ thể của họ. 

Khi Li Yun bước vào từ phía sau, bảng màu trong tay cô rơi xuống đất. 

Con gà trống được bơm nhanh vào đường hầm nhầy nhụa, và tấm bạt rung nhẹ khi va chạm. 

Khi lớp sơn bao phủ cơ thể họ, Lý Vân xoay cô lại và đi sâu trở lại với sự mịn màng của lớp sơn dầu. 

Tấm lưng của bà Qi để lại những nét vẽ tục tĩu trên canvas, hòa quyện với những nét vẽ trừu tượng. 

Trên gác mái, bà Tề đang nằm trên chiếc tủ cổ, chiếc váy cưới đầy bụi bặm trượt xuống sàn. 

Lý Vân áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, cặc anh nở rộng trong lỗ hậu chật hẹp. 

Tiếng sàn nhà cũ kỹ cọt kẹt không thể che đậy được âm thanh giao cấu, trán Tề phu nhân áp vào tấm gương lạnh lẽo. 

Khi tiếng bảo mẫu đang dọn dẹp từ tầng dưới vang lên, Lý Vân cố tình tăng lực khiến cô hoảng sợ đến đỉnh điểm. 

Cô cào cào những nếp gấp lộn xộn của chiếc váy cưới đầy bụi bặm, giống như tâm trạng của cô lúc này. 

Trong phòng thiết bị ở hậu trường khán phòng của trường, bà Qi đang bị Lý Vân ép vào thiết bị âm thanh bụi bặm. 

Váy của bộ vest lãnh đạo quý giá của cô bị vén lên đến thắt lưng, và một lỗ thủng ở đáy tất của cô. 

Âm thanh bài phát biểu của chồng cô trong buổi lễ mơ hồ vang lên ngoài cửa sổ, khiến toàn thân cô run lên. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tề phu nhân cắn ngón tay, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Tuy nhiên, Lý Vân càng di chuyển vòng eo của mình một cách mạnh mẽ hơn, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng được bơm vào âm đạo nóng ẩm của cô, phát ra âm thanh "thở phùng". 

"Chồng cô đang phát biểu trên sân khấu, nhưng phía sau lại bị học sinh làm tình. Giám đốc Tề thật là hư hỏng." Lý Vân cắn dái tai cô thì thầm, ngón tay khéo léo xoa bóp đầu nhũ đã cương cứng của cô. 

Tề phu nhân mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại thành thật vặn vẹo eo phục tùng hắn. Khi chồng cô nhắc đến “đạo đức giáo viên” ngoài cửa sổ, cô đột nhiên run lên dữ dội, một luồng nhiệt từ khớp nối tràn ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

"Xuất tinh sớm vậy?" Lý Vân cười khúc khích, xoay cô lại và ép cô vào tường, lại đi vào từ phía sau. "Để xem Tề đạo diễn đường đường có thể dâm đãng đến mức nào."

Đúng lúc này, cửa phòng thiết bị đột nhiên có tiếng gõ. "Giám đốc Tề? Anh có ở trong không? Đến lượt anh phát biểu."

Bà Qi sợ hãi đến mức toàn thân căng thẳng, khiến Lý Vân càng cảm thấy căng thẳng hơn. Anh cố tình tăng lực, đẩy càng sâu càng tốt với mỗi cú đánh. 

"Tôi... tôi sẽ đến ngay..." Bà Tề bình tĩnh đáp lại, nhưng phần thân dưới lại co rút không kiểm soát. 

Lý Vân thì thầm vào tai cô: "Nếu bị bắt quả tang quậy phá học sinh, sự nghiệp của cô sẽ kết thúc, phải không?"

Câu nói này dường như kích thích bà Tề. Cô đột nhiên chủ động lùi lại, hạ giọng: “Vậy nhanh lên… để tôi mang thai hạt giống của anh…”

Lý Vân bị sốc trước sự táo bạo của cô, rồi càng chạy nhanh hơn. Giữa tiếng vỗ tay như sấm động ngoài cửa sổ, cả hai cùng đạt đến cao trào. Bà Tề lấy tay che miệng kịp thời nuốt tiếng hét trở lại cổ họng. 

Cô vội vàng thu dọn quần áo và trang điểm trước tấm gương nhỏ. Lý Vân nhìn chất lỏng màu trắng đục chậm rãi chảy xuống giữa hai chân mình, cố ý hỏi: “Đi ra ngoài như vậy có được không?”

Bà Qi quay lại và trao cho anh một nụ hôn kéo dài, nếm thử chất dịch cơ thể của nhau khi lưỡi họ quấn vào nhau. “Tối nay gặp lại anh ở cùng một chỗ, anh muốn em đụ anh cho đến khi anh không thể rời khỏi giường.”

Khi cô bước lên bục giảng một cách duyên dáng trên đôi giày cao gót, không ai có thể nghĩ rằng tinh dịch của học sinh vẫn đọng lại dưới váy của vị phó giám đốc Sở giáo dục uy nghiêm này. 

Lý Vân đang ở phía sau nhìn nàng bình tĩnh nói chuyện, thân dưới chuẩn bị cử động lần nữa. 

Tòa nhà giảng dạy vắng tanh sau giờ học. Bà Qi ở lại trường với lý do kiểm tra công việc nhưng thực chất là vào phòng dụng cụ thể thao. Lý Vân đã đợi ở đây rất lâu. Khi nhìn thấy cô bước vào, anh đã đè cô lên ngựa. 

“Hôm nay trên sân khấu trông cậu rất tuyệt.” Anh kéo mở áo sơ mi của cô, và những chiếc cúc rơi xuống sàn. Bà Tề chủ động cởi cúc áo lót, để bộ ngực đầy đặn nảy ra. “Không phải là do ngươi đâu, đồ khốn…”

Lý Vân cúi người ngậm núm vú vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú. Bà Tề ngửa đầu ra sau rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc anh. "Nhanh lên...anh muốn em..."

Anh lật cô lại, vén chiếc váy chuyên nghiệp của cô lên và nhét cô vào chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô. "Ướt thế? Xem ra Tề tỷ đã đợi rất lâu rồi."

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng trong phòng tập thể dục trống rỗng. Bà Qi nắm lấy mép vòm và lắc lư qua lại do va chạm. "A... đi sâu hơn đi..."

Khi nhân viên dọn dẹp đẩy xe dọn dẹp đi qua, Lý Vân đã cố tình dừng lại. Bà Tề sốt ruột vặn eo, van xin: "Đừng dừng lại... làm ơn..."

“Gọi bố đi.” Lý Vân thì thầm vào tai cô. 

Bà Tề xấu hổ cắn môi, nhưng lại bị đánh bại bởi đòn tiếp theo: "Bố... đụ con gái ông đến chết..."

Cái tên cấm kỵ này khiến cả hai càng thêm phấn khích. Lý Vân bế cô lên ghế ngồi. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. Hai chân của bà Tề đặt trên vai anh, đôi giày cao gót đung đưa trong không trung. 

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu có người nhìn thấy phó giám đốc Sở giáo dục như thế này?" Lý Vân vừa chạy vừa siết chặt bộ ngực đang đung đưa của mình. 

Đôi mắt của bà Qi mờ đi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. “Vậy thì hãy cho mọi người biết… em là con điếm của anh…”

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ, tạo cho hai người đang ân ái một vầng hào quang vàng óng. Khi chuông tan học vang lên, hôm nay bà Tề đã đạt cực khoái lần thứ ba, Lý Vân cũng rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà. 

“Hãy nhớ,” Lý Vân thì thầm vào tai cô, “em sẽ luôn là con điếm của anh.”

Bà Qi ngồi phịch xuống thiết bị với nụ cười hài lòng trên môi. “Vậy thì hãy chiếm hữu tôi như thế này mãi mãi…”

Khi màn đêm buông xuống, đèn trong phòng giám đốc ở tòa nhà hành chính vẫn sáng. Bà Tề ngồi trên bàn, hai chân quấn quanh eo Lý Vân. Bên ngoài cửa sổ là ánh đèn neon của thành phố, bóng dáng phóng đãng của cô phản chiếu trên kính cửa sổ. 

"Hôm nay chồng cô đã gọi điện cho hiệu trưởng của chúng tôi và nói rằng ông ấy sẽ tập trung vào việc đào tạo tôi." Lý Vân cắn vào xương đòn và đánh vào háng cô một cách nhịp nhàng.

Bà Tề bối rối cười: “Vậy để hắn… à… tự mình bồi dưỡng nhân tình của vợ hắn…”

Ý nghĩ mỉa mai đó càng làm cô phấn khích hơn. Khi Lý Vân ép cô vào cửa sổ cao từ trần đến sàn, cô đã chủ động nâng mông lên. "Không ai có thể nghĩ tới... Cục trưởng Cục Giáo dục... à... lại bị học sinh đập chết..."

Văn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ. Dưới tấm huân chương “Nhà giáo dục xuất sắc” do chồng trao tặng, bà Tề liên tục được người tình trẻ của mình đưa lên cực khoái...

Chương phụ: Cuicui và Âm Âm

Thời gian quay ngược trở lại khi Lý Vân còn ở nông thôn...

Khi vào nhà, nghe thấy tiếng nấu nướng từ trong bếp phát ra, Lý Vân bước tới và nhìn thấy chị Cuicui đang bận rộn trong bếp. 

Lý Vân mở cửa, dựa vào cửa cười nói: "Hai người đẹp này làm món gì ngon vậy? Mùi vị ngon quá?"

Hai chị em quay đầu lại và nhìn thấy anh chàng đẹp trai. Âm Âm mỉm cười nói: "Tất cả đều ngon. Tại sao bạn lại đến đây sớm như vậy? Buổi trưa họ tan sở có thể ăn tối."

Lý Vân đi tới, từ phía sau ôm Cuicui đang chọn rau, dùng tay xoa xoa ngực nàng qua quần áo: "Chị dâu, mấy ngày nay có nhớ em không?"

Cuicui xấu hổ đỏ mặt, nắm lấy bàn tay tạo thành quái vật: "Này, đừng làm phiền, tôi đang nấu ăn, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Ân Ân cười nói đùa: “Không sao đâu, ta xem giúp hai người, hai người có thể nhanh chóng chiến đấu.”

Lý Vân nhìn Cuicui mặt đỏ bừng trêu chọc, hôn nàng: "Chị dâu, đợi một chút, ta trước tiên giúp ngươi đối phó cái kia lắm lời tỷ tỷ."

Vừa nói, anh vừa đi tới phía sau Yinyin đang nấu ăn, một tay luồn vào trong quần áo cô để giữ ngực cô, tay còn lại luồn vào quần sờ vào mu của cô: “Để anh xem mông của chị dâu Yinyin có ướt không.”

"Này~~~! Đang nấu ăn đấy. Đừng gây rắc rối nữa và đi đón Cuicui đi."

Mặc dù cô ấy nói những lời từ chối nhưng vẻ mặt thích thú và tinh dịch tiết ra từ âm đạo đã phản bội sự dối trá của người phụ nữ. 

"Chị dâu Cuicui, tới đây giúp cô ấy lấy đồ ăn. Tôi sẽ xử lý con điếm này trước, cô ấy ướt từ bên dưới rồi."

Vừa nói, anh ta vừa đi đến bên cửa sổ ôm người phụ nữ và yêu cầu người phụ nữ đặt tay lên bệ cửa sổ và nâng mông lên. 

Lý Vân kéo quần và đồ lót của người phụ nữ xuống đầu gối, sau đó thả con cặc cứng rắn của mình ra và đưa nó vào âm đạo đang chảy ra phía sau chăn. "Ồ~~~" Cả hai cùng thở dài nhẹ nhàng. 

Do thời gian có hạn, Lý Vân vừa đẩy mạnh vừa dùng một tay chạm vào háng của người phụ nữ và nhào nặn nó thật nhanh. 

"Aa~~~ Nhanh quá, mạnh quá, vào luôn rồi, trời ơi, dù biết mấy ngày nay chồng không có ở nhà nhưng anh ấy cũng không biết làm cách nào để qua đây an ủi chị em chúng ta. Mấy ngày nay nhớ em quá. Ôi~~~ chết tiệt..."

Trải nghiệm lại con cặc nóng bỏng và dày đặc này cùng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình khiến Yinyin rên rỉ lớn tiếng và nói những điều vô nghĩa. 

Lý Vân đưa tay còn lại ra, thò tay vào trong quần áo đẩy áo ngực lên. Anh ôm ngực và xoa bóp núm vú đang cứng đờ vì kinh nguyệt. Anh tiếp tục tấn công âm hộ của mình một cách nhanh chóng bằng đũng quần. Chỉ sau năm sáu phút, âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co rút nhanh chóng, "A~~~~~~!"

Sau khi hét lên một tiếng lớn, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của anh. Lý Vân vội vàng dừng lại, ôm lấy người phụ nữ mềm mại đang quỳ xuống, lặng lẽ cảm nhận tử cung mở ra hút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Yinyin mở miệng và nửa mở mắt, thỉnh thoảng co giật cơ thể. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, đứng thẳng dậy, quay đầu hôn người đàn ông đã đưa cô lên đỉnh cao. Hôn một hồi, cô mới bình tĩnh lại, nhìn người đàn ông vẫn đang nhẹ nhàng đẩy cô phía sau: “Tôi chuẩn bị xong rồi, cô đi đụ chị Cuicui đi, cô ấy chắc chắn sẽ không chịu nổi nữa.”

Lý Vân hung hăng xoa ngực, rút ​​con cặc cứng như sắt ra, đi đến phía sau Thôi Thúy đang nấu rau mặt đỏ bừng, thò tay vào trong quần Thôi Thúy: “Chị dâu ngoan, nhiều nước quá, quần lót ướt hết rồi.”

Yinyin kéo quần lên, sắc mặt sáng ngời đi tới, cầm xẻng nấu ăn: "Cứ đi, tôi sẽ làm, đừng để đồ ăn lộn xộn."

Lý Vân ôm Cuicui ra chiến trường. Anh khéo léo cởi quần và nội y của người phụ nữ, xoa bóp vùng kín đang tràn nước của cô, đưa cặc của mình vào, đẩy quần áo của người phụ nữ lên, cởi móc áo ngực để giải phóng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay anh xoa nhẹ nhàng, háng anh co giật một cách nhàn nhã. 

Cuicui khẽ rên rỉ với vẻ mặt thích thú và hợp tác. 

Yinyin vừa nấu rau vừa nhìn hai người đang yêu nhau: "Lý Vân, anh giỏi thật đấy. Vừa rồi anh đụ tôi, anh đụ tôi một cách thô bạo không chút thương xót. Núm vú của tôi khi anh nhéo vào vẫn đau. Tại sao bây giờ anh lại dịu dàng như vậy khi đụ em gái tôi?"

Trong khi Lý Vân đang nhẹ nhàng đụ Cuicui nhút nhát, anh ta trả lời: "Vừa rồi không phải là quá tốn sức sao? Tại sao em không đợi một lát? Chị dâu Yinyin, những gì em đang nói thực sự rất đáng buồn. Vừa rồi tôi đã phục vụ em rất nhiều, nhưng em lại hét lên muốn chết."

Yinyin nấu cơm xong, tắt lửa, đi tới chỗ hai người, ôm đầu người đàn ông tham lam hôn một hồi: “Chị dâu thích em đụ anh thật mạnh. Lần nào cũng thoải mái đến mức ngất đi.”

Vừa nói, anh vừa kéo quần xuống, để lộ vùng tam giác đen bóng của mình. Anh ta kéo tay người đàn ông đó đặt lên mu của anh ta: "Cho anh sờ đi, chị dâu. Đưa tay vào khóa lại đi, ôi~~ Thật là đức hạnh."

Lý Vân đứng thẳng dậy, buông bộ ngực xanh ra, một tay thọc vào âm đạo của Âm Âm, dùng ngón tay vuốt ve bông hoa cúc nhăn nheo. 

Cuicui thở hổn hển nói: "Này, đừng chơi ở đó, anh không phiền Ma Tài. Ồ ~~~ Chết tiệt, anh đi nhanh hơn, anh rể tôi và những người khác sẽ sớm quay lại, hãy tập trung. Ồ ~~~!"

Lý Vân đùa giỡn với cơ thể của họ trong khi hai người phụ nữ rên rỉ, vẫn đâm vào Cuicui với tốc độ ổn định. Mười phút sau, Yinyin đạt cực khoái và treo trên người người đàn ông để lấy lại hơi thở. Cơ thể Cuicui bắt đầu run lên nhè nhẹ, đạt đến cực khoái tới hạn. Con cặc của Lý Vân sắp xuất tinh do âm đạo quằn quại nên anh ta dùng hai tay giữ mông Cuicui và đẩy mạnh cả trăm lần. 

"A~~~~!"

Hai người đều hét lên và cùng nhau đạt đến đỉnh điểm. 

Cuicui đứng thẳng lên sau khi đạt cực khoái và nhẹ nhàng dựa vào người đàn ông phía sau. Cô quay đầu lại và hôn Lý Vân một cách quyến rũ. Cô đưa tay xuống và nhẹ nhàng vuốt ve bìu bị chặn bởi lỗ âm đạo. 

Yinyin nhéo ngực Cuicui, kéo quần lên, đóng gói quần áo rồi bắt đầu bưng từng món nóng và món nguội vào phòng khách.

Anh quay lại bếp lấy món gà hầm trong nồi áp suất ra rồi bưng ra bàn ăn. Zai đi vào bếp vỗ vỗ hai người vẫn đang hôn nhau say đắm: "Hai người gần như đã chuẩn bị xong rồi. Họ sẽ đi làm về sớm thôi. Mau dọn dẹp chuẩn bị bữa tối đi. Sau này hai người sẽ có nhiều cơ hội để chán nhau đấy."

Lý Vân xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô và rút dương vật của anh ra. Cuicui miễn cưỡng rời khỏi môi người đàn ông, trợn mắt nhìn em gái, ngồi xổm xuống, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, cẩn thận làm sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trên cặc, trộn với nước bọt của chính mình rồi nuốt vào.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói vui vẻ của một người đàn ông. Âm Âm nhanh chóng chạy ra ngoài, chào hỏi hai người và nói chuyện với họ, bao bọc hai người trong nhà để câu giờ. Hai người nhanh chóng kéo quần lên và rửa mặt bằng nước lạnh. Lý Vân liếc nhìn Thôi Thôi, người có khuôn mặt đỏ bừng thanh tú, rồi bước ra ngoài, trao đổi những lời nói vu vơ với một vài người.

Mọi người đều nói chuyện trong sân. Cuicui chịu đựng việc quần lót của mình bị tinh dịch và nước làm ướt, sắp xếp tất cả bát đĩa và đũa rồi lần lượt ngồi xuống cùng vài người khác. 

Thêm: Âm mưu ly hôn của Osmanthus

Sáng sớm, Lý Vân đứng dậy từ thân hình bụ bẫm của bà Vương Thái. Anh nhìn chiếc giường vẫn còn dấu vết của cơn điên loạn đêm qua và mỉm cười hài lòng. 

Vương Thái phu nhân tuy đã ba mươi tuổi nhưng nhờ anh mà có rất nhiều kinh nghiệm trên giường. Tuy nhiên, vì ngoại hình được chăm sóc tốt và dưỡng ẩm gần đây nên trông cô như chỉ mới đôi mươi, ba mươi. Cô ấy thực sự là một nữ phù thủy được Chúa ban tặng. 

Lý Vân bước ra khỏi sân và định ra ngoài tập thể dục. Anh vừa đến cửa hàng nhỏ trước cửa đã nghe thấy bà Guihua đang nói chuyện điện thoại: “Làm sao tôi có thời gian để đến đó bây giờ…”

Gần đây, Lý Vân hầu như luôn là người đàn ông duy nhất ở khu vực này, và trong thời gian bình thường, bởi vì họ đều là những phụ nữ trưởng thành có sừng và đều là người hàng xóm nên để thuận tiện cho việc vui chơi, họ không mặc đồ lót ở nhà trong khoảng thời gian này. 

Vì vậy, khi Lý Vân lấy dương vật cương cứng của mình ra, từ phía sau vén chiếc váy ngủ ngắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên, nhét thẳng vào âm đạo dâm đãng của cô, chị dâu Guihua chỉ ậm ừ, quay đầu trợn mắt nhìn anh, tiếp tục nói chuyện điện thoại. 

Và Lý Vân cũng không quan tâm lắm, anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, trong khi con cặc của anh cứ ra vào trong âm hộ ướt át. 

"Hmm... Ừ... Không sao đâu... OK... Khi nào có thời gian tôi sẽ đi... Hmm... Đừng lo cho tôi..." Bà Guihua trả lời điện thoại trong khi thịt âm đạo ngậm chặt cặc Lý Vân, thành âm đạo co giật dữ dội. 

Lý Vân tinh nghịch nói vào tai cô: "Nói chuyện tiếp đi, anh muốn em bị anh đụ khi đang nói chuyện điện thoại với chồng."

Cô tức giận liếc nhìn Lý Vân, chịu đựng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình và tiếp tục trả lời điện thoại. 

"Đừng nói nữa... Đi làm việc thôi... Cúp máy... Ừm... Chúng ta bắt đầu thôi... Ah..." Cuộc trò chuyện điện thoại ngắt quãng kéo dài khoảng mười phút. Chị dâu Guihua dường như không thể nhịn được nữa, vội vàng cúp máy. Sau đó là một tiếng hét chói tai, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, làm ướt khớp của hai người.

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình vào buổi sáng, bà có nghĩ vậy không, bà Guihua?" 

"Bạn biết cách lạm dụng người khác. Bạn biết rằng tôi và chồng tôi đang nói chuyện điện thoại và bạn đã bắt gặp tôi và đụ tôi."

"Đối với em chẳng phải rất tốt sao? Em đúng là một con điếm lớn, chiếm được lợi thế và cư xử tốt, còn phàn nàn về tôi sau khi bị tôi dưỡng ẩm vào sáng sớm như vậy?" Lý Vân ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chơi đùa với khuôn mặt và bộ ngực của cô ấy. Phần thân dưới của anh vẫn đang trong trạng thái giao hợp và chưa được rút ra. 

"Anh còn nói, à, bây giờ chồng tôi nhớ tôi, tôi phải làm sao? Nhưng tôi không muốn đến chỗ anh ấy. Đến lúc đó, anh ấy sẽ cho rằng tôi đang làm phiền anh ấy nên sẽ lao về phía tôi. Anh nói tôi là phụ nữ đã có gia đình, trong nhà chắc chắn sẽ có nhiều chuyện tầm phào hơn."

"Ôi, con đĩ này, được ta đụ sướng quá, còn lo người khác mách bảo sao? Hơn nữa, chỉ là không muốn quay lại nên hãy ly hôn với chồng và làm tình nhân của ta đi, được không?"

"Em lấy chồng nhiều năm như vậy, bây giờ lại ly hôn. Người ta vẫn biết em ở bên anh. Nếu không bị chọc ghẹo sau lưng thì thật kỳ lạ. Em tuy là người quyến rũ nhưng vẫn muốn trông già đi, em phải tìm cách đi, chồng ạ."

Sau khi được gọi về việc này, Lý Vân nảy ra ý tưởng: "Làm thế này đi, tôi cho cô một khoản tiền, cô giao cho chồng cô, nói là lương thưởng. Sau đó tôi sẽ tìm một người phụ nữ để dụ dỗ chồng cô, khiến anh ta lừa dối cô ấy. Vừa kịp lúc cô gặp cô ấy. Sau đó, cô có thể hợp pháp ly hôn với anh ta, sau đó cô có thể trở thành người tình dâm đãng của tôi, hehe."

"Ồ, ý kiến ​​hay đấy. Cho anh ta một ít tiền. Nghĩ rằng tôi nợ anh ta vì đã để anh ta bị cắm sừng lâu như vậy... Thôi, anh bạn tốt, âm hộ của con điếm lớn lại ngứa nữa. Lại đến đụ tôi lần nữa." Chị dâu Guihua quyến rũ Lý Vân bằng nụ cười quyến rũ.

"Như bạn muốn." Nói xong, bên trong lại vang lên những tiếng hét đầy dục vọng...

………………

Mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch ban đầu. Chị dâu Guihua đã lấy 400.000 nhân dân tệ do Lý Vân đưa cho chồng và đưa cho chồng. Sau đó Lý Vân còn gọi điện cho dì Dung, nhờ người tìm một cô gái để thực hiện kế hoạch.

Gần đây, có một người phụ nữ ngồi trên sân khấu có chút chán nản. Trước đây có người đã tìm thấy cô và đưa cho cô 300.000 nhân dân tệ để dụ dỗ một người đàn ông và quan hệ tình dục với anh ta nhiều lần. Sau đó, cô sẽ được nhận thêm 300.000 nhân dân tệ. Cô tìm đâu ra thứ tốt như vậy nên cô đồng ý ngay. 

Nhưng điều khiến cô chán nản chính là người đàn ông trung niên lại thật thà như vậy. Anh ta đỏ mặt sau khi bị dụ dỗ vài lần, nhưng anh ta không có can đảm. Không, tối nay hai người lại đi chơi, người phụ nữ ngồi trên sân khấu quyết tâm thu phục người đàn ông này, nếu không cô ấy sẽ mất hết mặt mũi. 

Kết quả, đêm hôm đó, dưới tác dụng của thuốc kích dục, người đàn ông trung niên cuối cùng không chịu nổi dục vọng của mình, ném cô gái trên sân khấu xuống giường...

Sau cơn giông bão, người đàn ông rụt rè và lương thiện quỳ xuống cạnh giường với vẻ mặt buồn bã cầu xin lễ tân tha thứ. Thay vào đó, nhân viên tiếp tân lại an ủi cô và nói rằng việc cô đưa cơ thể mình cho anh ta cũng không thành vấn đề...

Nỗi khao khát của người đàn ông tích tụ vì vợ vắng nhà nhiều ngày được người phụ nữ trên sân khấu trút bỏ. Chuyện này xảy ra lần đầu thì đương nhiên sẽ có lần thứ hai. Kỹ năng trên giường và sự nịnh nọt của người phụ nữ cũng mang lại cho anh sự hài lòng lớn lao.

Tuy nhiên, thời điểm đóng lưới đã đến...

Trong phòng 804 của khách sạn, "Ừ... Ừ! Tiếp tục đi... Đây... Đang đến... Anh bạn tốt, ugh..." Cô gái ngồi trên sân khấu mở rộng cặp đùi thon thả dưới cú sốc của làn sóng khoái cảm, phát ra một hơi thở hổn hển quyến rũ, pha lên. Cơn cực khoái đã chờ đợi từ lâu phun trào như thác núi, cả hai người trên giường đều run lên dữ dội. Người đàn ông trung niên đẩy mạnh, để con cặc của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của người đẹp bên dưới, dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa bắn vào tử cung của người phụ nữ đang ngồi trên sân khấu. 

Khi hai người đang trò chuyện vui vẻ thì cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, sau đó một giọng nữ khiến người đàn ông trung niên như rơi vào hầm băng: “Tôi biết anh đang ở bên trong, mở cửa đi.” Trong phòng hỗn loạn, một lúc lâu sau, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Người đàn ông trung niên nhếch nhác nhìn vợ mình, chị dâu Guihua, vô cảm nhìn mình, cảm thấy bàng hoàng, sợ hãi, xấu hổ, buồn bã và phẫn uất. 

"Osmanthus, tôi..."

"Chúng ta hãy nói chuyện sau khi chúng ta vào trong." Nói xong, bà Guihua bước vào phòng và nhìn thấy cô nương nhếch nhác đang ngồi trên ghế sô pha. Cô quay đầu lại liếc nhìn chồng: “Chúng ta ly hôn đi. Số tiền đã đưa cho anh, em không lấy lại được, anh có thể tự lo cho mình.”

"Tôi..."

"Còn gì để nói nữa không? Sáng sớm mai chúng ta đến Cục Dân chính làm thủ tục. Tôi đi trước, cậu có thể tiếp tục." Nói xong, anh ta rời khỏi phòng mà không hề quay đầu lại, bỏ lại người đàn ông chán nản và người phụ nữ thờ ơ đang ngồi trên sân khấu. Người đàn ông tội nghiệp không hề biết rằng đây chính là cái bẫy do vợ và nhân tình của cô ta giăng ra...

Trong phòng giám sát bí mật của khách sạn, Lý Vân đã có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng "đẫm máu" vừa rồi. Lúc này chị dâu Guihua đi vòng quanh khách sạn và đến phòng giám sát. Vẻ mặt thờ ơ của cô đã biến mất, thay vào đó là một nụ cười đầy dục vọng. Cô ấy ngồi trên đùi Lý Vân với cặp mông to: "Hehe, chồng Yun'er, kỹ năng diễn xuất vừa rồi của em gái anh thế nào? Cô ấy nhất định phải chuyên nghiệp như một diễn viên."

"Chính là vậy, từ khi nào chị dâu Osmanthus của chúng ta không phải là một nữ diễn viên nổi bật? Chỉ là cô ấy bình thường là diễn viên đóng phim khiêu dâm, nhưng vừa rồi cô ấy lại là diễn viên trong phim bom tấn, hahahaha."

"Đây, ngươi đang tìm cái chết." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dụi cặp mông đầy đặn của mình vào háng Lý Vân một cách điệu bộ.

"Haha, chị dâu Osmanthus dâm đãng của tôi, bây giờ tôi muốn em lại làm diễn viên khiêu dâm." Nói xong, Lý Vân bảo cô nằm trên bàn máy tính điều khiển, quay lưng về phía anh, vén váy lên, trực tiếp nhét vào phần thân dưới ẩm ướt chân không của cô.

"Hmm...ah...hao Yun'er, bị anh làm tình thật là...ừm...thật tuyệt...đẹp quá..."

Chị dâu Guihua, một con điếm cực kỳ dâm đãng, vặn cái mông béo để phục vụ cho việc ngoại tình của Lý Vân, hét lên để kích thích ham muốn của anh, và mờ mắt nhìn vào camera giám sát, chồng cô, ồ không, chồng cũ của cô, khuôn mặt hối hận đó...

"A...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah...khi nhìn bộ dạng của anh ta...trong khi bị em đụ...thú vị quá..." Chị dâu Guihua ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, cú thúc mạnh mẽ khiến cô hưng phấn đến nỗi nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"Anh là một con điếm già, đã mấy chục tuổi rồi mà còn giơ cái mông to ra để dụ dỗ tôi. Tôi không đụ chết anh thì tôi sẽ đụ chết con điếm của anh." Lý Vân cũng không ngừng dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. 

"Đúng... Đúng... Tôi là một con điếm vô liêm sỉ... Tôi nâng mông lên... Đúng... Tôi quyến rũ anh chàng đẹp trai Yun'er... A... Tôi nợ anh... chết tiệt tôi đi..."

Một giờ sau, Lý Vân ngồi trên bàn, chị dâu Quế Hoa ngồi trên người hắn không ngừng chơi đùa với con cặc lớn. Lý Vân cắn vào núm vú lớn của mình, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ đít. Mối quan hệ giữa hai người thậm chí còn lộn xộn hơn. Lý Vân đã chơi với cô ở đây gần một tiếng đồng hồ và anh đã chơi hết mình với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Ừ... Ừ... Lại bắt đầu rồi... A... Ừ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi bị anh đụ chết rồi... Tôi khốn nạn quá..." Sau cao trào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Lý Vân đặt lên bàn. Tinh dịch chảy ra từ hai lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô vô cùng khêu gợi. 

"Này, chị dâu Osmanthus, nhìn chị kìa, chị đẹp quá."

"Đồ xấu xa... mày làm hỏng việc của tao rồi... tao... xem mày... sẽ... giao bài tập về nhà cho mẹ đỡ đầu của mày tối nay..."

"Này, ngươi vẫn cứng đầu như vậy sao? Cần phải bị xử lý, con điếm này." Nói xong, Lý Vân đưa con cặc của mình ra ngoài âm hộ cô và xoa bóp, giả vờ nhét nó vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô một lần nữa. 

"Không, không, không, ta thừa nhận thất bại. Vân Nhi tốt bụng, chồng tốt, anh trai, em gái dâm đãng, ta thừa nhận thất bại, đừng làm tình nữa." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sợ hãi và lập tức cầu xin Lý Vân thương xót. 

Lý Vân vỗ vỗ mặt nàng, giúp nàng chỉnh trang quần áo, "Ngươi biết chuyện gì xảy ra, nghỉ ngơi chuẩn bị về nhà."

"Anh ơi, con đĩ nhỏ của anh đã bị đụ đến không đi được nữa rồi. Anh phải giúp em lên xe, tốt nhất là cõng nó trên lưng đi, hehe."

…………

Sau đó, hai người thường xuyên đụ nhau ngay khi cửa quán nhỏ đóng lại. Họ thường dựa hoặc tựa vào các kệ, quầy để quan hệ tình dục. Khi đói, họ sẽ chỉ ăn đồ ăn nhẹ trên đó. Một người sẽ cho nó vào miệng và người kia sẽ hôn và ăn cùng nhau. 

Bà Guihua vừa đặt tấm biển "Đóng cửa" lên tay nắm cửa, bà quay người lại và bị Lý Vân ghì chặt xuống quầy thu ngân.

"Vội vàng như vậy?" Cô mỉm cười quyến rũ, ngón tay khéo léo cởi thắt lưng của anh. Khi chiếc quần jean của cô rơi xuống sàn, chiếc váy của cô bị vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Với một tiếng "Pfft", con cặc to và dài đâm thẳng vào Hoàng Long, chính xác chìm vào đường hầm vốn đã ướt đẫm. Chị dâu Guihua ngẩng đầu lên thở dài hài lòng rồi đặt tay trở lại mặt bàn đầy tiền lẻ. 

"A... Vân Nhi... Vừa tiến vào đã đẩy nó vào chỗ sâu nhất..."

Lý Vân cúi người cắn mở chiếc cúc trên ngực cô, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú màu nâu sẫm. “Ai bảo chị dâu tôi ăn mặc như thế này để quyến rũ tôi… Cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót…”

Các kệ rung lắc nhẹ do va chạm, và các túi đóng gói kêu xào xạc. Chị dâu Guihua vươn tay lấy một túi khoai tây chiên trên kệ bên cạnh rồi dùng răng xé toạc gói hàng. "Hmm...Cho em ăn..."

Cô đưa một miếng khoai tây chiên vào miệng và đưa nó đến gần môi anh, lưỡi của họ lảng vảng giữa miếng snack mặn chát. Miếng khoai tây chiên dính vào khóe môi nhau, bị đối phương liếm đi. Tiếng “tách” đan xen với tiếng “bốp” của xác thịt va chạm, vị mặn ngọt của nước tình tràn ngập trong miệng. 

"Quay lại." Lý Vân lùi lại một chút, lật cô lại và ấn cô vào quầy thu ngân. Tư thế này tiến sâu hơn, khuôn mặt xinh đẹp của Quy Hoa áp vào mặt bàn kính lạnh lẽo, mông cô bị anh nắm chặt. 

Âm thanh “phù, phù, phù” càng lúc càng lớn, nước ép tình yêu nhớp nháp chảy xuống đùi cô. Lý Vân lấy một chai Coke lạnh như đá trên kệ, mở nắp và từ từ rót dọc theo sống lưng của cô. 

"A! Lạnh quá!" Chị dâu Guihua thở hổn hển, co rút phần thân dưới khiến người đàn ông trên người cô rên rỉ. 

Anh nghiêng người liếm chất lỏng màu nâu trên lưng cô, lưỡi anh đi xuống và dừng lại ở nơi hai người gặp nhau. “Chị dâu, nơi này ngọt hơn Coca…”

Các dãy kệ đựng đồ ăn nhẹ đóng vai trò hỗ trợ tốt nhất. 

Chị dâu Guihua dùng cả hai tay ôm khu đồ ăn căng phồng, Lý Vân đứng sau lưng cô ấy lao đi một cách hung hãn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến túi đóng gói kêu lạch cạch, bánh tôm và khoai tây chiên rơi xuống. 

"Chậm lại...các kệ sắp rơi rồi...A!" Sự phản kháng nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ sung sướng, cô chủ động đẩy ra, để cặc tiến sâu hơn. 

Lý Vân nhặt một chiếc kẹo mút từ đống đồ ăn vặt rải rác, bóc nó ra và nhét vào miệng. "Cầm đi, đừng cắn lưỡi."

Hương dâu ngọt ngào tan chảy giữa môi và răng cô. Chị dâu Osmanthus bối rối liếm quả bóng kẹo, trong khi phần dưới cơ thể cô nuốt thứ gì đó ngọt ngào hơn. 

Khi Li Yun xé vỏ kẹo và cắn nửa còn lại, xi-rô tan chảy kéo ra những sợi kết tinh, tương phản với nước bọt chảy ra giữa đôi môi nối nhau của họ. 

"Qua đó đi..." Cô dẫn anh đến tủ lạnh, cánh cửa kính phản chiếu bóng dáng họ vướng víu. Chị dâu Osmanthus chủ động ngồi trên quầy lạnh và quấn hai chân quanh eo anh. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn. 

Lý Vân ôm mông và tấn công dữ dội ở nhiệt độ thấp của tủ lạnh. 

Âm thanh "phù, phịch, phịch" đặc biệt rõ ràng trong cửa hàng yên tĩnh, cửa tủ nhanh chóng bị sương mù bao phủ. 

"Chờ đã..." Cô đột nhiên đẩy anh ra, loạng choạng đi về phía tủ đồ uống. 

Anh lấy chai sữa canxi AD ra, cắn mở nắp, nghiêng đầu uống vài ngụm rồi cho vào miệng. 

Mùi sữa chua chảy giữa những nụ hôn, một ít trượt xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đang đung đưa. 

Lý Vân ngậm núm vú cương cứng trong miệng trong khi vẫn chậm rãi mài phần thân dưới của mình. “Chị dâu, ngực em còn ướt hơn ngực em…”

Họ di chuyển đến khu vực đựng gia vị, lưng của Quý Hoa tựa vào các chai nước sốt khác nhau. 

Khi Li Yun đặt một chân của cô lên vai anh và tiến sâu hơn, các kệ rung chuyển dữ dội, nước tương thô rơi xuống đất, và chất lỏng sẫm màu bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... nước tương... có ở khắp mọi nơi..."

“Vừa đúng lúc… để ướp cho chị dâu…” Lý Vân mang theo nước sốt sánh mịn xông vào cơ thể cô, mùi mặn và mùi dục vọng hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ. 

Những ngón tay của Guihua ngẫu nhiên gãi trên kệ, cuối cùng cô rút túi bột ngọt ra, xé ra và áp vào cơ ngực đẫm mồ hôi của anh. 

“Nếm thử xem…” Cô liếm những hạt pha lê đó, đuổi theo vị mặn của làn da anh. Bột ngọt hòa tan trong nước bọt, kích thích vị giác và kích thích làn sóng cuồng nộ hơn. 

Khi mặt trời lặn, chúng lăn tròn trên đống tã mềm. 

Osmanthus ngồi trên eo anh lên xuống, mái tóc dài rối bù dính vào đôi má đỏ bừng. 

Lý Vân kéo một túi bánh quy gấu từ bên cạnh và đút từng cái một vào miệng. 

Tiếng "tách" kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, vụn bánh quy rơi xuống bụng hai người đang dính chặt vào nhau. Khi ăn chiếc bánh quy cuối cùng, cô cũng trải qua một cơn cực khoái dữ dội, và những cơn co thắt âm đạo của cô đã đẩy anh đến cực điểm. 

Tinh dịch trộn với nước tình yêu, thấm đẫm lớp tã bên dưới. Osmanthus sà vào lòng anh, dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Sau này anh có muốn ăn thử mì ăn liền không?”

Lý Vân mỉm cười và hôn lên mồ hôi trên trán cô: "Bây giờ em có thể làm được rồi..."

Anh bế cơ thể mềm mại của cô lên và vừa bước đi vừa đụ cô. Mì ăn liền chất đống bên ngoài vương vãi khắp sàn trong quá trình di chuyển. 

Khi Osmanthus bị ấn vào thùng mì bò om, cô vỗ nhẹ vào vai anh: "Người xấu... biết cách hành hạ chị dâu tôi..."

“Bởi vì…” Anh tiến lên một bước, chậm rãi phun ra dịch nhờn trong cơ thể, “Chị dâu là ngon nhất…”

Khi hoàng hôn buông xuống, căng tin tràn ngập mùi thơm của đồ ăn nhẹ và vị ngọt của dục vọng. 

Những chiếc kệ xiêu vẹo, những chiếc túi đóng gói trên sàn, những loại nước sốt trộn lẫn với chất lỏng không rõ nguồn gốc đều kể lại câu chuyện về lễ hội kéo dài suốt buổi chiều này. 

Và khi Guihua đang ôm cái eo đau nhức của mình để sắp xếp kệ hàng thì thủ phạm lại từ phía sau lao tới...

"Không đủ?" Cô quay lại và quàng tay quanh cổ anh, cảm thấy sự ẩm ướt lại dâng lên giữa hai chân cô. 

Lý Vân hôn môi dưới của cô, cười khúc khích: "Chỉ là bắt đầu thôi..."

Chương phụ: Hành trình săn tìm sắc đẹp của Yun

11 giờ sáng, văn phòng trưởng nhóm. 

"Hmm...Hmm...Bad Yun'er...Chồng tồi...Hmm...Con trai hư..." Phòng khóa cửa tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Vị CEO thường ngày cao quý và quyến rũ, Quan Hồng, đang ngồi trên ghế điều hành, phát ra tiếng ồn ào. Với một tiếng rên rỉ xuất thần, áo khoác của cô rơi xuống đất, chiếc váy chuyên nghiệp của cô hoàn toàn không cài nút, chiếc quần lót quyến rũ của cô bị kéo ra. Lý Vân đang ngồi xổm trên háng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dùng miệng và lưỡi nếm thử vị mật ngọt của vị CEO xinh đẹp. 

“Mẹ, vợ, ừm, nước mật ong của mẹ ngon quá, ừm…” Lý Vân thổi luồng khí nóng vào âm đạo ướt át của mẹ, đặt lưỡi lên môi âm hộ của bà và liếm, điều này kích thích bà không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn, nước dãi không ngừng chảy ra từ âm đạo dâm đãng của bà. 

"Ừ... A... Ta sắp... Ta sắp bay... Ừ... Ồ..." Cơ thể đỏ bừng và nhạy cảm bị sự phục vụ của con trai đánh bại từng bước một. Cuối cùng, Lý Vân dùng môi ngậm viên ngọc nhạy cảm nhất vào trong môi cô, khiến cô rên rỉ càng vui vẻ hơn. Một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ hũ mật ong, Lý Vân ngậm hết vào miệng...

"Ừm... Mẹ không biết sở thích biến thái của con đến từ đâu. Con chỉ thích ăn nước của phụ nữ, không muốn tránh nước bẩn hay nước tiểu..." Người mẹ đỏ mặt chỉnh lại quần áo trong khi "phàn nàn" về sở thích của con trai mình. 

"Mẹ ơi, nước hoa của những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như thế này đều là thứ tốt, chỉ thuộc về mẹ thôi. Nếu chúng đến từ những người phụ nữ xấu xí khác thì con sẽ phát tởm." Lý Vân nịnh nọt Quan Hồng với vẻ mặt còn chưa xong. 

"Được rồi, hôm nay ta tới gặp ngươi, là có chuyện muốn nói với ngươi. Ai biết ngươi, tiểu khốn kiếp vừa bước vào liền chui vào trong váy của ta." Sau khi điều chỉnh lại ngoại hình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quyến rũ vừa rồi đã trở lại thành một CEO có năng lực. 

Quan Hồng đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn xuống thành phố phía dưới: “Vân Nhi, mẹ biết con yêu mọi người, nhưng gần đây con nên kiềm chế hơn. Thể chất của hai tỷ tỷ bây giờ đã cường hóa đến mức có thể một tay lật xe. Ngày thường bọn họ thật sự không có dục vọng gì, bị ngươi chiều chuộng, trở thành hiền nhân.”

Bà quay lại vuốt ve má con trai mình: "Để các con tập trung vào sự nghiệp của mình. Xiaoxiao và những người khác phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh, Tingting đang quản lý tài sản của gia đình Su, và ngay cả dì Dung cũng đang bận quản lý trang viên ... Mẹ biết rằng con đang tràn đầy năng lượng, nhưng gần đây hãy nghỉ ngơi một chút, được không?"

Lý Vân bĩu môi tiếc nuối: “Nhưng lỡ nhớ mẹ thì phải làm sao?”

"Buổi tối về nhà ăn cơm đi." Quan Hồng hôn lên trán anh, "Hứa với mẹ trong thời gian này không quấy rầy công việc của hai chị em nhé? Thế thôi, được chứ chồng."

Câu cuối cùng của “chồng tốt” khiến trái tim Lý Vân run rẩy. Anh muốn ép người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vào tường kính và ngoại tình nhưng anh vẫn ngoan ngoãn gật đầu. 

………………

Lúc đó là khoảng ba giờ chiều, anh cảm thấy hơi đói. Lý Vân đi ra ngoài ăn chút gì đó. Khi đang ăn ở quán ăn vặt, anh nghe thấy hai người ở bàn bên cạnh nói về cô gái ở "Trung tâm tắm cá vàng" tốt bụng như thế nào. Điều này khiến Lý Vân rất bị cám dỗ. 

Trung tâm tắm này nằm trong một khu vực thịnh vượng của thành phố, nhưng lối vào rất nhỏ và không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Sau khi Lý Vân bước vào, anh ấy chỉ tắm rửa và đi đến phòng nghỉ. Sau khi uống một tách trà ở sảnh và nghỉ ngơi một lát, chúng tôi đi thẳng đến phòng VIP, là phòng đơn. 

Một lúc sau, một kỹ thuật viên gõ cửa bước vào. Anh ta cao khoảng 1,6 mét, có dáng người rất chuẩn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Anh ấy trông bình thường chứ không xấu xí. 

Giống như tất cả các kỹ thuật viên, cô nhẹ nhàng hỏi Lý Vân: "Thưa ông, tôi có thể phục vụ ông được không?"

Lý Vân gật đầu, quay người khóa cửa lại. "Thưa ngài, ngài muốn làm dự án gì?"

Tôi đã thuộc lòng bảng giá các mặt hàng ở đây nhưng vẫn thích cô báo giá lại.

"Giới thiệu từng người một." 

"Được rồi, thưa ngài, ở đây chúng tôi chủ yếu có: kiểu châu Âu giá 158 tệ, trong đó chủ yếu bao gồm ấn ngực, thủ dâm, xoa bóp chân và tắm miễn phí; kiểu Thái giá 298 tệ, chủ yếu bao gồm: ấn ngực, đẩy mông, chuyển vùng, băng và lửa, và tình dục. Bao gồm phí tắm, mát xa chân và xoa lưng; bồn tắm hoàng gia 398 tệ chủ yếu là kiểu Thái + tắm vịt quýt; bồn tắm Shuangfeiyan 598 tệ chủ yếu do hai kỹ thuật viên thực hiện, và các món đồ cũng giống như đồ kiểu Thái."

"Trước tiên làm phong cách châu Âu đi, nếu tốt có thể đổi sang dự án khác."

"Được rồi thưa ngài, tôi sẽ rung chuông trước."

Cô quay lại và nhấc điện thoại lên bấm chuông. Lý Vân ôm cô từ phía sau, dùng tay trái chạm vào ngực cô, quả thực có tính đàn hồi. Anh dùng tay phải vén váy cô lên và chạm vào âm đạo của cô qua lớp lót. 

Cô không hề tỏ ra phản đối mà nhẹ nhàng nói: “Chờ một chút, rung chuông xong rồi chạm vào.”

Lý Vân phớt lờ cô và tiếp tục. 

Sau khi rung chuông, cô quay người nhẹ nhàng đẩy Lý Vân ra, "Dọn giường trước đi."

Đặt tờ giấy lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo cho Lý Vân. Lý Vân đứng dậy, nàng cởi áo choàng tắm thắt lưng của hắn, cởi quần áo của hắn. Khi cởi quần short ra, em trai của Lý Vân đã trở nên hếch lên. 

"Nó lớn quá!"

Cô mở miệng cường điệu để tỏ ra ngạc nhiên. 

Cô đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên là áo, sau đó là váy và cuối cùng là áo ngực. Vóc dáng rất chuẩn, đặc biệt là bộ ngực săn chắc, không bị chảy xệ. 

"Được rồi, xuống trước đi, cẩn thận."

Lý Vân cẩn thận nằm trên giường. Cô dạng chân ra, quỳ lên đùi anh, đổ dầu lên lưng anh rồi dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng anh.

"Bạn đến từ đâu?"

Lý Vân hỏi. 

"Đến từ một nơi nhỏ bé."

"Bạn tên là gì?" 

"Bạn có thể gọi tôi là Ali!"

Rõ ràng đó không phải là tên thật.

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?"

"Một tháng."

Khi cô ấy nói, cô ấy đã chạm vào ngực mình bằng dầu. 

Cô quay người lại và nằm xuống phía sau Lý Vân, và bắt đầu nhẹ nhàng xoa lưng Lý Vân bằng núm vú của mình. 

Bạn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại và chúng trượt nhẹ trên lưng Lý Vân. Chúng hơi ngứa và cảm thấy rất dễ chịu.

Một lúc sau, bé bắt đầu nằm xuống và bắt đầu rặn, xoa bóp toàn bộ bầu ngực. Hai cơ bắp ấm áp và đàn hồi không ngừng cọ xát trên lưng anh. Em trai lập tức hưng phấn.

Lý Vân duỗi tay trái ra sau, sờ đùi cô, xé quần lót của cô lên trên, sờ vào âm đạo của cô. Cô không bày tỏ bất kỳ sự phản đối nào.

Dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô, ngón giữa nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. Bên trong ấm áp và có chút ẩm ướt, sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

"Bạn bao nhiêu tuổi?" 

Lý Vân hỏi trong khi chơi. 

"Phỏng đoán."

"22."

"Gần 21."

“Tốt nghiệp trung học?”

“Không, trường trung học kỹ thuật, giáo viên mẫu giáo.”

“Vậy tại sao cậu lại ra ngoài để làm việc này?”

"Giáo viên mầm non có quá ít tiền, a... nhẹ nhàng một chút..."

Nó rất thật. Sau 5, 6 phút, cô quỳ xuống sau chân Lý Vân và bắt đầu đẩy mông anh. Giữa đùi và mông có sự lên xuống, ngực của Ali khi bị đẩy vào có cảm giác đặc biệt thoải mái.

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" 

Chẳng mấy chốc họ đã quen nhau.

"Không sao đâu." 

Sau khi đẩy thêm 5, 6 phút nữa, cô bắt đầu xoa bóp mông của Lý Vân. Cô xoa mông Lý Vân cho đến khi đầy dầu, bắt đầu dùng hai tay xoa mông. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên bắt đầu vặn vẹo mông vài lần. 

Cô dùng tay trái tạo lòng bàn tay và bắt đầu xoa xoa rãnh mông của Lý Vân ... Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ấn ngón tay cái vào hậu môn của Lý Vân vài lần, Lý Vân khẽ ậm ừ. 

Một lúc sau, cô đưa tay từ giữa hai chân về phía trước để chạm vào cặc của Lý Vân. Lý Vân nhấc chân lên để cô có thể chạm vào tất cả. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân, đồng thời xoa nhẹ hai hòn bi của anh. Cảm giác đó thật thoải mái. 

"Anh ơi, tiến về phía trước."

"Được rồi."

Cô quỳ xuống ngồi trên người Lý Vân, đổ dầu lên ngực Lý Vân, sau đó dùng tay xoa xoa, cuối cùng nhẹ nhàng xoa xoa hai đầu vú của Lý Vân. 

Thật thoải mái, Lý Vân tay cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu xoa bóp ngực của nàng. 

Cô nhắm mắt lại và trông rất hạnh phúc. 

Một lúc sau, cô nằm xuống và bắt đầu dùng ngực xoa xoa phần thân trên của Lý Vân. 

Khoảng 5, 6 phút sau, cô quỳ xuống và bôi thật nhiều dầu lên ngực. Sau đó, cô dùng ngực kẹp chặt con cặc của Lý Vân và bắt đầu di chuyển ngực lên xuống, khiến con cặc của Lý Vân đâm vào và ra khỏi khe ngực của cô. Nó thoải mái đến mức cô gần như xuất tinh. 

Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Chậm một chút."

Cô ấy di chuyển chậm lại, sau đó dang chân của Lý Vân, dùng tay di chuyển em trai của Lý Vân lên xuống: "Anh chàng đẹp trai, anh đang làm dự án khác à?"

"Được rồi."

Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô dùng tay phải nhịp nhàng di chuyển em trai của Lý Vân lên xuống, dùng tay trái nhéo nhẹ quả bóng của nó, cười nói với Lý Vân: "Anh chàng đẹp trai, chúng ta đi tắm hoàng gia nhé. Tôi hứa sẽ đi cùng anh."

Phòng tắm hoàng gia, 398 nhân dân tệ. 

Lý Vân do dự có nên đổi thành thiếu nữ hay không. Lúc này cô mới nằm xuống, cọ ngực mình vào ngực Lý Vân. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm tai anh, không ngừng nói: “Anh đẹp trai, anh có thể trở thành một người được không?”

Tâm trí của Lý Vân bắt đầu nóng lên và anh ấy nói: "Được rồi, làm một cái đi."

"Cảm ơn anh đẹp trai"

Cô lập tức vui vẻ nói: "Đợi một lát tôi sẽ rung chuông lần nữa."

Vừa nhảy xuống đất. 

"Xin chào quầy lễ tân? Tôi là số 23, khách số 015, Imperial Bath."

Lý Vân sờ sờ bộ ngực đầy đặn của mình, có chút lo lắng cô gái Sơn Đông này có làm tốt không? 

"Anh đẹp trai, chúng ta đổi phòng đi, anh giúp em mặc quần áo."

Cô giúp Lý Vân mặc quần đùi cho anh, nhưng em trai anh vẫn còn rất lớn, và một chiếc lều nhỏ hình thành trước quần đùi của anh. 

"Phòng nào?"

Lý Vân hỏi.

“Ở bên cạnh đại sảnh.” 

"Mẹ kiếp, ta nhất định phải đi qua đại sảnh, làm sao có thể như vậy ra ngoài? Ta không thể đi Thần Ngọc điện sao?"

Lý Vân hỏi. 

"Không, phòng tắm hơi bị hỏng."

Sau khi mặc quần áo xong, cô ấy nắm lấy cánh tay của Lý Vân và bước ra ngoài bất chấp điều đó, khiến Lý Vân rất xấu hổ. 

Bước ra khỏi phòng và đến phòng chờ. 

Trong hội trường không có nhiều người, cả nam lẫn nữ. Họ chỉ liếc nhìn Lý Vân và không nhìn cô nữa. Tất cả họ đều đã quen với việc đó. Tâm trạng của Lý Vân lập tức thoải mái đi rất nhiều, hai tay anh tự nhiên ôm lấy eo cô. 

Đến Vân Hi điện, vào phòng khóa cửa lại, Lý Vân hận không thể ôm nàng, bắt đầu hôn lên mặt nàng. 

Cô ấy rất hợp tác và tích cực phục vụ tôi. 

Lý Vân đưa tay vào trong quần lót của cô, không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. Cô kéo quần đùi của Lý Vân xuống và chơi với con cặc của Lý Vân. 

Một lúc sau, cô đẩy Lý Vân ra, cười nói: "Chờ một chút, cởi quần áo ra trước."

Chẳng bao lâu sau cả hai người đều bị lột trần truồng. 

"Trước tiên hãy giặt nó đi."

Cô bật vòi hoa sen và bắt đầu xả dầu trên cơ thể Lý Vân, trong khi tay Lý Vân không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Cô nhanh chóng rửa sạch con cặc, dùng tay xoa nhẹ, ngẩng đầu mỉm cười với Lý Vân, sau đó cúi đầu ngậm con cặc của anh vào miệng. 

Đến mà không có bao cao su? Nhưng không sao, dù sao với thể chất của anh ta thì sẽ không có tác dụng gì cả, thậm chí có khả năng việc đụ con mèo của anh ta có thể chữa khỏi bệnh nan y. 

Lý Vân vén mái tóc dài của cô ra sau để anh có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào miệng cô, cảm giác rất sướng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt và cô ấy khiến bạn muốn xuất tinh. 

Lý Vân nắm lấy đầu cô và làm cô chậm lại. Cuối cùng, anh hơi nghiêng đầu cô ra sau, dùng tay cố định nó và bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi miệng cô. 

Cô nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. 

Sau khi đút vào miệng cô được khoảng năm phút, Lý Vân dừng lại. Cô đứng dậy và nói với Lý Vân: "Nào, anh chàng đẹp trai, nằm xuống đi."

Lý Vân được cô đỡ nằm xuống chiếc giường nhỏ giống như đang mát-xa. Cô mang ra một lon Sprite đá, uống một ngụm rồi cho vào miệng. Sau đó cô cúi người xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm mặt Lý Vân. 

Cái lưỡi lạnh lẽo mềm mại lướt qua má, cảm giác thật dễ chịu, cơ thể cũng có chút mềm mại. 

Cô liếm mặt Lý Vân từ vai đến cánh tay và bàn tay của anh. 

"Thoải mái đi."

Cô mỉm cười hỏi Lý Vân. 

Đây là băng và lửa. Lý Vân đã rất thích nó từ y tá Xiaoqian, nhưng anh ấy vẫn nói: "Thật tuyệt."

Chạm vào ngực cô ấy. 

Cô nhấp thêm một ngụm Sprite và bắt đầu mút từng ngón tay của Lý Vân. Nó thật dâm dục. Nhưng Lý Vân thích nó. 

Sau khi mút xong bằng cả hai tay, cô lại ngậm một ngụm Sprite nữa và bắt đầu liếm ngực Lý Vân, tập trung vào hai núm vú. 

Cô cứ mút và gặm. 

Con đĩ nhỏ này biết rất nhiều về đàn ông. 

Lý Vân nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Chẳng mấy chốc nó đã lan đến đùi và bắp chân. Lúc này, cô đứng dậy, lấy màng nhựa che ngón chân của Lý Vân rồi mút ngón chân của Lý Vân. Thật tuyệt vời! 

Tôi không thể nói rằng một cô gái có vẻ ngoài khá lương thiện và ngây thơ lại có thể dâm đãng như vậy. Tôi được ban phước ngày hôm nay. Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, có vẻ như cô ấy cũng sẽ liếm hậu môn. 

Sau khi mút ngón chân, cô ngẩng đầu nhìn Lý Vân, cười nói: "Anh chàng đẹp trai, quay người lại và làm lưng đi."

Lý Vân cẩn thận xoay người nằm xuống, sợ làm tổn thương em trai mình. Cô bật cười khi nhìn thấy vẻ thận trọng của Lý Vân. 

Cười, làm ngươi cười, chờ đợi đâm chết ngươi, a! 

Thật tuyệt. 

Khi Li Yun đang nghĩ cách chơi với cô, cô bắt đầu liếm lưng anh. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm vào lưng Lý Vân, cảm giác lạnh lẽo của Sprite kích thích thần kinh của anh. Con cặc của anh ngày càng sưng lên, chẳng mấy chốc đùi và bắp chân của anh cũng bị cô liếm từng cái một. 

"Đẹp trai, chờ một chút, tôi đi lấy thứ gì đó."

"Được rồi."

Lý Vân thản nhiên đáp lại, vẫn nhớ lại cảm giác thoải mái vừa rồi. 

Chẳng bao lâu sau, cô quay lại với hai chiếc cốc giấy dùng một lần. Lý Vân nhìn lên và thấy một cốc chứa nước nóng và một cốc chứa đá viên. 

Đây là băng và lửa thực sự. 

"Anh chàng đẹp trai, nhấc chân lên nào."

Ali yêu cầu Lý Vân chống chân và nâng mông lên. 

Phụ thuộc vào! 

Hành động này quá xấu xí. Nó có phần giống với tư thế của cô gái khi bị xâm nhập. 

Vừa định bày tỏ sự phản đối, cô đã cầm một cục đá lên, cho vào miệng, cắn thành từng mảnh, sau đó cúi đầu liếm lỗ đít của Lý Vân. 

Đầu tiên, cô dùng lưỡi liếm xung quanh lỗ đít, sau đó bắt đầu liếm lỗ đít. Cô dùng lưỡi đẩy viên đá trong miệng vào lỗ đít của Lý Vân. 

Một cảm giác lạnh lẽo lan từ mông xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. 

A, Lý Vân không khỏi bắt đầu ngâm nga. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức khó diễn tả bằng lời. 

Tận hưởng nó khi nhắm mắt lại, cơ thể bạn bắt đầu vặn vẹo. 

Băng nhanh chóng tan đi, cô đứng dậy, uống một ngụm nước nóng rồi lại bắt đầu liếm lỗ đít anh. Chẳng mấy chốc, một hơi ấm lan tỏa xung quanh lỗ đít. Thật thú vị, cảm giác còn thú vị hơn cả việc em trai tôi chơi băng và lửa. 

Sau vài hiệp, Lý Vân đã rất vui vẻ. 

Cô uống thêm một ngụm nước nóng, dùng tay trái nghịch cặc của Lý Vân, tay phải chạm vào bi của anh. Sau đó cô cúi đầu, ngậm em trai anh vào miệng và bắt đầu bú cặc của Lý Vân. 

Một dòng nhiệt lập tức làm ấm con cặc của Lý Vân. 

Nhìn con cặc ra vào miệng cô ấy thật là một cảm giác tuyệt vời. 

Chẳng mấy chốc, cô lại nhặt khối đá lên, cho vào miệng và cắn thành từng miếng. 

Sau đó anh ta bắt đầu bú cặc của Lý Vân. 

Sự kích thích từ nóng đến lạnh khiến Lý Vân không khỏi muốn xuất tinh. 

Lý Vân đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng anh vẫn cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ dương vật của mình. 

Ờ, cặc tôi vẫn cứng lắm nên không sao đâu. À, Lý Vân vui vẻ lại bắt đầu ngân nga. 

Cô ngẩng đầu lên, nhổ nước trong miệng ra, sau đó dùng ngón tay chạm vào quy đầu của Lý Vân, mỉm cười nói với Lý Vân: "Có gì chảy ra vậy?"

"À, không có gì đâu. Không có gì đâu. Tiếp tục đi."

Chết tiệt, thật là xấu hổ quá. Có vẻ như điều này chưa từng xảy ra trước đây. 

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, cô ấy uống thêm một ngụm nước nóng và bắt đầu mút con cặc cứng và đỏ, sưng tấy của Lý Vân. 

A, cảm giác muốn xuất tinh cuối cùng cũng được khống chế, Lý Vân bắt đầu chơi đùa với núm vú của mình. 

Khi Li Yun tiếp tục trêu chọc, bạn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy đang cứng lại. 

Chẳng bao lâu sau, một cốc nước nóng và một cốc đá đã dùng hết, đồng nghĩa với việc băng và lửa đã hết. Cô lấy bao cao su ra và hỏi Lý Vân, "Anh có muốn đeo vào không?"

Lý Vân gật đầu. 

Cô xé bao cao su, lấy bao cao su ra, tách mặt trước và mặt sau rồi đưa vào miệng rồi dùng miệng và lưỡi đưa bao cao su vào dương vật. 

Chết tiệt, anh ta thực sự có khả năng như vậy. 

Tôi chỉ nghe nói về nó trước đây, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Hóa ra nó thực sự có thể. Bồn tắm hoàng gia ngày nay thực sự đáng giá. 

"Đẹp trai, anh đang đụ tôi ở trên hay tôi đang ở trên đang đụ anh?"

"Hãy để tôi đụ bạn!"

Lý Vân xoay người xuống giường nói: "Chỉ cần bám chặt vào giường, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!"

"Ồ, anh chàng đẹp trai biết chơi!"

Ali vịn vào giường, tựa thân trên vào giường, nâng mông lên. Mông của cô ấy rất tròn. Lý Vân vỗ mông nàng. Anh cầm con cặc của mình trong tay và ấn nó vào âm đạo của cô từ phía sau. Anh đẩy mạnh về phía trước và con cặc to đã được đưa vào. Không ngờ âm hộ của cô nàng này lại rất chật. 

"Ôi...anh chàng đẹp trai, cặc của anh dày quá! Nó làm cho âm hộ của anh căng quá!"

Lý Vân đâm mạnh nói: "Địt chết ngươi đi, tên khốn kiếp! Nói đi, ngươi có thích con cặc lớn của anh trai ta đụ ngươi không?"

Ali vặn eo, nhẹ nhàng nói: "Em yêu quá, anh trai to lớn, anh thật mạnh mẽ! Làm tình với Ali thật sướng! Đụ em thật mạnh!"

Và gọi đi ngủ một cách chuyên nghiệp và cường điệu......

Lý Vân giật mạnh con cặc của mình, và quy đầu cọ xát âm hộ của Ali, mang lại cho cô khoái cảm. Cô đã làm việc này hơn nửa năm, cô luôn kiềm chế bản thân không được vui, sợ mất lòng khách hàng, nhưng hôm nay lại bị Lý Vân đụ đến mức cô không tự chủ được. 

Cô không ngờ rằng vị khách hàng trông trẻ hơn cô này lại có năng lực và có thể làm được lâu như vậy sau khi bị cô trêu chọc. Nhiều khách hàng đã đến và giao hàng chỉ trong vòng chưa đầy ba phút. 

"Ồ..."

"Ồ... Oh... Oh... Ah... Ah... Ah... Anh chàng đẹp trai... Anh thật tuyệt vời... Ah... Ah... Ah... Oh... Oh... Oh... Ah... Oh... Lồn của tôi ngứa quá... Ah... Ah... Ouch... Oh... …………À…………À…………À…………Chết tiệt tôi đi………À………À…………Anh chàng đẹp trai………Em gái tôi đã bị anh làm tình thành từng mảnh…………À…………À…………À………Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh làm tình tôi…………À…………À…………À…………”

Lý Vân buông cô ra, để cô nằm xuống giường, giơ hai chân lên, đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô, dũng cảm đâm vào... và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Ali...

"Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Anh chàng đẹp trai... Ah... Ah... Mẹ kiếp... Ah... Ah... Ah... Cảm giác sướng quá... Ah... Anh chàng đẹp trai... Địt tôi chết đi... Ah... Địt tôi chết đi để tôi không phải trả tiền... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Anh chàng đẹp trai... Địt tôi đi..." …………啊…………啊…………好爽…………啊…………啊…………啊…………啊…………你操得我太舒服了…………啊…………啊…………啊…………不要你钱了…………啊…………啊…………啊…………嗯哼…………啊…………嗯………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………啊…………”

Lý Vân ép chân Ali vào ngực. Vị trí này làm cho sự thâm nhập của anh ấy sâu hơn.

Con cặc dày được bơm nhanh vào đường hầm trơn trượt, phát ra âm thanh “phù, pụp, pụp”.

Tiếng rên rỉ của Ali ngày càng to hơn, móng tay của cô cắm sâu vào cánh tay anh.

“A… Anh chàng đẹp trai… Sâu quá… Đâm vào tử cung…” Cô vặn vẹo eo, cố gắng giải tỏa sự kích thích quá mức, nhưng lại khiến hai người càng gần nhau hơn.

Lý Vân nghiêng người đưa núm vú đang đung đưa của cô vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú màu nâu sẫm. "Lồn của em mút giỏi lắm... em sắp làm anh kiệt sức mất..."

"Ừ... bởi vì... à... con cặc của anh chàng đẹp trai ngon quá..." Ali chủ động nâng hông lên để đón nhận từng cú thúc sâu của anh. 

Tinh dịch liên tục tràn ra khỏi khớp, làm loang vết ố đen trên ga trải giường. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, bắt nàng quỳ trên giường. 

Vị trí này khiến góc vào của anh ấy càng khó khăn hơn, và quy đầu của anh ấy cọ xát vào điểm G nhạy cảm nhất hết lần này đến lần khác. 

Ali không khỏi hét lên, tay nắm chặt ga trải giường. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, một dòng nhiệt đổ vào quy đầu của Lý Vân.

Nhưng Lý Vân không hề dừng lại mà còn tăng tốc độ đâm. Tiếng nước “phồng” ngày càng dồn dập, kèm theo tiếng “tát” của da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Anh chàng đẹp trai... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Ali đổ gục xuống giường, mồ hôi nhễ nhại. 

Lý Vân kéo cô dậy và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. 

Tư thế này giúp con cặc tiến sâu hơn, cơ quan sinh dục dày và dài gần như xuyên thủng cô. 

Ali ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đứt quãng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Tự mình di chuyển." Lý Vân cắn dái tai ra lệnh, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình. 

Ali miễn cưỡng nâng người cô lên và bắt đầu đụ cô lên xuống. Nhưng tư thế này quá sâu khiến cô run rẩy mỗi khi ngồi xuống. "A...cao quá...nó sẽ gãy mất..."

Lý Vân thích thú với sự vùng vẫy yếu ớt của cô và đột nhiên quay lại và đè cô xuống. "Hãy để tôi làm điều đó." 

Anh bắt đầu một đợt đâm mới mãnh liệt, mỗi lần đâm thẳng vào tim Hứa. Ali hét lên liên tục sau khi bị đẩy, và hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh. 

"A...Ahhh...Tôi sắp chết...Tử cung đã bị đẩy ra..." Tiếng hét của cô đột nhiên lớn hơn, và âm đạo co thắt dữ dội để báo hiệu cơn cực khoái thứ hai. 

Nhưng Lý Vân vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Anh lùi lại một chút, đặt hai chân cô lên vai mình và bắt đầu một đòn tấn công thậm chí còn điên cuồng hơn. 

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào cơ thể cô với tốc độ đáng báo động, tiết ra rất nhiều bọt. 

Âm thanh "phù phùng" vang lên không ngừng, Ali hét lên cho đến khi mất giọng. Cô chỉ có thể mở miệng và phát ra một tiếng kêu thầm lặng. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, rõ ràng là cô đã đến giới hạn. 

"Đẹp trai... làm ơn... làm ơn... xuất tinh cho tôi..." cô khóc lóc cầu xin, âm đạo co giật không kiểm soát. 

Lý Vân cuối cùng đã giảm tốc độ và bắt đầu đập mạnh và sâu. Mỗi lần như vậy, nó lại đi sâu nhất có thể và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Ali bị anh ta đẩy về phía trước, sau đó bị anh ta kéo lại để tiếp tục chịu đau. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm lên và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Ali cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình lại sưng lên và biết rằng thời điểm quan trọng đã đến. Cô co thắt âm đạo của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng mang lại cho anh khoái cảm tối đa. "Xuất tinh cho tôi...Xuất tất cả cho tôi..."

Với một tiếng gầm nhỏ, Lý Vân cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Một dòng tinh dịch dày đặc tràn vào bao cao su. Tuy nhiên, do lượng xuất tinh nhiều nên bao cao su bị tinh dịch phồng lên và mắc kẹt trong cổ tử cung. 

Khi Lý Vân rút ra, bao cao su vẫn còn ở bên trong cơ thể Ali, đầu phồng lên vẫn còn nhịp nhàng. Tinh dịch từ từ rỉ ra từ mép và chảy xuống đùi cô. 

"A... đầy quá..." Ali ngã xuống giường, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, "Cảm giác như tử cung đã đầy..."

Lý Vân giúp Ali, người có đôi chân yếu ớt, bước vào phòng tắm. Dòng nước ấm từ vòi sen tuôn ra, cuốn trôi mồ hôi và dịch cơ thể trên người cả hai. 

Cô gái miễn cưỡng dựa vào tường, giọng nói có chút run rẩy: "Anh chàng đẹp trai... để tôi lau chùi cho anh trước..."

Nhưng Lý Vân lại tiếp cận từ phía sau, con cặc nóng bỏng của anh ấn vào vết nứt trơn trượt trên mông cô mà không có lời giải thích nào. Cô gái hoảng sợ cố gắng né tránh: "Không... Tôi đã hứa chỉ làm một lần thôi... A!"

Với một tiếng “Pfft”, con cặc to và dài đã ép mở cái lỗ đang đóng kín và đâm sâu vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

Cô gái ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm, ngón tay cào lên những vết nước lộn xộn trên bức tường gạch. 

"Đừng... nó to quá... nó sẽ gãy mất..." Cô vặn eo vô ích nhưng lại để con cặc bên trong mình tiến sâu hơn. 

Nước từ vòi hoa sen cứ xối qua khu vực hai người đang ân ái, trộn lẫn với nước tình yêu và chảy xuống đùi cô. 

Lý Vân một tay ôm eo cô, đưa tay về phía trước xoa nắn núm vú đang cương cứng của cô. “Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật…” Anh cảm nhận được âm đạo của mình co thắt ngày càng dữ dội và bắt đầu bơm chậm và chắc. 

"A... Chậm lại... Sâu quá..." Thiếu nữ phản kháng dần dần biến thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Đôi tay vốn đang chống cự của cô vô thức ấn vào tường, nâng mông lên để đón va chạm của anh. 

Lý Vân xoay người cô lại, ép cô vào tường, nhấc một chân của cô lên đặt lên cánh tay anh. Vị trí này làm cho lối vào thêm sâu. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung hết lần này đến lần khác, mang đến những làn sóng khoái cảm rùng mình. 

“Ừ… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Móng tay của cô gái cắm sâu vào vai anh, âm đạo co thắt dữ dội đạt đến cao trào.

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc lực đẩy của mình để đáp lại sự co thắt của cô khi đạt cực khoái. 

Phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm “tách”, xen lẫn tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của người phụ nữ. Lý Vân nghiêng người và đưa núm vú đang lắc lư của cô vào miệng anh, xoáy đầu lưỡi quanh quầng vú sẫm màu. 

"A...anh chàng đẹp trai...xin hãy tha cho tôi...điều đó thực sự không thể được nữa..." Cô gái ngã vào vòng tay anh, đôi mắt cô bắt đầu lang thang. 

Nhưng Lý Vân nhấc mông lên và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Anh bế cô ra khỏi phòng tắm và đặt cô lên bồn rửa có phủ khăn tắm. 

Độ cao vừa phải để anh có thể thâm nhập vào cô khi đứng. 

Cô gái yếu ớt ngả người về phía sau, đặt hai tay lên gương, nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” không ngừng vang lên, chất lỏng tình yêu nhớp nháp không ngừng rỉ ra từ khớp nối, nhỏ giọt xuống bồn rửa. 

Lý Vân ôm chặt eo cô, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô trượt về phía trước rồi bị kéo lại một cách thô bạo. 

“Nhìn lại mình đi,” Lý Vân cắn dái tai cô và thì thầm, “Trông em thật dâm đãng…”

Đôi mắt thiếu nữ trong gương mờ đi, nước bọt khóe miệng không ngừng chảy ra, ngực đầy dấu vết yêu đương. Cô muốn đáp lại, nhưng cô chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít. 

Lý Vân đột nhiên lật nàng lại, để nàng nằm ở bồn rửa mặt. Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập đến một độ sâu chưa từng có, cô gái trẻ không khỏi hét lên, dùng ngón tay cào xước mặt bàn nhẵn thín. 

“A…sâu quá…đập vào tử cung…” Giọng cô ấy đầy nước mắt, nhưng âm đạo của cô ấy lại thật sự co thắt, như thể nó sắp nuốt chửng con cặc trong cơ thể cô ấy. 

Lý Vân nhân cơ hội hôn lên môi cô, lưỡi anh dã man xông vào quấn lấy lưỡi gà của cô. Tiếng nước “tsk tsk” hòa quyện với tiếng “phù” của phần thân dưới. Nước bọt tràn ra từ giữa đôi môi đang nối và chảy xuống cổ. 

Khi nụ hôn dài và sâu kết thúc, Ali hoàn toàn lạc lối. Đôi mắt của anh ấy đang bị phân tâm và theo bản năng anh ấy sẽ đón nhận mọi tác động. "Đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Lý Vân đẩy cô xuống bồn rửa và tung ra đòn tấn công bạo lực hơn từ phía sau. 

Vị trí này cho phép anh tiến sâu hơn, con cặc dày đặc của anh gần như xuyên thủng cô. 

Mặt Ali áp vào mặt bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, mông cô đỏ bừng vì va chạm. 

"A...Ahhh...Tôi đi đây..." Tiếng hét của cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, và âm đạo của cô co thắt dữ dội để đạt đến đỉnh điểm. Một dòng nước nóng dội vào quy đầu, khiến Lý Vân phải rên rỉ. 

Nhưng anh không dừng lại. Thay vào đó, anh dùng chất lỏng tình yêu trơn trượt để tăng tốc. "Xuất tinh sớm thế? Tôi vẫn chưa hài lòng."

Ali không còn có thể nói những từ hoàn chỉnh và chỉ có thể phát ra âm mũi "Uh-huh". Khi ngón tay của Lý Vân tìm thấy hạt cườm sưng tấy ở phía trước cô, cô run rẩy và đạt cực khoái lần thứ hai. 

"Tôi không thể làm được... Tôi thực sự không thể làm được..." Cô ngã gục xuống bồn rửa, thậm chí không thể cử động ngón tay. 

Lý Vân bế cô vào nhà vệ sinh, để cô ngồi lên người anh. 

Vị trí này khiến cho sự thâm nhập trở nên sâu hơn, con cặc dày và dài đẩy trực tiếp vào cổ tử cung. 

"Ahhh...sâu quá...tử cung...tử cung bị đẩy ra..."

Ali ngẩng đầu lên, hai mắt trợn trắng, lưỡi vô thức thè ra khóe miệng, trông như A Heiyan đang trong trạng thái lơ đãng. Nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng đang há hốc của cô, nhỏ xuống bộ ngực đang đung đưa của cô. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, ôm chặt eo cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Không... Đừng... xuất tinh vào bên trong..." Ali vô thức lắc đầu, nhưng cơ thể cô lại thành thật co rút âm đạo, "A... Tôi phải đi lần nữa..."

Trong một tiếng thì thầm mâu thuẫn, cô lại lên đỉnh. Lý Vân cũng gầm lên phát hành vào lúc này. 

Những đợt tinh dịch đặc đặc liên tục phun ra trong suốt một phút. Chất lỏng nóng tràn vào tử cung cô, thậm chí tràn ra ngoài và chảy xuống đùi cô. 

Ali toàn thân co giật, hai mắt trợn ngược lên, chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển "ừ hừ". Cuối cùng khi Lý Vân rút lui, tinh dịch màu trắng đục lập tức trào ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ ngầu của cô, tích tụ thành vũng trên sàn gạch. 

Cô ngã xuống đất, cơ thể thỉnh thoảng co giật, rõ ràng là đã bị đánh hoàn toàn. 

………………

Sau khi Lý Vân ra khỏi trung tâm tắm, anh quyết định đi bộ về thay vì đi ô tô. Anh dạo quanh các con phố được cho là khu đèn đỏ này để xem liệu có tìm được một người phụ nữ đáng yêu nào để đưa anh về qua đêm với mình không. 

Trên con phố này có rất nhiều trung tâm tắm và phòng gội đầu, hầu hết đều là cơ sở khiêu dâm. 

Đi từ đầu này đến đầu kia, anh không thấy ai vừa mắt. Anh lắc đầu bất lực và đi về phía nhà. Đột nhiên anh nhìn thấy một vũ trường ở góc phố với một luật sư đứng trước cửa. Lý Vân bị kéo vào vì buồn chán. 

Vé vào vũ trường chỉ có mười tệ. 

Phòng khiêu vũ hắc quang tự nhiên tối tăm, trong không khí tràn ngập mùi phấn của phụ nữ và mùi mồ hôi của nam giới. Dường như có những làn sóng mùi vùng kín của phụ nữ và mùi tinh dịch kỳ lạ của đàn ông. 

Trước khi mắt Lý Vân có thể thích ứng với bóng tối ở đây, đã có người ngăn anh lại và nói: "Thưa ngài, ngài có muốn nhảy một bài không?"

"Không, không, tôi đang tìm người."

Lý Vân đương nhiên muốn chọn một người phụ nữ đáng mơ ước đi cùng mình nên không vội đến hiện trường. 

Đi được vài bước, anh lại bị một người phụ nữ chặn lại. Anh muốn lợi dụng cô một lần nữa, nhưng những lời nói dịu dàng lọt vào tai Lý Vân khiến trái tim Lý Vân rung động. "Anh ơi, nhảy với em đi. Ngực em to lắm, anh sờ vào chắc sẽ thoải mái lắm."

Dưới ánh sáng mờ ảo, Lý Vân nhìn cô: búi cao, môi đỏ, dáng người đầy đặn, tỏa hương thơm ... Đặc biệt là bộ ngực cao và thẳng, thực sự rất hấp dẫn.

Nhưng không kiểm tra sự thật, Lý Vân đã không vội vàng đồng ý. 

Người phụ nữ trước mặt dường như đã đọc được suy nghĩ của Lý Vân. Cô nắm lấy tay Lý Vân, ấn vào ngực cô: "Em đã đủ lớn chưa?"

Vừa nói, cô vừa ghé vào tai Lý Vân thì thầm: "Da em mỏng manh quá. Anh à, anh ấy không phải chỉ ở đây để vui vẻ thôi sao? Em sẽ bầu bạn cùng anh."

Bàn tay Lý Vân đặt lên ngực cô âm thầm dùng lực, cô cảm thấy chúng đầy đặn và ấm áp, quả thực là chân thật. Nhưng Lý Vân lại không vừa lòng, càng ngày càng hỏi: "Làm sao có thể hảo hảo đồng hành cùng ta?" 

"Tùy bạn đấy." "Ồ, tôi có thể chạm vào chỗ đó của bạn được không?"

"Đương nhiên rồi! Hãy nhìn chiếc váy ngắn tôi đang mặc này, rất tiện lợi, cậu có thể chạm vào tùy thích. Nào!"

Nói xong, cô kéo Lý Vân ra sàn nhảy. Nếu từ chối vào thời điểm này, anh ta sẽ không còn là đàn ông nữa. Vì vậy Lý Vân vòng tay qua eo cô và cùng nhau trượt lên sàn nhảy. 

Khi nhạc khiêu vũ tiếp tục, ánh đèn lại mờ đi. Người phụ nữ vòng tay qua cổ Lý Vân và cọ chặt cô vào người Lý Vân hai bước. Lý Vân dành thời gian đưa tay vào dưới quần áo của cô, háo hức muốn trải nghiệm hương vị của bộ ngực lớn của cô. Vân Tiên xoa ngực qua áo ngực. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại khiến cho sự đụng chạm của Lý Vân có cảm giác khá chân thực. Hơn nữa, áo ngực của cô không có lớp xốp dày mà chỉ có một lớp vải lụa mỏng mịn như da. Điều này cho thấy người phụ nữ này rất tự tin vào bộ ngực của mình.

Lý Vân nói với cô ấy: "Thật là tuyệt vời. Có vẻ như em không hề lừa dối anh." 

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

Cô ôm chặt Lý Vân và nói nhỏ với Lý Vân: "Không chỉ ngực của tôi vui mà âm hộ của tôi còn vui hơn. Một khi bạn bắt đầu, bạn sẽ hạnh phúc đến mức mất trí."

"Thật sao? Nếu lại trêu chọc ta, cẩn thận ta ăn ngươi."

"Hehe, thôi nào..."

Trong khi trêu chọc, bàn tay của Lý Vân thò vào trong áo ngực của cô dọc theo khe ngực sâu, và một núm vú mềm mại rơi vào tay Lý Vân. Điều làm Lý Vân ngạc nhiên là mặc dù bộ ngực của cô rất to và đầy đặn nhưng núm vú phía trên lại nhỏ và thanh tú. Sự tương phản thực sự rất mạnh mẽ, điều này làm tăng đáng kể "ham muốn tình dục" của Lý Vân.

Lý Vân cẩn thận chơi đùa với núm vú nhỏ của cô bằng hai tay bên cạnh. Để tay Lý Vân có thể cử động thoải mái hơn, người phụ nữ đã vén áo lót từ dưới lên trên ngực, để lộ hoàn toàn hai bên ngực để Lý Vân xoa bóp.

Thành thật mà nói, bộ ngực khủng của người phụ nữ này mang lại cho Lý Vân một cảm giác hài lòng và thích thú vô cùng. 

Bộ ngực này không chỉ to và đầy đặn mà còn vô cùng mềm mại và dịu dàng. 

Khi Lý Vân nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng dần cương cứng, anh thực sự cảm thấy quầng vú của cô cũng đang phồng lên với những cục thịt nhỏ li ti, điều này khiến Lý Vân càng cảm thấy bị kích thích. 

Lợi dụng bóng tối, Lý Vân không khỏi cúi đầu, dùng môi ôm lấy ngực nàng. Mùi thơm của thịt tràn vào mũi anh.

"Ăn đi, tôi vừa tắm xong rồi sẽ tới."

Cô động viên Lý Vân và cố gắng đẩy ngực về phía trước. Lý Vân không chút do dự mở miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, mút mạnh. Một mùi hương trầm nồng nặc và mồ hôi hơi mặn bị hút vào miệng Lý Vân.

Người phụ nữ có vẻ thích thú với điều đó. Cô dùng tay nâng một bên vú lên và nhét nó vào miệng Lý Vân hết sức có thể, yêu cầu Lý Vân ngậm thêm vào miệng mình. 

Lý Vân há to miệng, mút thật sâu bộ ngực cô đưa vào miệng anh, quấn lưỡi anh quanh núm vú cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm bộ phận mỏng manh.

Người phụ nữ run rẩy ôm lấy Lý Vân, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng và mũi của Lý Vân, như thể muốn Lý Vân nuốt chửng cô. Mãi đến khi Lý Vân cảm thấy khó thở mới quay đầu sang một bên, há miệng thở dốc.

Trong lúc Lý Vân đang mút ngực cô, anh không khỏi đưa tay ra phía dưới cơ thể cô. Cô vặn vẹo thân thể, nói: "Lát nữa tôi sẽ chạm vào anh."

"Tại sao?"

“Bài hát này sắp kết thúc rồi, anh đợi bài hát đen tối tiếp theo để em chạm trọn vẹn vào nhé?”

Khi ánh đèn mờ đi, bài hát thứ hai bắt đầu. 

Lý Vân và cô ôm nhau như một cặp tình nhân và bước lên sàn nhảy. Trong bóng tối, cô đưa tay cởi cúc quần áo của Lý Vân, để lộ bộ ngực của Lý Vân. Sau đó, cô vén quần áo và áo ngực lên, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Lý Vân. Họ cọ xát nhau theo những bước nhảy, mang lại cho Lý Vân một cảm giác ấm áp và phấn khích. 

Cô ôm chặt Lý Vân, nhắm mắt tận hưởng, trong khi tay Lý Vân luồn vào dưới váy, trượt dọc theo đùi cô đến giữa hai chân cô. Lý Vân vuốt ve âm đạo của mình qua quần lót và cảm nhận được bầu không khí nóng ẩm ở đó. Sau khi xoa một lúc, Lý Vân cảm thấy háng mình dường như bị ướt. , cô muốn cho tay vào trong quần lót. Có lẽ vì cặp mông quá đầy đặn nên chiếc quần lót dính chặt vào phần thân dưới, không còn chỗ cho ngón tay của Lý Vân đưa vào. Những ngón tay đã cố gắng luồn qua ống quần co giãn của cô không thể chạm vào khe âm đạo sâu của cô. 

Đôi tay Lý Vân bận rộn ở đó đã lâu mà không có kết quả. Người phụ nữ dường như nhận ra sự cấp bách của Lý Vân, nên cô nâng chiếc váy ngắn lên và kéo nó xuống thắt lưng. Sau đó cô kéo quần lót xuống ngang hông, nắm lấy tay Lý Vân nhét vào cạp quần lót co giãn. Đi, tay của Lý Vân ngay lập tức bắt đầu bơi tự do trong âm đạo của cô như cá trong nước... Cô thì thầm vào tai Lý Vân: "Đừng nóng vội như vậy, anh phải dành thời gian để cảm nhận rằng âm hộ của tôi có gì đó khác biệt."

Sau khi nghe lời nói của cô, Lý Vân chậm lại tốc độ của mình. Vừa chạm vào, âm hộ của cô liền có cảm giác ẩm ướt khác thường. Lý Vân ngập ngừng chạm vào nó bằng ngón tay. Hehe... ướt át như vào thủy xứ vậy. 

Lý Vân lặng lẽ trêu chọc cô và nói: "Chị bị sốt."

Cô nhéo Lý Vân: "Anh không thích à?"

Lý Vân đưa tay vuốt ve môi lớn đầy đặn của cô: "Đương nhiên là thích. Tôi muốn bơi về nguồn để khám phá."

"Ngươi dù tốt hay xấu... muốn sao cũng được, đừng dìm chết ngươi!"

Cô hôn lên mặt Lý Vân và dang rộng hai chân một cách có ý thức, để tay của Lý Vân tự do di chuyển trong khe chật hẹp của âm đạo. Lý Vân lột bỏ môi âm hộ lớn của cô ấy, dùng ngón giữa chà xát rãnh giữa môi âm hộ của cô ấy, rồi đi khám phá âm vật phía trên môi âm hộ của cô ấy.

Lúc đầu, Lý Vân không cảm nhận được sự tồn tại của nó, nhưng với sự chuyển động của ngón tay, viên thịt ma thuật dần dần nổi lên. 

Khi âm vật thức giấc, người phụ nữ đang ngân nga nhẹ nhàng theo điệu nhạc khiêu vũ bên tai Lý Vân dần dần bắt đầu rên rỉ. 

Lý Vân xoa xoa âm vật thanh tú rõ ràng đã cương cứng của cô, nói với cô: "Em thấy thoải mái không?"

Cô ậm ừ dựa vào vai Lý Vân: "Sự xuất hiện của cái chết... anh không chỉ đang cố gắng cảm thấy thoải mái."

Sau đó cô lại thì thầm: "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có tìm thấy điều gì đặc biệt không?"

Nghe vậy, Lý Vân nhớ ra mình vừa nói với Lý Vân rằng âm đạo của cô khác nên tay Lý Vân quét âm đạo của cô như một radar: mu của cô cao và phủ đầy lông mu rậm rạp, kéo dài sang hai bên môi lớn. Lý Vân kéo lông mu của cô và nói: "Thật là một loài thực vật thủy sinh phong phú."

"Thật khó chịu."

Cô nắm lấy tay Lý Vân và từ từ di chuyển nó qua âm hộ của cô. Lý Vân cảm thấy những đường vân và gợn sóng khá kỳ lạ. 

Hai môi âm hộ mềm mại nhô ra một cách tinh tế từ khe âm đạo sâu của cô, dẫn dòng nước ùng ục từ khe âm đạo của cô. Bàn tay của Lý Vân đi ngược dòng và xoa bóp âm vật của cô. Sau đó, anh ta nhéo hai môi âm hộ nhỏ của cô và nói với cô: "Âm vật của cô khá to, và hai môi âm hộ này lại khá dài."

"Nếu bạn nhét nó vào, sẽ có điều gì đó kỳ lạ về nó."

"Thật sao? Để tôi chạm vào nó cẩn thận nhé."

Cô lại dang rộng hai chân ra, để ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng đưa vào lỗ âm đạo của mình.

Quả thực là kỳ lạ. Chỉ cần bạn đưa ngón tay vào âm đạo của phụ nữ, dịch âm đạo ấm sẽ thấm sâu vào đó mà không bị cản trở, nhưng ngón tay của Lý Vân lại gặp phải chướng ngại vật ở lối vào âm đạo của cô ấy. 

"Cô ấy không thể là trinh nữ phải không? Haha, ở nơi như thế này sao có thể có trinh nữ được?"

Lý Vân tự cười mình và cẩn thận xoa chướng ngại vật ở lối vào âm đạo của mình một lúc. Anh cảm thấy đó là một khối da thịt ấm áp và mềm mại nhấp nhô. Lý Vân dùng ngón tay ấn vào, nàng thoải mái rên rỉ. Lý Vân nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn đang rất thích thú.

"Đây có phải là ở đây không?"

Cô gật đầu, Lý Vân nói: “Nơi của anh quả thực khác biệt, nhưng tôi giống như người mù sờ voi, càng ngày càng tò mò.”

"Vậy cậu muốn gì?"

"Tôi muốn xem nó."

"Thật là một ý tưởng hay. Tại sao tôi không thể cho anh xem ở đây? Anh ơi, xin hãy chạm vào tôi lần nữa."

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi chạm vào nơi này không?"

Cô lại gật đầu: “Đúng vậy, tôi thường rất hưng phấn khi đàn ông chạm vào mình.”

“Vậy nếu tôi liếm nó cho cậu, cậu sẽ rất vui.”

“Anh có muốn liếm chỗ đó của tôi không?”

"Tất nhiên rồi, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng muốn ăn cặc của anh." "Vậy thì chúng ta phải tìm cơ hội chơi với nó." Lý Vân đang trêu chọc cô, di chuyển tay trái và phải về nơi kỳ diệu của cô. Cô vặn vẹo phần thân dưới và rên rỉ, "Anh có thể cho tay vào đó... bỏ tay xuống... ừ... ừm..."

Dưới sự hướng dẫn của cô, Lý Vân đẩy tay mình xuống viên thịt, quả nhiên, có một vực sâu, cực kỳ nóng và ẩm. 

Lý Vân đưa hai ngón tay vào, lập tức bị da thịt mềm mại bên trong bao bọc. Anh cũng có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang co thắt và vặn vẹo. Lý Vân di chuyển ngón tay của mình để thực hiện động tác đẩy. Cô vui mừng đến nỗi cơ thể mềm nhũn, dựa vào vai Lý Vân. Hai tay cô nóng lòng mở cửa trước quần của Lý Vân, khéo léo kéo dây thun quần lót của Lý Vân. Cô đưa tay vào nắm lấy dương vật của Lý Vân và bắt đầu xoa bóp nó. Con cặc vốn đã cứng của Lý Vân lại càng sưng lên trong tay cô. Cùng lúc đó, những ngón tay co giật trong âm đạo của Lý Vân cũng cảm thấy tinh dịch của cô trào ra như một làn sóng nhiệt. Lý Vân thọc một ngón tay khác vào trong âm đạo trơn trượt, ba ngón tay thọc vào lỗ ngọc của cô. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Vân từ phía sau thắt lưng của cô đưa vào, dọc theo khe mông sâu mà chạm tới hậu môn căng cứng của cô. Đầu tiên, Lý Vân dùng ngón giữa xoa hậu môn của cô, sau đó dần dần đẩy nó vào lỗ đít của cô qua tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Khi đầu ngón tay của Lý Vân đưa vào hậu môn của cô, mông của cô dường như bị đẩy ra sau một cách cố ý, và với một tiếng bốp, các ngón tay của Lý Vân đã đưa sâu vào trực tràng của cô. "À..."

Với một âm thanh, tay cô bắt đầu xoa bao quy đầu của Lý Vân nhanh hơn, và thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay gãi và trêu chọc quy đầu của Lý Vân, khiến Lý Vân gần như không thể kiềm chế được. Lý Vân điên cuồng nhéo, đâm vào hai cái lỗ trên thân dưới của cô, đồng thời cắn dái tai cô nói: "Đừng... đừng xoa nó cho tôi."

"Tại sao?"

"Tôi muốn chơi với bạn thêm một thời gian nữa, nhưng tôi sẽ không còn hứng thú nữa nếu bạn làm điều đó."

"Được rồi, nghe lời anh, tôi cũng muốn ở bên anh nhiều hơn."

Quy định ở đây là thu phí theo bài hát nên cô rất nóng lòng được cùng Lý Vân hát thêm hai bài nữa. Sau khi nghe Lý Vân nói, cô thực sự chậm lại, sau đó đưa tay ôm lấy bìu của Lý Vân, nhẹ nhàng xoa xoa hai tinh hoàn ... Khi điệu nhảy kết thúc, cơn điên loạn của Lý Vân và Lý Vân cũng tạm thời chấm dứt. 

Nhưng ai biết được rằng những điều thú vị hơn sẽ xảy ra tiếp theo...

Trong thời gian tạm dừng, có thời gian disco chói tai. Lý Vân cũng không thích điều đó nên Lý Vân và cô ôm nhau và trốn vào một góc thiếu sáng. 

Bàn tay của họ không bao giờ rời khỏi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhau, họ cọ xát vào nhau trong khi trò chuyện thoải mái. 

Người phụ nữ nói với Lý Vân rằng họ của cô ấy là Liu và cô ấy đã tìm được một người đàn ông trong một đoàn ca múa. Trong vòng vài năm, người đàn ông này yêu một người phụ nữ khác và bỏ rơi cô, cô không có ý định tìm kiếm anh nữa. 

Một là để tìm chút hứng thú, hai là để kiếm sống nên anh bắt đầu làm vũ công.

Lý Vân hỏi cô: "Em đã bao giờ cảm thấy phấn khích khi mỗi ngày được những người đàn ông khác nhau ôm và chạm vào vũ trường chưa?"

"Còn tùy anh ấy là người như thế nào. Tôi thích những người đàn ông không thô bạo như anh cả của tôi."

“Vậy thì tôi thực sự muốn làm tình với em, được chứ?”

"Được rồi, ngươi thích làm thế nào? Đứng? Nằm?......"

Lý Vân hôn cô thật mạnh: "Tôi muốn thử bất kỳ vị trí nào với em."

"Ngươi mạnh đến vậy sao?"

Lý Vân xoa ngực cô, ấn vào bàn tay đang bóp dương vật của anh và nói với cô: "Em có nghĩ anh tuyệt vời không?"

Cô ôm lấy con cặc cứng rắn của Lý Vân, chạm vào quy đầu sưng tấy, nói vào tai Lý Vân: "Em trai của anh thật đáng yêu, tôi rất muốn hôn nó..."

Lý Vân nghe vậy liền dúi đầu vào vòng tay của Lý Vân, nhưng cô nhìn những vũ công xung quanh và đẩy tay Lý Vân ra: "Không phải bây giờ, có rất nhiều người."

Lý Vân cũng thấy có người chú ý đến Lý Vân nên không ép buộc mình nữa. 

Lúc này, cô nhu mì tựa vào trong ngực Lý Vân, vuốt ve ngực Lý Vân nói: "Anh ơi, anh có thể nhảy đến cùng với em không?"

"Vậy thì đã quá muộn rồi!"

"Cũng không muộn, trước mười hai giờ là xong. Hơn nữa, anh không thích chạm vào tôi sao? Vậy chạm vào tôi thêm chút nữa..."

“Cuối cùng tôi sẽ trả cho anh bao nhiêu?”

"Cứ xem nó đi."

“Không được đâu, chỉ cần cho tôi biết con số thôi.”

Lý Vân muốn không thỏa thuận trước về giá cả, sau đó cô ấy sẽ khó làm phiền bạn. 

"Ừm... cứ thế này đi. Khi nào cậu chạm đủ, tôi sẽ cho cậu xuất tinh ở bài hát cuối cùng. Cậu có thể cho tôi một trăm được không?"

Lý Vân nghĩ rằng anh ta vẫn có thể xâm nhập vào âm đạo của cô và chỉ trả một trăm nhân dân tệ, vậy tại sao lại không làm? …………

Ánh đèn lại mờ đi, Lý Vân ôm chặt nhau trong đám người, bốn tay đều đưa vào thân dưới của nhau.

Lúc này, quần lót của cô đã ướt đẫm, con cặc của Lý Vân vô cùng hưng phấn. Ham muốn của Lý Vân đang trên đà bùng nổ. Cả hai đều không hài lòng với việc dùng ngón tay xoa bóp bộ phận sinh dục của nhau. Lý Vân thì thầm vào tai cô: "Chị Lưu, tôi muốn nhét nó vào lỗ của chị..."

Cô ngượng ngùng liếc nhìn Lý Vân, sau đó nhỏ giọng nói với Lý Vân: "Cởi quần lót của tôi ra một chút."

Lý Vân lập tức kéo quần lót xuống đùi.

Cô điều chỉnh tư thế, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Lý Vân, ấn quy đầu của Lý Vân vào lỗ âm đạo dọc theo tinh dịch của chân cô. 

Ha... Mặc dù lỗ âm đạo đặc biệt đó đã chứa đầy tinh dịch, nhưng do khối thịt đáng yêu tạo ra vật cản nên việc đưa vào của Lý Vân thoải mái như xuyên qua màng trinh. 

Khi quy đầu của Lý Vân hoàn toàn lọt vào, cô ấy thực sự phát ra một tiếng hét cường điệu. Lý Vân trêu chọc cô và nói: "Điều đó không đúng sao?" 

"Tôi ghét... cặc của anh to quá, làm tôi đau quá."

Bất kể cô ấy đang khoe khoang hay cố gắng làm hài lòng Lý Vân, khi Lý Vân tiếp tục đẩy về phía trước, anh ấy thực sự có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang siết chặt lấy cặc của Lý Vân, đặc biệt là cửa âm đạo của cô ấy, dường như có một vòng thịt siết chặt quy đầu của Lý Vân.

Sự kích thích khiến Lý Vân gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh nên Lý Vân không dám đẩy theo nhịp điệu của nhạc khiêu vũ. Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt, giữ nguyên vị trí và từ từ đẩy phần thân dưới của mình, để con cặc của anh từ từ đưa sâu vào trong cô.

Khi Lý Vân cảm thấy hoàn toàn bị cô nhấn chìm, cảm giác thoải mái khiến Lý Vân có cảm giác như đang tận hưởng một cõi mộng mơ êm đềm. Lý Vân đang trải qua giấc mơ hiếm gặp này, nhưng chị Liu bắt đầu háo hức vặn vẹo và đưa tay ra xoa bóp bìu và tinh hoàn của Lý Vân. Lý Vân đáp trả bằng cách dùng tay véo vào âm vật của cô. Cô lắc qua lắc lại phần thân dưới của mình một cách thô bạo, khiến dương vật của Lý Vân vô tình bắt đầu chuyển động đẩy nhanh trong âm đạo của cô...

Lý Vân cảm thấy một làn sóng nhiệt bao trùm lấy cô, như thể cô sắp mở tung cánh cửa. Lý Vân tự nghĩ rằng không sao đâu, nhưng nếu phải trải qua nhiều rắc rối như vậy, cô ấy sẽ phải mất đi bộ áo giáp chỉ trong chốc lát. Những bạn nhảy xung quanh họ dường như cảm nhận được sự điên loạn của cô và đang nhìn cô...

Để được hưởng thụ lâu hơn, Lý Vân phải nhanh chóng thực hiện các biện pháp. 

Vì vậy, Lý Vân ôm mông cô bằng cả hai tay, ép chặt cô vào người anh, khiến phần thân dưới của cô không còn chỗ để cử động. Lý Vân không mất thời gian đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Trái tim run rẩy đang dẫn dắt cơ thể cô hấp thụ và chào đón sự xâm nhập của Lý Vân, khiến Lý Vân thực sự cảm thấy rằng quy đầu của Lý Vân đã thực sự khám phá nguồn gốc của chất lỏng tình dục của cô. 

Chủ động ngăn cản cô phát điên lần nữa, Lý Vân chỉ cần dùng hai tay nhấc mông cô lên và nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của họ gần như không thể tách rời. 

Chị Lưu rên rỉ phấn khích. Để không thu hút sự chú ý của người khác, Lý Vân nhanh chóng dùng môi chặn miệng cô lại. Cô lập tức mở miệng để đón nhận, lưỡi của Lý Vân và Lý Vân trong nháy mắt quấn lấy nhau. 

Người phụ nữ thực sự được làm từ nước. Không chỉ phần dưới cơ thể cô tràn ngập nước suối, nhấn chìm dương vật của Lý Vân, mà miệng cô lúc này cũng đang tiết ra một lượng lớn nước bọt. Nó liên tục chảy vào miệng Lý Vân qua những chiếc lưỡi đan xen. Lý Vân dường như đã trở thành người chết đuối, vô tình nuốt chửng cô. Xiangjin... Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm mông của Lý Vân cũng âm thầm dùng lực, lan rộng vết nứt ở mông cô, nhanh chóng xác định vị trí lỗ đít của cô bằng một ngón tay và vô tình nhét nó vào. Sự kích thích này khiến cô thốt lên "Ừm... Ừm..." từ cái miệng bị Lý Vân hôn thật chặt.

Âm thanh của sự bối rối. 

Bởi vì hậu môn xâm lấn, mông của nàng không khỏi hướng về phía trước. Ngón tay của Lý Vân đưa vào lỗ đít của cô trượt ra, nhưng dương vật ngọc bích của Lý Vân đưa vào âm đạo của cô thực sự đã đẩy vào cổ tử cung của cô. 

"A... Ngươi đang tấn công ta từ hai phía... Làm ta cảm thấy thật dễ chịu... Thật là hưng phấn..."

Cô hưng phấn ôm lấy cổ Lý Vân bằng cả hai tay, bắt chéo chân ôm lấy eo của Lý Vân, khiến cơ thể cô hoàn toàn nhấc lên khỏi mặt đất và treo trên người Lý Vân. 

Từ đó, Lý Vân không còn cử động được phần thân dưới để xâm nhập vào âm đạo của cô nữa, nên anh chỉ có thể ôm chặt mông cô để chịu đựng sức nặng của cô, đồng thời lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi dương vật của Lý Vân đưa vào trong tim bị kích thích bởi tử cung đang quằn quại của cô... Lý Vân cảm thấy tử cung đang ngậm chặt quy đầu của Lý Vân đang run rẩy, giống như cái miệng nhỏ bé đang mổ và mút...

Quan hệ tình dục mãnh liệt và sảng khoái như vậy khiến Lý Vân khó có thể cầm cự được nữa. Lúc này, tiếng nhạc khiêu vũ trong tai cô sắp kết thúc, Lý Vân ra hiệu cho cô hạ chân xuống: “Tôi sắp xuất tinh…”

"Hmm... ra..."

Cô hợp tác tiến lại gần Lý Vân và kẹp chặt phần thân dưới của mình vào dương vật của Lý Vân. Chỉ sau vài động tác, Lý Vân đã bùng nổ...

Khi điệu nhảy kết thúc, Lý Vân cũng đã vượt qua cao trào. Khi Li Yun trả tiền hàng, cô ấy vẫn ôm Lý Vân và nói: "Thật vui khi được khiêu vũ với bạn."

"Tôi cũng vậy."

“Vậy lần sau cậu có thể đến gặp tôi được không?”

Lý Vân nhìn vào đôi mắt sáng của cô ấy và nói: "Được rồi! Bạn có thể tiến lên được không?"

"Người khác không làm được, ngươi có thể!"

"Thật sự?"

"Thật đấy! Bạn là khách hàng tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp!"

"Hãy đến với tôi ngay bây giờ và qua đêm tại chỗ của tôi!"

Cô nhìn Lý Vân, thấy được khuôn mặt chân thành của anh. Cô cắn môi dưới nói: "Được rồi! Tôi đi cùng anh!"

Lý Vân đưa cô đến hang ổ của anh. Trên đường đi, cô ấy nói cho Lý Vân biết tên đầy đủ của mình và rằng cô ấy ba mươi mốt tuổi. 

Khi bước vào nhà Lý Vân, đôi mắt cô sáng lên và nói: "Nhà anh tuy không lớn lắm nhưng trang trí rất sang trọng và trang nhã. Có vẻ như nhà anh rất giàu có!"

Sau đó cô nằm mềm nhũn trong vòng tay của Lý Vân, để Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Lý Vân tận dụng tình thế và bắt đầu cởi quần áo. 

Ngay khi cởi cúc áo, bộ ngực khủng 40F kiêu hãnh của cô đã mặc một chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. 

Ồ! 

Khe ngực quyến rũ không có đáy, hai bên có thể thấy rõ mẫu áo ngực. Bộ ngực ngọc bích sưng phồng của cô nhấp nhô trong chiếc áo ngực nhỏ, một cặp núm vú màu hồng lộ ra một nửa, lập tức khiến cặc của Lý Vân dâng lên nhanh chóng. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng nới lỏng chiếc khóa ẩn của áo ngực, một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại và đầy đặn hiện ra. 

Cặp vú trên ngực đầy đặn và săn chắc. Ngực không bị chảy xệ và cực kỳ đàn hồi. Núm vú là những hạt mưa màu hồng, hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. 

Thân hình của cô ấy thật đẹp, với chiếc cổ ngọc mịn và thon, thân hình ngọc như gelatin, trong suốt và thanh tú, những đường cong tinh tế, vòng eo mịn màng, cặp mông đầy đặn đến từng ngón tay và một quả đào nhỏ lấp ló trong quần lót, cô ấy quả thực là một nữ thần "Sao Kim" sống động!

Tất cả điều này không thể được nhìn thấy trong vũ trường đen. Lý Vân không ngờ hôm nay mình lại may mắn như vậy, tìm được một nữ nhân đỉnh cao. 

Lý Vân hôn lên miệng nàng, vuốt ve làn da ngọc hồng nhuận mềm mại của nàng. 

Sau đó, bàn tay của Lý Vân di chuyển về phía bộ ngực ngọc của cô, nhẹ nhàng búng lên, ấn nhẹ xuống, rồi lại búng lên, một lòng bàn tay không thể nắm bắt được. 

Lý Vân dùng sức vuốt ve ngực nàng.

"A, đừng ôm bà nội mạnh như vậy, bà ấy sắp bị ngươi đánh chết rồi!" 

Cô không khỏi hét lên đau đớn.

Hôm nay cô mặc một chiếc quần đùi lụa trắng, phồng lên quanh "vùng cấm" của cô. Lý Vân cởi quần lót, để phần thân dưới lộ ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân phát hiện ra rằng ngoài đó đã có rất nhiều tinh dịch chảy ra và nó tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Nó thật đẹp trên nền lông mu đen và nhờn. 

Có những cục mỡ nhỏ ở hai bên bụng dưới bên trái và bên phải khiến đường cong của cô càng nhô ra và tròn trịa. 

Hai đùi thon dài giống như hai khối bạch ngọc được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết. 

Ở cuối đôi chân dài xinh đẹp của cô, giữa chân cô có một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ 'vùng cấm' bí ẩn của cô. Nó giống như một ngọn đồi, được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, nhưng những ngọn cỏ này lại rất mềm mại. 

Lý Vân nhịn không được đưa tay vuốt ve nàng lông mu. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa. Lông mu của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá! 

Cô ấy có thể được gọi là một vẻ đẹp trên thế giới. Vẻ đẹp và vẻ đẹp hình thể của cô ấy khiến tất cả những ai nhìn thấy cô ấy đều phải kinh ngạc. 

Thật đáng tiếc khi một người phụ nữ như vậy lại trở thành nữ vũ công...

Lý Vân dang rộng đôi chân trắng như tuyết và tròn trịa của mình, khe hở quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ. 

Lý Vân ngay lập tức đi thẳng vào âm vật. Đầu tiên, Lý Vân dùng tay chạm vào cái lỗ, sau đó dùng ngón tay to và nhỏ để làm giãn môi âm hộ của cô. Nó có cảm giác hơi chật và chèn ép vào môi âm hộ mềm mại. Nó khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Dần dần, Lý Vân cảm thấy tay mình đang ướt. Cô ấy có rất nhiều tinh dịch. Lý Vân siết chặt âm vật của cô và đưa ngón tay của anh vào sâu trong âm đạo của cô một cách không thương tiếc. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Những ngón tay của Lý Vân liên tục cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của cô. 

Hai môi bé thuần màu thịt đang thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt của Lý Vân. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên chúng. Khi Lý Vân dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, cô thực sự phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A...ah...ah...ah...ah..."

Thỉnh thoảng, cơ thể anh run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của Lý Vân. 

"A...ah...bạn làm tôi...tôi khó chịu quá...bạn tệ quá..."

Cô cảm động và ngứa ngáy tận đáy lòng, những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ôm chặt đầu Lý Vân bằng cả hai tay và phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi... anh... chạm vào tôi thật tốt... tôi..."

Thấy cô điên cuồng như vậy, Lý Vân càng đâm mạnh vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, tăng tốc độ ra vào, dùng ngón tay cọ xát vào thành âm đạo của cô. 

Sau một lúc như vậy, nước trong âm đạo của cô giống như thác đổ từ vách đá xuống. Nó phun ra làm hai đùi cô ướt như tuyết. 

Lúc này, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cô cong chân, nâng mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi hơn, giúp Lý Vân thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. 

Phía dưới đang bận, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ lỡ, còn tay kia vẫn tiếp tục hoạt động trên sóng của mình, linh hoạt quá! 

Dùng ngón tay vuốt nhẹ núm vú và lắc nó, ồ! 

Cảm giác thật tuyệt, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay lập tức! 

Tay tôi lang thang qua lại giữa hai mào gà, và tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao mình không có thêm tay! 

Sau một số chuẩn bị sơ bộ của Lý Vân, cô ấy hơi thở hổn hển. Con cặc của Lý Vân đã bắt đầu hơi cứng nên anh nắm lấy tay cô và hạ nó xuống háng mình. 

Vừa chạm vào vật cứng trong quần Lý Vân, bàn tay nhỏ bé của cô run lên một chút, cô muốn rút lại nhưng bị Lý Vân giữ lại. Cô vùng vẫy một chút rồi cuối cùng cũng buông ra và vuốt ve con cặc của Lý Vân qua quần anh. 

Có lẽ nằm trong vòng tay của Lý Vân không tiện phục vụ Lý Vân nên cô đứng dậy. 

Sau đó anh ta mỉm cười với Lý Vân và quỳ xuống đất trước mặt Lý Vân. 

Đầu tiên cô ấy cởi cúc quần của Lý Vân, kéo khóa xuống, lấy dương vật to của Lý Vân ra, sau đó dùng tay giữ dương vật của Lý Vân và từ từ vuốt ve cho đến khi nó đứng lên. 

"Dùng cái miệng nhỏ nhắn của cậu để phục vụ tôi thật tốt." 

Lý Vân ra lệnh.

Nghe Li Yun nói, cô lấy trong túi ra hai chiếc khăn ướt, lấy một chiếc lau cẩn thận dương vật của Lý Vân, còn chiếc còn lại lau âm hộ của cô. Cô nhìn Lý Vân và nói: "Đừng bận tâm, vì sự an toàn của mọi người!"

Anh từ từ đưa miệng lại gần và tinh nghịch cố gắng cắn nó. 

Đầu tiên, cô nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa trên quy đầu của Lý Vân, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to màu đỏ tím sáng bóng, sau đó dùng lưỡi liếm vào quy đầu lớn. Lưỡi cô trượt vào rãnh dưới quy đầu của Lý Vân. Thỉnh thoảng, cô mút đôi môi thơm và cắn răng ngọc, sau đó di chuyển đầu Lý Vân di chuyển con cặc của Lý Vân lên xuống, Lý Vân cũng duỗi thẳng eo anh theo tốc độ của cô, hy vọng có thể đụ cô sâu hơn. Hông anh lắc lư nhanh chóng, khiến cặc anh tăng tốc ra vào miệng cô. Lông mày cô nhíu thật sâu, má phồng lên, Lý Vân đụ cô gần như đến tận cổ họng. 

Lúc này, Lý Vân cũng dùng tay phải chạm vào mông cao của cô. Mông cô ấy rất to. Khi Li Yun chọc vào lỗ đít của cô, cô liên tục vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi cặc Lý Vân. 

"A... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào bé nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Khi nếm thử dương vật của Lý Vân, cô cảm thấy một làn sóng nóng bao quanh quy đầu, và khoái cảm tê dại lan đến tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. 

Nhìn thấy tên yêu tinh này sắp thổi bay hết hàng hóa của mình, Lý Vân thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, nếu chỉ muốn vượt qua bài kiểm tra thì sẽ không dễ dàng đâu. Không! Ta sẽ đụ ngươi lỗ đít!" Vì vậy, Lý Vân ôm cái đầu đang chăm chỉ của mình xuống nói: "Đủ rồi, bây giờ ta địt ngươi. Đi, nằm xuống mép bàn. Ngẩng cao mông lên!"

Nghe xong, cô nằm trên bàn như một con chó, để lộ hai cặp mông gợi cảm, hấp dẫn và âm hộ vốn đã sáng bóng của mình. Sau đó, hãy chuẩn bị để Lý Vân làm công việc của Lý Vân. Từ phía sau, Lý Vân có thể nhìn thấy rõ phần ướt đẫm dịch âm đạo và lỗ thịt mềm mại màu đỏ. "Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...anh chàng đẹp trai...nhanh lên...Tôi không thể đợi được nữa..."

"Ồ... vào nhanh lên..." cô hét lên điên cuồng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để cô ấy chờ đợi lâu khi có một người phụ nữ xinh đẹp đang gọi cô ấy!

Cảnh tượng này khiến Lý Vân càng không chịu nổi, anh lập tức nhét cặc của mình vào lỗ thịt của cô với tốc độ cực nhanh.

Với một tiếng “xèo xèo”, nó lao thẳng xuống đáy, đầu rùa lớn ấn sâu vào lòng cô.

Lý Vân cảm thấy âm hộ của mình ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy cặc anh, điều này thực sự rất thoải mái. Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, dâm đãng và đói khát của cô đã kích thích ham muốn tình dục của Lý Vân, anh đâm mạnh vào đến cùng.

Một lúc lâu sau, cô thở dốc, liếc nhìn Lý Vân: "Anh thật độc ác... Con cặc của anh to quá... Anh không quan tâm tôi có chịu nổi không... Cứ đâm thẳng vào... Than ôi... Than ôi..."

Tuy nhiên, vẻ ngoài nức nở và quyến rũ của cô đã kích thích Lý Vân và khiến anh đụ cô mạnh mẽ hơn! 

“Không phải vừa rồi tôi đụ anh trong phòng khiêu vũ sao? Tôi không nghĩ anh khó chịu với điều đó!” 

Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn bao nhiêu tùy ý, khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ của cô cũng bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

“Lúc anh đứng đứng như vậy, góc cặc của em không thể xuyên thấu hết được. Bây giờ nó đang chạm vào cửa tử cung của anh, dùng toàn lực đi vào tử cung của anh!” "

Lý Vân bắt chước tư thế giao phối của con chó, vung hông qua lại nhanh chóng và đánh cô liên tục, khiến cô phải nắm chặt bàn bằng cả hai tay, và tóc cô đung đưa vì chuyển động của Lý Vân, và cô lắc đầu để hợp tác với động tác của Lý Vân. Động tác của Yun khiến cô hét lên: "A...yo...ahhh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...thật...thật...mạnh mẽ...đau...yo...ồ...ah...ah...ah...a...nhanh hơn một chút...anh trai...đụ chết em đi...I...ah...ah...ah..."

"Ah...ah...thoải mái quá...Tôi đang bị anh trai tôi đụ...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ah...tuyệt quá...khỏe...đụ tôi ra từng mảnh...đụ tôi đi...làm ơn đụ tôi đi...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

Dần dần, chuyển động ra vào của cặc ngày càng mượt mà hơn. "Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn nữa... dâm đãng hơn nữa... Tôi sẽ đụ bạn nhiều hơn nữa... bạn biết đấy..."

"Trời ơi...anh trai tốt...đụ em thật mạnh...đụ...đụ lồn em...tuyệt quá...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...cứng...đưa con cu to của anh...vào hoàn toàn...đụ em...đụ em...tuyệt quá...ah...tuyệt quá..."

Lần này Lý Vân đã đụ âm hộ cô một cách không thương tiếc. Khi gà ra vào, môi âm hộ trong lỗ của cô cứ lăn tròn theo chuyển động của gà, đầu cô lắc lư lên xuống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài.

Lý Vân đụ cô thật mạnh, nhìn em trai của Lý Vân di chuyển ra vào lỗ thịt màu hồng của cô, mỗi lần vuốt ve đều kéo môi âm hộ của cô ra ngoài, đồng thời còn phóng ra rất nhiều tinh dịch, kèm theo những âm thanh "tốp, bốp". Lý Vân không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo cô, dùng sức kéo cô lại. Cặp mông ướt át của cô và đũng quần của Lý Vân liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh "tát". Làm như vậy hàng trăm lần, cô không ngừng hét lên trước mặt Lý Vân: "A... a... Em chịu không nổi nữa, nhanh lên, anh ơi, em không làm được nữa... Em sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Cảm giác sướng quá, em bằng lòng để anh làm tình với em cả đời, anh tốt, nhanh lên..."

Cơ thể cô gợn sóng theo nhịp con cặc đưa vào lỗ. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông béo để đáp ứng nhu cầu, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh đã chạm vào giới tính của người khác rồi... ôi... sướng quá... Tôi sẽ để lại cho anh... ồ... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự kích thích khiến bản tính nguyên thủy của Lý Vân bộc phát. Anh không còn thương hại nữa mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, đẩy mạnh để trêu chọc cô, dùng những thủ đoạn như mài phần giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải. Cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Lý Vân, chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc ra vào liên tục “phù, phịch”. Cô cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho cô khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn vẹo lắc lắc cái mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng: "

Ôi... ôi... chúa ơi... đối với tôi anh đẹp quá... anh trai tốt... à... chết tiệt tôi đi... hm... hm... tôi sắp bị anh làm tình đến chết rồi...Lý Vân không thể sống sót được...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô không thể chịu được sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vân, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co thắt và cô liên tục mút và hôn lên quy đầu to lớn của Lý Vân. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, khiến Lý Vân vô cùng thoải mái. Lý Vân cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm hộ của cô giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

Lý Vân nắm lấy tay nàng, đưa hai tay ra sau lưng, sau đó tiếp tục đẩy nàng qua lại. Lúc này, phần thân trên của cô đang lơ lửng trên không, liên tục bị Lý Vân tấn công từ phía sau.

"A... a... a... ta cảm thấy dễ chịu quá... con mèo nhỏ của ta... bị đụ rồi... sướng quá... sướng quá... ta muốn bay... a... a... a..."

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lý Vân không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Lý Vân không khỏi hét lên: "Ta... khốn kiếp... ta sẽ đụ chết ngươi...hehe... ta sắp xuất tinh... xuất tinh..."

"Anh... đi... đi... không... không thành vấn đề... không thành vấn đề... vào... ah... ah ah..." Cô dường như không thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ của Lý Vân, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Sau đó cô ngã xuống, như không còn chịu nổi sức nặng của hai người nữa, nằm trên bàn và giường “phùm” một tiếng bất động, chỉ thở hổn hển. 

Khi Lý Vân đứng dậy nhìn thì phát hiện quy đầu của Lý Vân vừa mới rời khỏi âm đạo và vẫn còn hếch lên một nửa. 

Vì vậy, Lý Vân lại ngồi lên ghế. 

Nói: “Lại đây liếm sạch cho ta. "

Cô lập tức lắc tóc, nằm xuống liếm quy đầu của Lý Vân, liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên đó. Lý Vân cũng hợp tác với cô, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. 

Đột nhiên, con cặc của Lý Vân lấy lại sức sống và nhanh chóng phồng lên trong miệng cô, lấp đầy miệng cô. Sau khi để cô ấy thổi một lúc, Lý Vân nói với cô ấy: "Được rồi, hãy để tôi có được niềm vui thực sự một lần nữa!" "

Nói xong, Lý Vân lấy dương vật ra và đứng dậy.

“Em gái, lại đây.” 

Lý Vân đỡ nàng từ trên mặt đất đứng lên, sau đó đem nàng ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn, để nàng tựa lưng vào thành ghế, gần như ở tư thế nằm ngửa.

Lúc này, kéo chân cô ấy lên và đặt chúng lên tay vịn bên trái và bên phải, chân cô ấy thõng xuống.

Cô nhìn thấy mình bị Lý Vân đặt vào tư thế này, hai chân dang gần như thành một đường thẳng, âm đạo xòe rộng sang trái phải, lộ rõ ​​lỗ âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô xấu hổ đến mức muốn vùng ra, nhưng khi cô di chuyển cơ thể, phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của cô co lại và vặn vẹo, dường như càng cấp bách hơn để con cặc của Lý Vân đưa vào.

Cô biết Lý Vân còn muốn đụ mình, cô cũng bất lực ngăn cản Lý Vân, chỉ có thể cầu xin Lý Vân: "Lý Vân, anh trai tốt, chồng tốt, anh nhẹ nhàng... Đâm nhẹ, đừng đẩy quá mạnh, em sợ... Em sợ không chịu nổi!" Đã lâu rồi tôi chưa có quan hệ tình dục điên cuồng như vậy! "

Vừa rồi trận chiến đầu tiên, cô biết Lý Vân không dễ dàng thoát khỏi như vậy! Người cô đầy mùi thơm và mồ hôi, thở hổn hển và run rẩy. Cô có vẻ ngoài đáng thương, càng khiến cô trông thanh tú, duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, càng cư xử như vậy, Lý Vân càng bực tức! 

Nằm trên ghế sô pha, làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng.

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! 

Chứng kiến ​​Lý Vân dục vọng lại dâng lên! 

Con thứ hai huyết mạch sưng tấy khó có thể kiềm chế!

Lý Vân ngay lập tức quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng và đưa thẳng vào âm hộ của cô. Với một tiếng “ríu rít”, lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch, gà trống đã lao thẳng xuống đáy.

"Ồ...A...Lớn quá...Thật sự chạm vào trái tim tôi...Ồ...À...À...À..."

Sau khi cái lỗ hẹp của cô được Lý Vân kéo căng ra, sức nóng của âm đạo cô quấn chặt lấy dương vật của Lý Vân. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn chúng. Anh bắt đầu đẩy nhẹ và chậm rãi, cô cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cô tự động nhấc chân lên và móc vào eo Lý Vân, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn và chạm vào cô gần hơn. 

Lý Vân, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái. 

Cô đã kết hôn nhưng cô chưa bao giờ được hưởng một con cặc to, dài và khỏe như vậy cũng như kỹ năng làm tình xuất thần như vậy. Cô bị Lý Vân đâm vào và đẩy một cách thô bạo đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... Ôi... tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau một hồi đẩy, Lý Vân nhấc chân trái lên, để cô nằm nghiêng. Sau khi góc đưa vào của con cặc thay đổi, âm đạo của cô trở nên hẹp hơn và lực tác động mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn. 

Lúc này, cô đã bị Lý Vân đụ đến mức âm đạo nóng đến mức trong mắt đầy sao, không còn sức lực để phản kháng, nhưng Lý Vân vẫn đụ cô một cách mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Toàn thân cô run rẩy, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ nhẹ nhõm tuyệt đẹp. 

Âm đạo được đẩy lên xuống bởi quy đầu lớn, sâu và nông. 

Lý Vân càng đâm càng mạnh, dù thở hổn hển như trâu nhưng vẫn đâm rất mãnh liệt! 

"Ôi... ôi... tôi không làm được... Bỏ chân tôi xuống nhanh... A... tôi không chịu nổi nữa rồi... Lồn tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... Nó sắp gãy mất... Anh... Làm ơn tha cho tôi... tha cho tôi đi..."

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Lý Vân càng đâm mạnh hơn, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi anh sẵn lòng làm điều đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. "

Ôi... Ồ... Anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ cho anh chơi... Chơi chết... Ối..."

Nhìn thấy cô điên cuồng và sẵn lòng lấy lòng cô, Lý Vân vui mừng đến nỗi hồn bay mất. Anh dùng hết sức lực để bú vú cô và thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và điên cuồng nhất có thể! Que thịt bay thẳng lên xuống như những hạt mưa, đánh vào người yêu của cô ấy.”

Ối! Ối! "Âm thanh đẩy liên tục. Con mèo nhỏ đang ngậm cặc trong miệng xoay người co lại theo nhịp đẩy, dịch âm đạo tràn ra từng đợt, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống đất. 

Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở dốc. Vẻ mặt của cô ấy vừa xấu hổ vừa xinh đẹp, trông cô ấy rất lo lắng. 

Cô đang rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt say đắm, cô đã rơi vào trạng thái xuất thần, dịch âm đạo chảy ra, tim cô run rẩy dữ dội, phần thân dưới lắc lư một cách tuyệt vọng và nhô lên cao, theo lực đẩy của người đàn ông, bụng dưới chạm vào âm đạo và háng cô, cô phát ra một tiếng nhịp nhàng "Pah!......Pah!........."

âm thanh. 

Sau nhiều lần rò rỉ, cô ngã gục xuống ghế. Con cặc lớn của Lý Vân đưa vào trong cô thật thoải mái. Nhìn thấy cô đột nhiên ngừng cử động, Lý Vân không nhịn được. Thế là anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh ta nhặt một chiếc đệm ngồi và đặt nó dưới cặp mông béo của cô để làm cho âm hộ của cô cương cứng cao hơn. Sau đó, Lý Vân lấy con cặc lớn nhắm vào khe âm hộ của cô và thọc sâu vào trong. Sau đó anh lại đưa con cặc vào âm đạo của cô một lần nữa, cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô!

Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. 

Hết lần này đến lần khác, xương cốt của cô bị xuyên thủng, "Thật là một cái lồn đẹp!" 

Lý Vân khen ngợi trong khi đẩy mạnh hơn. Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn hơn thế nữa với màn đóng thế "Ông già đẩy xe" xuất thần khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con cặc của Lý Vân cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo cô, phun ra, bóp chặt quy đầu và làm cô ướt đẫm. Lý Vân véo thật mạnh núm vú của cô, khiến cô cong người vừa đau vừa khoái cảm, lại phun ra. "Ồ...À...À...À...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"A... Tốt anh trai... Đúng rồi... Đẩy mạnh hơn nữa... Âm hộ của em gái tôi... Ôi... Tôi đang bị xuyên thấu quá... Ừ... Ừ... sướng quá... A... Em đang đánh nó... Đừng dừng lại..."

"Chà, con đĩ... nó thực sự... à... nó rất đẹp, hẹp và ấm áp... thật... thoải mái khi đụ... ôi... và mịn màng... à... thoải mái quá!"

"A... anh ơi... anh làm tốt... nhẹ nhàng... à... âm hộ nhỏ của em sắp bị anh xâm nhập rồi... ồ... đừng như vậy... à... cứng... ừm... à... cặc anh to quá... cảm giác thật tuyệt khi được nhét cả con cặc vào tận miệng!"

"Ồ... Lỗ của bạn... Hmm... Nó thực sự không phải là một cái lỗ chật chết tiệt... Có vẻ như bạn... hiếm khi bị những con gà trống lớn đụ... Ồ... Đẹp quá... Ôi!"

Trong khi nghe tiếng hét của cô, con cặc lớn của Lý Vân bị đẩy mạnh và cứng.

Lý Vân liên tục đẩy vào và ra khỏi lỗ nóng bỏng của cô, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh đang đẩy môi âm hộ ra vào. Cái lỗ càng lúc càng nóng, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Dịch âm đạo tràn ra sáng và trong suốt như nước bọt, lan xuống hậu môn của cô tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Lý Vân Xuyên mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, thở hổn hển, hô hấp lại trở nên nặng nề và gấp gáp.

"Ôi...hôn chồng em...xin anh tha cho em...Em mệt quá...con mèo nhỏ của em không chịu nổi...Em chịu đủ rồi...làm ơn...làm ơn...làm ơn tha cho em...không...tôi không thể làm được nữa...ôi ôi..."

Vòng eo của Lý Vân bị đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, con cặc xuyên vào cơ thể cô đã đến tận cuối âm đạo. Lý Vân cảm thấy quy đầu to lớn của anh đang bị ép vào lối vào tử cung của cô.

Những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của Lý Vân khiến quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào tử cung của cô và cuối cùng chiếm được miệng tử cung của cô.

Lý Vân lập tức bóp quy đầu vào trong bụng nàng. Cô ấy đang rên rỉ và xuất tinh khi Lý Vân đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của Lý Vân. 

Lúc này, Lý Vân cảm thấy toàn bộ tử cung của mình đang hút chặt vào quy đầu của Lý Vân và vặn vẹo. Lý Vân biết rằng sự kích thích liên tục của Lý Vân đã đẩy cô đến những cao trào liên tiếp, lấp đầy tử cung của cô bằng tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, cả hai đều đã gần đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt là cô, làm sao cô có thể chịu được một chàng trai dũng cảm và mạnh mẽ như vậy? Làm sao cô có thể chịu được đòn tấn công nhanh chóng của Lý Vân? Cô bị Lý Vân đẩy và đánh một lúc, đột nhiên cô cảm thấy âm đạo co thắt. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra về phía miệng tử cung. Thành trong của âm đạo co lại, kẹp chặt quy đầu. Đồng thời, âm đạo bị đẩy lên một cách liều lĩnh khiến âm đạo nhấn chìm bộ phận sinh dục của đối phương. Hai chân ngọc tròn trịa, thon dài kẹp chặt vào eo Lý Vân. 

"Được rồi, ngươi... Nếu chịu đựng thêm một chút nữa, ngươi sắp nổ tung rồi..."

Cô biết Lý Vân sắp lên đỉnh nên phải dùng sức lực còn lại đẩy cái mông béo của mình lên và vặn hết sức để đón cú đẩy cuối cùng của Lý Vân. Cô đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Lý Vân, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Khi Li Yun đang làm điều này, dương vật của cô đã xuất tinh, cô đột nhiên cảm thấy nóng trên quy đầu, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thẳng vào tận đáy lòng và những cú thúc mạnh mẽ. Trong phút chốc, Lý Vân ngã đè lên người cô, ôm chặt lấy vai cô, toàn thân run rẩy. Phần thân dưới của anh bị ép chặt vào cô, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ cặc của Lý Vân, xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

"À!"

Lý Vân gầm lên một tiếng. 

Cuối cùng, Lý Vân đẩy cặc của mình đến tận cùng, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và dùng sức còn lại bơm mạnh vào cô. 

Cô há to miệng và thở hổn hển, "Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... tôi không thể..."

Cô ấy nói rằng cô ấy vừa ngã gục xuống ghế sofa. 

Cái mông được ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt vời như những đợt sóng quét qua toàn thân. Lý Vân cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng và dính bao phủ con cặc lớn của cô thành từng lớp, và âm hộ trong âm hộ của cô đang mút quy đầu to của cô, và cô lại đạt cực khoái. Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục không thể diễn tả bằng lời. Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi do "咻咻" phóng ra lấp đầy âm hộ của cô, và niềm vui không gì sánh được khi chinh phục được vẻ đẹp này kéo dài rất rất lâu. Lý Vân đợi cho đến khi cặc của mình mềm ra hoàn toàn mới rút nó ra, ôm cô và tựa mình trên ghế sofa. Cô đang run rẩy trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, cái lỗ âm hộ bị Lý Vân đỏ bừng đang mở ra, như thể không bao giờ có thể đóng lại được. 

Lý Vân nhắm mắt lại và hồi tưởng về niềm vui vẫn còn vang vọng. Một tay anh ôm lấy bộ ngực đã tím tái sau một thời gian dài chảy máu của cô, tay kia anh đặt tay lên mông cô. 

Lý Vân nhìn thấy cô gần như tê liệt vì kiệt sức, nước ép tình yêu của Lý Vân từ từ chảy ra từ cửa âm đạo của cô, giống như một thứ bột nhão màu trắng. 

Lý Vân nói với cô ấy: "Em thật tuyệt, cảm giác được làm tình thật tuyệt. Anh nên nghỉ ngơi và đi tắm đi!" Cô miễn cưỡng đứng dậy, lấy lại bình tĩnh và mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh tốt, anh hung dữ quá! Tôi sắp bị anh làm chết rồi. Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy và cũng chưa bao giờ tôi xuất tinh nhiều lần như vậy. Cảm ơn bạn!"

Nói xong, cô ấy bước vào phòng tắm trong khi bám vào tường. Khi cô tắm xong đi ra, Lý Vân ôm cô vào phòng ngủ nói: "Em nghỉ ngơi đi, anh cũng muốn tắm!"

Khi Li Yun ra khỏi phòng tắm và quay lại phòng ngủ, anh nhìn thấy người phụ nữ gợi cảm này đang khỏa thân nằm trên giường anh. Thân hình trưởng thành vừa mới tắm trắng nõn hồng hào, lại đặc biệt gợi cảm! 

Lý Vân lên giường, nằm bên cạnh cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, bóp chặt, chúng mềm mại đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu! 

Thành thật mà nói, mông của phụ nữ không hề có mỡ, nó nhọn và hếch lên, có cảm giác mịn màng và đàn hồi do tập luyện thường xuyên. 

Hơn mông mẹ ba điểm. 

Phía trên âm hộ đầy đặn của cô ấy, nhìn từ phía sau, lỗ đít của cô ấy ẩn trong háng. 

Lý Vân nuốt khan, để nhìn rõ hơn, anh dùng hai tay tách hai mông của cô ra, một hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô. 

Các vòng tròn có đường trải ra tỏa tròn từ giữa. Chúng có màu hồng nhạt và được bao quanh bởi một vài sợi lông hậu môn. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón trỏ. Nó rất nhạy cảm! 

Miệng hoa cúc co lại vào trong, nôn ra và co lại từ từ như hải sâm. 

Lý Vân không thể chịu đựng được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy với cái mông nhô ra trước mặt anh. 

Anh đẩy mông cô sang hai bên để lỗ đít cô rộng nhất có thể, rồi nhẹ nhàng đẩy ngón giữa vào hậu môn trước khi đưa đốt ngón tay vào. Thành trong hậu môn của cô siết chặt vào trong, kẹp chặt ngón giữa của Lý Vân, đưa ngón tay của anh vào trong cho đến khi cả ngón giữa đều được đưa vào. 

Lý Vân không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của người đẹp này. Nó chỉ đơn giản là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ! 

Ngay cả hậu môn cũng rất chật! 

Sau một lúc tạm dừng, ngón giữa của Lý Vân từ từ bơm vào bên trong hậu môn của cô như đang làm tình. Khoảng mười phút sau, hậu môn của cô gần như thích ứng với lực đẩy của Lý Vân. Nó dần dần trở nên ấm áp và mềm mại hơn, không còn chật cứng như lúc đầu. 

Lý Vân cúi đầu, dùng lưỡi liếm hậu môn...

"Ồ, xin lỗi, tôi ngủ quên mất!"

"Không thành vấn đề! Chị Lưu, lỗ đít của chị đẹp quá!”

"Ôi, cậu liếm tôi nhiều quá! Cái gì, ngươi muốn đụ lỗ đít của ta?"

"Điều đó có ổn không?"

"Chúng ta đồng ý rồi, chết tiệt đi! Hôm nay âm hộ của tôi bị cậu đập mạnh quá, để nó nghỉ ngơi đi!”

"Được rồi! Địt cái lỗ đít của mày đi!”

“Cái lỗ đít của tôi đã hơn nửa năm chưa được đụ rồi! Bạn phải nhẹ nhàng nhé!"

cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Lý Vân bò ra phía sau cô để điều chỉnh tư thế của anh, nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của cô, dùng hai tay giữ hông cô, dang rộng mông cô bằng hai ngón tay cái của anh, nâng con cặc to ướt của anh lên và áp quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của cô. Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! 

Với một nỗ lực mạnh mẽ từ phần thân dưới, với âm thanh 'bụp', quy đầu cuối cùng cũng bị ép vào lỗ đít của cô! 

Cái kẹp đột nhiên bị siết chặt, và dương vật của Lý Vân tiến sâu từng chút một vào trực tràng của cô. 

Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Khi mới vào hậu môn có một vòng thịt ống chân gọi là cơ thắt, rất khó xuyên thủng. Khi quy đầu đi vào trực tràng, không có lực cản nào cả và người bệnh có thể đi thẳng vào. 

Vòng cơ vòng ở lối vào hậu môn khiến dương vật vô cùng thoải mái, khiến dương vật của người bệnh ngày càng khó mềm ra. Ống hậu môn của cô ấy chặt và hẹp hơn âm đạo. 

Khoang nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân, khiến anh gần như rỉ ra lần nữa. 

Anh bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm tới gốc cặc của mình. 

Cuối cùng cũng đến hồi kết, ống hậu môn của cô ấy thật dài và chật! 

Lý Vân hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, từ từ bơm vào lỗ đít của cô. 

Sau đó, anh ta chỉ cần dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của cô, nâng mặt cô lên và đụ người đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy cặc anh ra vào hậu môn cô, tay trái kéo qua đẩy lại như cầm dây cương, Lý Vân thỉnh thoảng dùng tay phải đưa vào ngực cô để sờ nắn bộ ngực săn chắc của cô.

Nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời! Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát vọng chinh phục lên đến đỉnh điểm! Lý Vân bóp mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác, khiến nó ra vào hậu môn cô thường xuyên. 

Hậu môn và trực tràng của cô nhét vào rất êm ái và không có mùi hôi gì cả. Tuy nhiên, sau khi Lý Vân chuyển động ra vào mạnh mẽ của pít-tông, rất nhiều không khí được lấp đầy nên lỗ đít thỉnh thoảng sẽ giải phóng không khí bị nén lại, giống như cô ấy đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Lý Vân giơ cặc của mình lên và đụ hậu môn của cô theo kiểu chó. Trong khi đụ cô, anh đẩy cô về phía trước. Cô rên lớn: "...ahhh...ahhhh...ahhh...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ahhh...ahhh...ah..."

Con cặc của Lý Vân ngày càng hưng phấn.

Lỗ đít hơi khô và gà hơi khó đụ. Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu không chịu được sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau hơn hai trăm cú vuốt ve con cặc to bên trong lỗ đít chật hẹp, nóng bỏng của cô, lần này nó thực sự sắp rỉ ra ngoài! Lý Vân theo bản năng kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, thọc sâu cặc vào cuối lỗ đít, quy đầu rút lại mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trực tràng, "

Puff Puff Puff, tất cả đều bắn vào mông cô ấy.

Cảm thấy con cặc dần mềm ra, anh rút nó ra khỏi lỗ đít cô.

Anh dùng tay trái vuốt tóc cô xuống rồi ngồi xổm xuống xem kết quả trận chiến.

Trên cặp mông to béo lộ ra và hơi run rẩy, lỗ đít của cô đỏ bừng và sưng tấy vì công việc của Lý Vân. May mắn thay, nó không bị pháo của Lý Vân làm nứt. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể đóng lại được, một lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra. Một dòng chất nhầy trắng tinh đang dần chảy ra từ lỗ đít... Cảnh tượng thật đẹp!

"Ngươi quá mạnh mẽ, nữ nhân nào có thể chịu nổi ngươi?"

Cô ấy vừa nói vừa xoa lỗ đít của mình.

"Vậy là tôi có rất nhiều phụ nữ!"

Lý Vân ôm cô một cách tự hào và nói.

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn!"

Cô ấy nhìn Lý Vân một cách khao khát, và Lý Vân nói: "Được rồi!"

Nghe Lý Vân kể chuyện tình của mình, ánh mắt cô bất an thay đổi. Lý Vân nói chuyện nửa canh giờ, nàng yên lặng nghe...

…………

Sáng sớm hôm sau, cô lê thân thể đau nhức đến một biệt thự ở ngoại ô thành phố. Trong phòng khách, Ali đã đợi rất lâu. Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau sự mệt mỏi và thỏa mãn tương tự.

"Tối qua...anh cũng vậy à?" Ali nhẹ nhàng hỏi, ngón tay cô vô thức chạm vào dấu hôn trên cổ. 

Cô gật đầu cười gượng, chân vẫn còn hơi yếu.

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Quan Dung và Liễu Mẫn lần lượt bước vào. 

Quan Dung đặt hai chiếc phong bì dày đặc lên bàn cà phê, “Đây là phần thưởng, đủ để cậu bắt đầu cuộc sống mới ở thành phố khác.” 

Điều đáng ngạc nhiên là cả cô và Ali đều không động đến tiền. 

"Chúng tôi muốn ở lại với cậu chủ trẻ." Cô lên tiếng trước, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Ali sau đó nói: “Mặc dù chỉ là diễn xuất nhưng cảm giác tối qua là thật. Chúng tôi... sẵn lòng làm điều đó, và tôi không bao giờ... có thể... sống mà không có cảm giác đó..."

Hóa ra hai người họ thực ra là hai nhân viên của nhóm đã phạm sai lầm. Hôm qua, mẹ cố tình làm theo động tác của Lý Vân và nhờ dì Dung sắp xếp để họ chăm sóc Lý Vân. Hai người họ không phải là kỹ thuật viên hay vũ công.

Quan Dung nhướng mày nhìn Liễu Mẫn, người lấy ra hai tập tài liệu, vẻ mặt vô cảm đặt lên bàn. Dòng chữ "Chứng thư mua bán" được viết rõ ràng trên giấy da và các điều khoản chi tiết đến mức đáng kinh ngạc.

"Ký xong bản hợp đồng này, ngươi vĩnh viễn thuộc về thiếu gia." Giọng nói của Liễu Mẫn lạnh như băng: “Hãy suy nghĩ rõ ràng, đây không phải trò đùa của trẻ con.” 

Cô không chút do dự cầm cây bút lên và ký tên vào bản hợp đồng. Ali do dự một lúc rồi ký. Hóa ra tên cô ấy là Thu Cư, còn Ali tên là Vương Hàn.

"Rất tốt." Quan Dung thu hồi hợp đồng lại, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: “Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là tài sản riêng của thiếu gia. Tám giờ tối nay sẽ có người đón cậu ở nơi cậu phải đi."

Khi màn đêm buông xuống, một chiếc ô tô màu đen đưa hai người đến một ngôi nhà bí mật. 

Sau khi bước qua cánh cửa nặng nề, họ được đưa đến một căn phòng được trang trí sang trọng. 

Trên tường treo đủ loại đạo cụ gợi cảm, không khí tràn ngập hương thơm mơ hồ.

"Chào mừng đến nhà mới của bạn." Giọng nói của Quan Dung từ phía sau vang lên: “Từ hôm nay trở đi, ngươi phải học cách bảo vệ thiếu gia tốt hơn trong bóng tối. Mặc dù không cần thiết nhưng bạn sẽ luôn gặp phải những tình huống khác." 

Cô nhấn điều khiển từ xa, bức tường từ từ di chuyển ra xa, để lộ ra căn phòng tập luyện khổng lồ phía sau. 

Liễu Mẫn đứng ở giữa cầm roi lạnh lùng nói: “Bài học đầu tiên là cách khống chế chồng khi thiếu gia đụ vợ.”

“Bài học thứ hai là làm thế nào để loại bỏ mọi mối đe dọa xung quanh khi thiếu gia và cô gái quan hệ tình dục ở nơi lộ thiên”.

“Bài học thứ ba là làm thế nào để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các cô gái khác trong hậu cung của thiếu gia.” 

…

Sân khấu cực nhỏ: tay ba, thân mật

Một âm thanh quyến rũ của giày cao gót chạm sàn phát ra từ tầng trên, Lý Vân nhìn lên. Một thân hình gợi cảm và quyến rũ xuất hiện trên cầu thang.

Quan Hồng mặc chiếc váy ngắn ôm sát hông màu xanh đậm. Cuộc ân ái cuồng nhiệt mà cô vừa có với người yêu khiến tâm trạng cô trông rất vui vẻ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ửng hồng sau khi ân ái, đôi mắt to quyến rũ được che phủ mờ ảo bởi phấn mắt quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng được tô điểm. Cô tô son màu đỏ hồng tươi, khuôn mặt trang điểm cẩn thận, mái tóc dài đen mượt được buông xõa trên vai. Một phần tóc xõa dọc theo má trên chiếc cổ trắng hồng thanh tú, xõa dọc theo cổ trên khuôn ngực cao chót vót càng làm nổi bật nét duyên dáng duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành.

Những đường cong gợi cảm lồi lõm của thân hình này được gói gọn trong chiếc váy bó sát màu xanh đậm. Bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực cao chót vót thực sự được làm bằng vải ren trong suốt rất xuyên thấu. Họ hơi run rẩy theo hơi thở. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng mịn trong lớp vải ren tạo nên hình dáng của bộ ngực căng mọng và tròn trịa. Có thể thấy lờ mờ mẫu áo ngực màu đen bên trong. Bên dưới bộ ngực khủng là vòng eo thon gọn săn chắc và chiếc bụng phẳng lì như con gái. Khi đường cong uốn lượn về phía mông, cặp mông tròn trịa và to béo nâng chiếc váy ngắn che hông thành một vòng cung duyên dáng dâm đãng và quyến rũ, kéo căng những đường cong đầy đặn và gợi cảm của cặp mông, còn chiếc váy ngắn Dưới váy, đôi chân tròn trắng như tuyết được quấn trong đôi tất ren đen có hoa văn. Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn thịt, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa, mang đến cho người ta cảm giác thực sự bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm. Phần thịt đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô lộ ra trong "cõi tuyệt đối" giữa đôi tất ren đen và viền váy ngắn tỏa sáng màu trắng. Da trắng mịn không tì vết, có thể nhìn thấy rõ mạch máu dưới vùng da nhạy cảm. Kết hợp với đôi giày cao gót 10cm màu đen, mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô được làm rất thanh tú và tinh tế. Vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp giữa đôi lông mày cũng như phong cách trưởng thành đầy trí tuệ và gợi cảm của một người phụ nữ thực sự rất quyến rũ và khiến người ta phải chảy máu.

Trang phục gợi cảm của Quan Hồng hôm nay thật sự rất gợi cảm!

Đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô mỉm cười quyến rũ, nhìn Lý Vân bước xuống cầu thang, lắc lư thân hình gợi cảm, đôi chân dài mang tất đen bước đi theo bước hoa sen, lắc lư đôi chân gợi cảm và gợi cảm, Lý Vân thực sự đang cháy bỏng dục vọng. 

"Vân Nhi, mẹ, hôm nay mẹ có đẹp không?" Quan Hồng mỉm cười quyến rũ với Lý Vân, duyên dáng xoay người trước mặt anh, khoe ra thân hình vô cùng gợi cảm, thân hình thanh tú thực hiện động tác nâng ngực và mông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Lý Vân đến gần Quan Hồng, tim đập nhanh, nghĩ đến cách đây không lâu cô hoàn toàn khỏa thân trong phòng tắm làm tình với người yêu, bây giờ cô lại mặc một bộ trang phục sáng sủa và gợi cảm như vậy, khiến anh vừa kinh ngạc vừa sửng sốt. 

Cô xứng đáng là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" thời trang và xinh đẹp nhất. Lớp vải ren đen trong suốt phủ từ vai trở lên, để lộ bờ vai trắng hồng đầy gợi cảm và bộ ngực trắng hồng tròn trịa khổng lồ. Những làn sóng quyến rũ đầy gợi cảm và trưởng thành đang hướng về phía khuôn mặt cô. Chiếc áo lót màu đen mơ hồ lộ rõ dưới lớp vải ren trong suốt không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cao chót vót đầy đàn hồi của cô.

Lý Vân ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp quyến rũ trên cơ thể cô và mùi thơm của da thịt phụ nữ trưởng thành. Anh nắm tay cô, cười nói: “Mẹ dâm đãng của tôi, xem ra vừa rồi anh địt em chưa đủ trong phòng tắm. Hôm nay bạn thật đẹp. Nếu như thế này đi ra ngoài ăn cơm với người khác, không sợ ta ghen tị!"

Quan Hồng nhướng mày vặn vẹo thân hình đầy đặn nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ làm việc này không phải là vì việc kinh doanh của nhà chúng ta sao? Hơn nữa, trong lòng mẹ chỉ có con thôi, con có biết không?"

“Tối nay, mẹ đỡ đầu của con và con sẽ dùng bữa với nhiều người thuộc các nhóm đa quốc gia. Nó liên quan đến vấn đề kinh doanh nên chúng tôi sẽ quay lại sau."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, cặc của Lý Vân thật cứng. Quan Hồng nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của anh, liếc nhìn anh một cách khó chịu. Cô đẩy anh ra, hất mái tóc gợn sóng sang trọng và quyến rũ, cầm chiếc túi xách Chanel trên bàn rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Ngửi mùi thơm quyến rũ từ mái tóc của cô, nhìn cặp mông tròn và cao đầy đặn của cô đung đưa, không chỉ tròn mà còn đầy đặn và thẳng tắp, chiếc váy ngắn che mông màu xanh đậm gợi cảm không hề dè dặt khoe ra hình dáng toàn bộ cặp mông to tròn, dưới váy ngắn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dài, thẳng và đầy da thịt. Các đường nét mịn màng và cân đối như lụa satin. Họ đang lủng lẳng dưới đôi giày cao gót và tất chân. Phần ren ở dưới đùi kéo giãn phần thịt đùi mềm mại, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm. 

Miệng Lý Vân khô khốc. Cô có thể tưởng tượng ra những người đàn ông sẽ ăn cùng cô sau này. Lũ khốn đó chắc chắn sẽ sẵn sàng di chuyển như chó đực động dục, chảy dãi dãi. 

"Mẹ!" Lý Vân gọi điện. 

Quan Hồng duyên dáng xoay người, nhìn hắn, liếc hắn hai cái, mỉm cười quyến rũ, nói: "Vân Nhi, ngươi còn có thể làm gì?"

Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nhẹ, một nụ cười thể hiện sự tự tin và kiêu ngạo, đồng thời cũng mang theo vẻ ác ý và chế nhạo. 

Cô chậm rãi bước lại phía anh, duỗi đôi tay trắng hồng, ấn vào ngực anh, ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt to quyến rũ nhìn anh đầy khiêu khích, nửa cười nhưng không cười, khóe miệng có một chút trìu mến. 

Toàn Hồng Giao Lang cười duyên dáng, cành cây rung lên vì cười, cô bật ra một tràng cười như chuông bạc. 

“Mẹ ơi, con kể cho mẹ một bí mật nhé…”

Cô có vẻ ngoài quyến rũ, liếc nhìn anh hai lần bằng con mắt điện quyến rũ, rồi nhìn vào háng nhô lên của anh. Cô liếm lưỡi khiêu khích rồi tiến lại gần cơ thể anh, áp bộ ngực to tròn và mềm mại vào ngực anh. Lý Vân ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ của cô và nhìn vẻ ngoài vô cùng lộng lẫy của cô. Cô thì thầm vào tai anh một cách quyến rũ:

"Mẹ... tối nay ăn mặc thật cẩn thận. Cô mặc bộ đồ lót ren màu tím đắt tiền nhất. Cô còn xịt nước hoa cẩn thận vào vùng kín và nhạy cảm của mình. Cô ấy còn đi tất có dây đeo gợi cảm..."

“Đêm nay là thời điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Cô ấy rất muốn, có lẽ sẽ đặc biệt xúc động, hahahaha..."

Lý Vân nhìn nụ cười quyến rũ của nàng, khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp sâu thẳm của nàng, nuốt khan, gật đầu nói: "Con... con nhất định sẽ đi tìm mẹ!"

"...Mẹ biết."

Quan Hồng nói, đôi mắt đẹp trong sáng nhìn anh thật sâu, đôi môi căng mọng màu đỏ anh đào cười khúc khích. Không nói gì, cô quay người bước ra khỏi đại sảnh mà không ngoái lại. Những gì đọng lại trong đầu anh chỉ là cặp mông tròn béo không ngừng đung đưa trong chiếc váy che hông, đôi chân tất đen thon dài nóng bỏng, mùi nước hoa thơm ngọt ngào trong không khí và âm thanh quyến rũ của đôi giày cao gót đen 10 cm gõ xuống sàn.

…………

Buổi tối, bên trong phòng tổng thống của một khách sạn sang trọng. 

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...tới thiên đường...con yêu...nhanh hơn...mạnh hơn...ah! à! sâu hơn...ah! à! à...!" 

Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Những âm thanh đó thật quyến rũ, the thé, quyến rũ và ngây ngất. Kèm theo đó là những tiếng tát dữ dội “Pah! Ối! Pah!”, toàn bộ sự việc tràn ngập một bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi cảm.

Tôi nhìn thấy quần áo nam nữ rải rác khắp nơi trong căn phòng ngủ sang trọng và rộng lớn này. Quần áo thể thao và áo sơ mi nam được treo trên bàn. Một chiếc váy màu xanh đậm bị vò nát, rơi xuống gầm giường. Một chiếc áo ngực ren màu tím cao cấp và tinh tế bị ném xuống sàn. Một vài sợi tất đen đang lơ lửng ở phía bên kia. Trên bàn phòng ngủ có một chai rượu vang đỏ cao cấp đã mở sẵn, bên cạnh đặt ba ly rượu vang đỏ. Vẫn còn rượu chưa uống hết trong đó.

Ở giữa là một chiếc giường lớn, trên đó có ba cơ thể trần trụi lắc lư dữ dội, quấn chặt vào nhau. 

Mẹ đỡ đầu Tô Bình nằm ngửa trên phông chữ lớn với nụ cười kiêu hãnh và dâm đãng trên môi. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ nóng bỏng phía trên đang ngồi trên người cô trong tư thế đàn ông trên người. Người phụ nữ xinh đẹp này cực kỳ xinh đẹp, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những nét gợi cảm. , phần thân trên hoàn toàn trần trụi, để lộ làn da mềm mại như thịt cừu trắng ngọc và da thịt mềm mại đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp bên dưới được quấn trong chiếc tất đen rách nát, trên háng vẫn còn mặc một chiếc quần lót ren màu tím. Tấm vải hẹp bị kéo ra, siết chặt vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo. 

Cái mông béo và cái háng hồng của cô đặt trên háng Tô Bình, cặp mông béo lắc qua lắc lại đầy dục vọng để gặp nó, thân thể không ngừng đung đưa qua lại. Con rồng hai đầu trong tay Tô Bình bị nhét chặt vào trong âm đạo quyến rũ gợi cảm của cô, dương vật giả chứa đầy chất lỏng và nước mật ong tiếp tục vỗ béo âm đạo mỏng manh của cô. Trong và ngoài lỗ mật, bộ ngực đầy đặn không ngừng đập vì va chạm mạnh. Những núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng tròn rung động trái tim. Dòng sữa trong suốt màu hồng tiết ra, nhỏ giọt giữa hai núm vú. Vòng eo thon thả của rắn nước Treo trên thắt lưng ren, cặp mông to như tuyết trắng nõn như trái đào bị hất mạnh về phía sau. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm toát lên sự cám dỗ nghẹt thở. Đôi tất treo màu đen gợi cảm quấn chặt quanh đôi chân tròn và đầy đặn. Dây treo và đai ở thắt lưng được kết nối bằng nút. Cặp đùi lụa đen đầy đặn cũng dính đầy chất lỏng dính. Tấm lụa đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp đã bị xé rách, lộ ra đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. Lớp vải của chiếc quần lót ren trên cặp mông béo rũ ra những làn sóng da thịt mềm mại và dịu dàng.

Lý Vân nằm trên thân thể đỏ rực của mẹ, lồng ngực áp vào tấm lưng trần mềm mại thơm ngát của bà. Anh dùng cả hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô, thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông đầy gợi cảm của cô. Anh dùng hết sức dang rộng cặp mông tròn trịa và khêu gợi của cô, định làm cho lỗ đít gợi cảm của cô không thể khép lại. Anh ta thực sự nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của cô và đụ cô, đồng thời cười toe toét và lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của cô. Mông của anh, với nhịp điệu như động cơ, mỗi lần rút ra một đoạn dài hậu môn của cô, rồi lại đẩy mạnh lên. Tinh hoàn khỏe mạnh vỗ vào cặp mông to tròn hồng hào của cô theo tiếng gà nhảy, phát ra âm thanh dữ dội "Pah! Pah! Pah!". Nó thâm nhập vào lỗ đít mỏng manh của cô cho đến khi từng dòng tinh nóng hổi chảy ra khỏi cơ thể cô với những cú thúc của anh, bám vào mông cô và bụng dưới của anh. 

Ba người họ ôm chặt vào nhau như một chồng La Hán, phần thân dưới ướt át dính chặt vào nhau, ở giữa toàn màu đỏ, giống như một chiếc bánh sandwich. Giữa hai miếng mông trắng như tuyết và đầy đặn ở phần thân dưới, hai dương vật có kích thước đáng kinh ngạc được đưa sâu vào lỗ mật ong âm đạo và lỗ đít mỏng manh. Chúng giống như một động cơ chạy với tốc độ cao, đẩy ra vào nhịp nhàng không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Chất lỏng tình yêu tràn ra từ rìa của hai lỗ mật ong khi dương vật được bơm vào. 

Hai người phụ nữ di chuyển hoàn toàn hòa hợp, trận chiến trên giường vô cùng căng thẳng. Mái tóc đỏ đen xinh đẹp của họ ướt đẫm, mềm mại và xinh đẹp. Họ ngẩng cao đầu và rên rỉ. Hai cái lồn thơm tho của họ bị hai cơ quan sinh dục cọ xát cùng một lúc. Họ bị con trai và người bạn thân nhất của họ chà đạp và hành hạ một cách thô bạo. Những làn sóng mông lụa đen rung chuyển từ ngọn của họ. Một lượng lớn nước ép tình yêu đã được tiết ra. Đáy quần của ba người dính đầy chất lỏng màu trắng và dịch âm đạo ẩm ướt. Phần đế lắc lư và đập mạnh vào dưới háng cô, cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của cô. Quan Hồng thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu không kiềm chế được. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng run rẩy lao về phía trước, đón nhận mọi tác động của hai người gần nhất, người này sau người kia. Đôi tất đen dài tròn và đôi chân hồng hào của cô cũng đang đi giày cao gót khiến chân cô luôn run rẩy. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh “tát” và “tát”.

Lý Vân ở phía trên không ngừng nâng mông lên, khiến con cặc to càng tiến sâu vào lỗ đít của mẹ hắn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô, vặn mông cô một cách điên cuồng như thể nó được trang bị động cơ, dùng hết sức đụ vào lỗ đít và lỗ đít của mẹ cô. Lần nào anh ấy cũng dùng hết sức lực để nhét vào, ước gì mình có thể nhét được hai quả bóng vào cùng một lúc. Đáy lỗ đít của mẹ bị chọc vào phần sâu nhất của hậu môn. Cái lỗ đít khêu gợi của người mẹ đang bị con cặc to lớn của con trai điên cuồng đụ qua lại, khiến nó run lên co thắt, tứ chi run rẩy. Niềm đam mê của cô mãnh liệt đến mức âm đạo của cô râm ran vì sung sướng. Đôi môi đỏ mọng của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất.

Mẹ đỡ đầu bên dưới cũng không chịu thua kém. Cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đang rỉ sữa của mình mà nhào nặn. Cô cũng dùng thân dưới của mình để tấn công âm đạo của mình bằng toàn bộ sức mạnh. Con rồng hai đầu thọc mạnh vào âm đạo của cô. Quy đầu đập đi đập lại vào tâm bông hoa, chạm vào phần dưới đã ngăn cách với cặc con phía trên. Với một lớp thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể mẹ, bạn đến và đi. Mỗi khi dương vật giả nóng bỏng ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ mẹ sẽ ra vào nhịp nhàng. Nước mật bắn tung tóe khắp nơi khiến khuôn mặt hồng hào của mẹ lắc lư dữ dội, tóc tung bay, thở hổn hển, toàn thân run rẩy và không ngừng la hét. 

Đôi tất tròn màu hồng và cái mông béo của người mẹ bị nhét trước sau khiến cả hai bộ phận sinh dục không cử động được. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, da thịt mềm mại khắp cơ thể run rẩy. Hành động “bánh sandwich” này cực kỳ điêu luyện đối với họ. Con trai và mẹ đỡ đầu kẹp mẹ như miếng bánh nhân thịt. Bộ phận sinh dục của ba người mãnh liệt đến mức giống như kim đồng hồ. Ngực mẹ căng phồng. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. Âm hộ và hậu môn mỏng manh của họ đã bị đụ cho đến khi cả phần thịt mềm mại lộ ra ngoài. Cái háng hồng và cặp mông béo của cô đã đỏ bừng do bị bộ phận sinh dục liên tục tát vào. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bị đụ dịu dàng đến mức run rẩy dữ dội. Lỗ đít và âm hộ ở phần thân dưới của cô cũng dính đầy nước trắng đặc, ga trải giường khắp nơi đều ướt át.

Lúc này, người đẹp đang được con trai và người bạn thân phục vụ. Đôi mắt cô như lụa, vòng eo hồng hào đung đưa, mái tóc tung bay, dáng vẻ khêu gợi và dâm đãng. Cô nhìn hai người gần gũi nhất xung quanh mình bằng đôi mắt quyến rũ và động tác ngày càng mãnh liệt. Cô sắp đạt tới đỉnh cao của đam mê. Đôi mắt đỏ hoe đầy xuân, liều mạng lắc lư cặp mông béo để chào đón. Nhìn họ, đôi mắt bối rối của cô liếc nhìn đứa con trai đang thở hổn hển. Cô duỗi thẳng thân hình quyến rũ của mình, để lộ thân hình đầy đặn và lộng lẫy của mình trước mặt anh, để anh nhìn rõ hơn và để con trai anh nhìn kỹ dung mạo của cô. Cô ấy thật quyến rũ, quyến rũ, ngọt ngào như mật và hoang dã như một con quỷ.

Cô lại một lần nữa lao vào biển nhục dục, giao hợp với hai nam nữ đói khát và điên cuồng. Ai mà không điên nếu có được thân hình của người đẹp gợi cảm như vậy? 

Cô bạn thân cùng con trai bơm và đập một cách điên cuồng và dữ dội, bắn phá từng tấc da thịt mềm mại trên cơ thể thanh tú của Quan Hồng. Hai dương vật cứ đùa giỡn với từng vùng da nhạy cảm trên cơ thể Quan Hồng. Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm lại hoang dã và nhã nhặn, cố gắng hết sức để quan hệ với họ, biến mây thành mưa, nũng nịu dâm đãng dâng thân thể xinh đẹp ngọt ngào như mật ong cho họ thưởng thức, cùng một loạt tiếng kêu cực kỳ oi bức phát ra từ phòng ngủ. 

"A... Yun'er... Nhanh lên... Địt mẹ lồn..." Quan Hồng vặn eo với đôi mắt quyến rũ, chủ động đẩy âm hộ ướt át của mình về phía con cặc của con trai mình. 

Tô Bình cố ý rút ra hai đầu rồng, nhường chỗ cho hai mẹ con. 

Lý Vân thở hổn hển, lật mẹ mình lại, để bà quỳ trên giường. Tư thế này khiến cặp mông đỏ mọng nhô lên cao, hai môi âm hộ đầy đặn hơi đóng mở, không ngừng rỉ ra nước trái cây pha lê tình yêu. 

"Mẹ... Con sẽ đụ cái lồn của mẹ..." Lý Vân cầm con cặc nóng bỏng của mình và chỉ vào lối vào vốn đã đầy bùn. 

Với một tiếng “Pfft”, con cặc to và dài đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Quan Hồng ngẩng đầu lên một tiếng dài thỏa mãn: "A... con ngoan... con cặc của con... no quá mẹ ơi..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi cú đánh đều chạm sâu vào trái tim Hua. Âm đạo hoàn toàn đỏ bừng quấn chặt quanh cặc con trai cô như một sinh vật sống, phần thịt mềm mại ở thành trong không ngừng co rút, mút mát. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ mút giỏi quá..." Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đung đưa của mẹ.

Tô Bình nhìn mà cảm động. Cô nghiêng người và đưa núm vú đung đưa trên bộ ngực đỏ rực của mình vào miệng. Đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú cứng cáp. 

Đồng thời, anh dùng ngón tay xòe khe mông đỏ bừng và ấn nhẹ vào hậu môn hơi hé mở. 

“A... Chị Ping... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..." Quan Hồng nhạy cảm vặn vẹo eo, điều này chỉ để con trai tiến vào sâu hơn. 

Lý Vân cảm nhận được trong cơ thể mẹ mình co giật, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng nước. Chất lỏng tình yêu màu đỏ không ngừng trào ra khỏi khớp và chảy xuống đùi cô. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Giọng nói của Lý Vân run rẩy, chuyển động của eo càng ngày càng nhanh. 

Quan Hồng cảm nhận được con cặc đang nhói lên trong cơ thể, liền chủ động đẩy nó ra sau để kết nối chặt chẽ hơn: “Kiếm… con ngoan của mẹ… xuất tinh cho mẹ…”

Ngay tại Lý Vân sắp đạt đến cao trào thời điểm, Tô Bình đột nhiên đưa một ngón tay vào đỏ rực hậu môn. Sự kích thích đột ngột này khiến Quan Hồng toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sự kích thích này khiến Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên và lần lượt xuất tinh dịch nóng hổi vào người mẹ: “Mẹ… lấy… tinh dịch của con trai mẹ…”

Quá trình xuất tinh kéo dài trọn một phút, chất lỏng màu trắng đặc không ngừng tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Khi Lý Vân cuối cùng cũng mềm ra, Quan Hồng đã ngã xuống giường, chỉ có mông co giật nhẹ cho thấy cơn cực khoái vừa trải qua mãnh liệt đến mức nào. 

Tô Bình cười nhẹ, vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Quyền Hồng: "Xem ra chị Hồng của chúng ta được con trai cho ăn rất tốt."

Quan Hồng yếu ớt xoay người, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai: "Vân Nhi... Lồn của mẹ... ngon không?"

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi mẹ, đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ, trao đổi nước bọt có lẫn tinh dịch và tình yêu với mẹ. “Lồn của mẹ là nơi ngon nhất trên đời…”

Nụ hôn sâu này khiến Quan Hồng lại xúc động. Cô đưa tay nắm lấy con cặc hơi mềm của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve: "Hình như... Mẹ lại phải cho con ăn..."

Thấy vậy, Tô Bình khôn ngoan rời khỏi phòng, để lại hai mẹ con đắm chìm trong thú vui loạn luân. Cô biết đêm vẫn còn rất dài...

Lý Vân bế mẹ đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và yêu cầu bà quay mặt vào kính. Ánh đèn neon của thành phố ngoài cửa sổ phản chiếu hình dáng dâm đãng của cô. "Mẹ... cho cả thành phố xem mẹ bị con trai mình đụ tốt đến mức nào..."

Quan Hồng xấu hổ nhìn mình phản chiếu trong kính - mặt đỏ bừng, ngực đung đưa, hai chân dang rộng, con cặc của con trai đang di chuyển ra vào cơ thể. Sự phấn khích của lần tiếp xúc này càng khiến cô ấy hứng thú hơn. 

"Ahhh...Yun'er...đụ mẹ chết đi..." Cô hét lớn, hoàn toàn phớt lờ khả năng bị người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy. 

Lý Vân chạy mạnh từ phía sau, con cặc dày đặc của anh liên tục đập vào lối vào tử cung. "Mẹ...tử cung của mẹ đang bú con...con thoải mái quá..."

Quan Hồng bị con trai đụ một cách không mạch lạc, chỉ có thể rên rỉ: "Ách, ờ, ờ." Những ngón tay cô tạo thành những vết lộn xộn trên kính, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Khi làn sóng cực khoái thứ hai ập đến, toàn thân Quan Hồng run lên dữ dội, âm đạo co thắt điên cuồng như muốn hút khô con trai mình. Lý Vân cũng xuất tinh trở lại, tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung mẹ cô. 

"Mẹ... Con yêu mẹ..." Lý Vân thì thầm vào tai mẹ và nhẹ nhàng hôn lên mồ hôi trên trán bà. 

Quan Hồng quay lại ôm con trai, hôn lên môi con: “Mẹ cũng yêu con…con ngoan của mẹ…”

Đêm đó, những âm thanh dâm dục tiếp tục vang lên từ phòng tổng thống cho đến tận bình minh...

…………

Buổi sáng, ánh sáng sớm mai xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng ngủ, Lý Vân lặng lẽ đi đến bên giường mẹ đỡ đầu Tô Bình.

Cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua khiến cô ngủ đặc biệt sâu. Cô lúc này đang nằm nghiêng, chăn mỏng chỉ che được phần eo, để lộ tấm lưng mịn màng. 

Lý Vân lặng lẽ vén chăn lên, thân thể trần trụi của Tô Bình lộ ra trước mắt hắn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy sáng lên như những viên ngọc trai trong ánh sáng ban mai, hai chân hơi bắt chéo, mơ hồ lộ ra lớp lông đen giữa hai chân. 

"Ừm..." Tô Bình trong lúc ngủ vô thức trở mình, chuyển sang tư thế nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở phập phồng nhẹ nhàng. 

Lý Vân nghiêng người, nhẹ nhàng dang rộng hai chân. Tô Bình trong lúc ngủ khẽ phát ra một tiếng động nhỏ, nhưng không có tỉnh lại. Anh ta cầm lấy con gà trống đã cương cứng vào buổi sáng và từ từ đẩy nó về phía lối vào hơi ẩm ướt. 

"Pfft..." Cùng với âm thanh tinh tế của nước, quy đầu nhẹ nhàng trượt vào đường hầm ấm áp. Tô Bình trong giấc ngủ khẽ hừ một tiếng, thân thể theo bản năng co rúm lại. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, tận hưởng niềm vui khi di chuyển ra vào cơ thể đang ngủ của mẹ đỡ đầu. Âm đạo của Tô Bình ấm áp và chật hẹp, ngay cả trong giấc ngủ nó vẫn duy trì được độ đàn hồi tốt. 

"Ừ..." Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, Tô Bình dần dần tỉnh táo. Khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, thay vì chống cự, cô chủ động nâng hông lên để thích ứng. 

"Yun'er... Sớm như vậy đến làm tình với mẹ đỡ đầu của anh đi..." Cô ngái ngủ mỉm cười, tự nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. 

Lý Vân tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng, và con cặc của anh ấy nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm trơn trượt. "Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi...thậm chí còn chặt hơn đêm qua..."

Tô Bình đôi mắt quyến rũ như lụa, cô chủ động duỗi thẳng eo để hợp nhất sâu hơn: "Bởi vì... mẹ đỡ đầu của tôi mơ thấy con cặc to của anh..."

Chỗ nối giữa hai người nhanh chóng trở nên lầy lội, tiếng nước “tụp, rầm, rầm” đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ vào sáng sớm. Tô Bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn không để ý tới khả năng đánh thức Quan Hồng ở bên cạnh. 

“A... Mẹ đỡ đầu sắp đi…” Cô đột nhiên co cứng hai chân, âm đạo co rút dữ dội đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể co thắt và tăng tốc chạy nước rút. Đúng lúc anh chuẩn bị xuất tinh, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Quan Hồng mặc áo ngủ đứng ở cửa nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt. Thay vì tức giận, bà lại nở một nụ cười vui tươi: “Có vẻ như con trai tôi rất có nghị lực…”

Tô Bình ngượng ngùng đỏ mặt, muốn đẩy Lý Vân ra, nhưng lại ôm cô chặt hơn. "Mẹ... chúng ta cùng nhau đi..." Lý Vân thở hổn hển. 

Quan Hồng cười khúc khích, cởi váy ngủ ra tham gia. Sáng nay, trong phòng ngủ lại vang lên tiếng đỏ mặt...

Tối qua Quan Hồng tao nhã bế con rồng hai đầu lên, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Vân vẫn đang xử lý Tô Bình ra, ra hiệu cho hắn đổi vị trí. 

"Hôm nay đã đến lúc mẹ đỡ đầu của tôi trải nghiệm cảm giác bị kẹt ở giữa." Giọng nói của Quan Hồng có chút đùa giỡn, con rồng hai đầu trong tay hắn mơ hồ tỏa sáng trong ánh bình minh. 

Trước khi Tô Bình có thể hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi, Quan Hồng đã nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đẩy cô xuống giữa giường. Lý Vân lập tức hiểu ra, từ bên kia leo lên giường, ba người nhanh chóng điều chỉnh sang tư thế "bánh hamburger". 

Quyền Hồng quỳ xuống phía sau Tô Bình, khéo léo từ từ đưa một đầu của con rồng hai đầu vào trong âm đạo vẫn còn dấu vết của đêm qua. 

“Ừm…” Cô hài lòng hừ một tiếng, sau đó chỉ đầu kia vào lối vào ướt át của Tô Bình. 

Cùng lúc đó, Lý Vân đã đi tới trước mặt Tô Bình, cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc của hắn nhắm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. "Mẹ nuôi, mở miệng." Anh nhẹ nhàng ra lệnh. 

Tô Bình ngoan ngoãn ngậm con cặc của con riêng vào miệng, còn Quyền Hồng ở phía sau chậm rãi đẩy vào trong con rồng hai đầu. 

"A..." Tô Bình phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ, trước sau đồng thời tràn ngập kích thích, khiến nàng trong nháy mắt căng thẳng. 

Quan Hồng bắt đầu chậm rãi xoay eo, con rồng hai đầu đồng thời ra vào trong cơ thể cô và Tô Bình. Lý Vân cũng theo nhịp điệu này nhẹ nhàng bơm vào trong miệng Tô Bình.

"Pfft...Pfft..." Tiếng nước ra vào của con rồng hai đầu hòa quyện với âm thanh tinh tế của con gà trống được bơm vào miệng. 

Tiếng rên rỉ của Tô Bình bị con cặc trong cổ họng chặn lại, biến thành tiếng nức nở ngắt quãng. 

Quyền Hồng nghiêng người, đưa hai tay ôm lấy nách Tô Bình, tìm chính xác đầu vú cương cứng trên ngực cô, dùng đầu ngón tay nhào nặn và trêu chọc chúng một cách thuần thục. "Chị Ping, chị cảm thấy thế nào?" Cô thì thầm vào tai Tô Bình, hơi thở ấm áp phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Tô Bình không thể trả lời, chỉ có thể đáp lại bằng giọng mũi nhanh hơn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, cố gắng tìm lối thoát khỏi khoái cảm bị tấn công tới lui. 

Lý Vân cảm nhận được miệng mẹ đỡ đầu co rút, biết bà sắp đạt đến cao trào. 

Anh hơi lùi lại, để cô phát ra âm thanh. 

"A... Ta đi. . . " Tô Bình cuối cùng cũng có thể kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt run lên, đạt đến cao trào. 

Quan Hồng không hề dừng động tác mà tăng tốc độ nhịp điệu của phần thân dưới. Con rồng hai đầu di chuyển ra vào cơ thể hai người nhanh hơn, tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu như pha lê hơn. "Vân nhi, để cho mẹ đỡ đầu của ngươi an tâm trở lại." Cô thở hổn hển. 

Lý Vân hiểu ý, lại đưa con cặc của mình vào miệng Tô Bình, đồng thời đưa tay khám phá âm vật sưng tấy giữa hai chân cô. Áp lực chính xác của đầu ngón tay khiến Tô Bình lại hét lên, nhưng đáng tiếc giọng nói của cô lại bị con cặc chặn lại. 

Sáng nay, trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va chạm, tiếng hôn ướt át và tiếng rên rỉ dồn nén. 

Khi mặt trời mọc hẳn lên khỏi đường chân trời, ba người ôm nhau nằm gục xuống tấm ga trải giường bừa bộn, kiệt sức. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua rèm gạc của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn, dát một lớp vàng lên thân hình đỏ mọng đầy đặn. 

Cô uể oải nằm trên ngực Lý Vân, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ bụng rắn chắc của anh: "Vân nhi... đêm qua mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng ba phát súng sẽ không thể sống sót. Mẹ không tin..."

Tô Bình từ phòng tắm đi ra, giọt nước theo đuôi tóc trượt xuống trên bộ ngực kiêu hãnh của cô. Cô vén chăn lên sát vào bên phải Lý Vân, đôi môi đỏ mọng áp vào dái tai anh thở dốc: "Con trai ngoan... để mẹ đỡ đầu của con xem sáng nay con có thể xuất bao nhiêu tinh?" Một nụ hôn ướt át và nóng bỏng xuyên xuống cổ, để lại vết đỏ tươi trên xương quai xanh. 

Lý Vân xoay người đè mẹ xuống dưới, dụi con cặc to lớn của mình vào hố bùn: “Lũ nhỏ của mẹ tối qua ăn chưa đủ à?” Khi quy đầu mở ra môi âm hộ dày đặc phát ra âm thanh "bốp", Quan Hồng lập tức phát ra một tiếng rên dài: "A... Con cặc to của Yun'er... đang đâm vào trái tim cô gái..."

Tô Bình từ phía sau đè lên, bộ ngực lớn cỡ E bóp chặt cơ lưng của Lý Vân, ngón tay phủ Dankou đưa vào khớp nối giữa hai người: "Để mẹ đỡ đầu chạm vào... Nước ép của cô gái Hồng đã thấm ướt ga trải giường..." Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình, toàn bộ cơ thể đỏ rực đột nhiên co giật lên đến cao trào, tinh dịch bắn tung tóe xuống bụng dưới của Lý Vân, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Quanhong vặn eo, dùng âm hộ ẩm ướt của con trai xoa xoa chỗ cương cứng buổi sáng của con trai: "A... Con cặc to của Yun'er lại đang ấn vào miệng tử cung của mẹ... Đêm qua tinh dịch xuất ra trong lồn mẹ vẫn đang chảy..." Chất đục dày màu trắng nhỏ giọt từ lỗ đỏ tươi, làm loang vết nước sẫm màu trên ga trải giường lụa. 

"Đã đến lúc đụ tôi rồi..." Lý Vân rút con cặc ướt át của mình ra sau hàng chục cú thúc, xoay người đặt Tô Bình vào tư thế quỳ. 

Khi vật khổng lồ 23cm xuyên vào từ phía sau, mỹ nữ thở dài hài lòng: “Thật sâu… Đầu quy đầu của chồng nhỏ của tôi đã chạm tới tử cung…” Lý Vân cúi người cắn vào gáy cô, háng anh chạm vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp” dày đặc, xen lẫn tiếng nước chảy róc rách trong lỗ, đặc biệt dâm đãng. 

Quyền Hồng bò tới trước mặt Tô Bình, hai cái mông trơn trượt cọ vào nhau, lưỡi quấn lấy đầu vú của nhau. 

Khi Lý Vân xuất tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào bên trong Tô Bình, hai mỹ nhân đồng thời đạt cao trào, chất đục màu trắng đục từ khớp tràn ra, từ từ chảy dọc theo đùi Tô Bình. 

"Cú đánh đầu tiên..." Lý Vân thở hổn hển và duỗi thẳng eo, nhưng quy đầu vẫn bị mắc kẹt trong cổ tử cung và xoay tròn, "Âm hộ của mẹ đỡ đầu thực sự rất giỏi bú..." Tô Ping ngồi phịch xuống ga trải giường và cười ngu ngốc: "Bởi vì... à... chứa đầy tinh dịch của Yun'er... nóng quá..."

Quan Hồng cầm trong tay dương vật đang cương cứng của con trai, dùng khe hở của mình nâng lên hạ xuống: “Mẹ, con muốn mẹ… xuất tinh đầy đủ, được không?” Khi núm vú đỏ tươi dụi vào mắt ngựa, Lý Vân gầm lên và bắn tia tinh dịch thứ hai vào ngực mẹ cô. Chất đục màu trắng lan theo rãnh sâu, hai mẹ con tranh nhau liếm. 

“Con điếm nhỏ của mẹ muốn ăn sáng…” Quan Hồng xòe môi âm hộ ướt át, tiến lại gần. Lý Vân cố tình điều chỉnh vị trí của mình và nhét con cặc dày đặc của mình vào lối đi đầy bùn với một tiếng "bốp". 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục bắn ra từ khớp nối giữa hai người, khiến bộ ngực của Tô Bình lấp lánh. 

“Mẹ kiếp…ahhhhhh…con cặc to của con trai tôi đã lọt vào tử cung rồi…” Quan Hồng điên cuồng gãi lưng cho con trai, bộ ngực cỡ E khổng lồ lắc lư dữ dội trước cú va chạm. 

Tô Bình nhân cơ hội từ phía sau ôm lấy nàng đang cương cứng núm vú, ngón tay thọc vào giữa hai người khớp nối: "Hồng tỷ tỷ vắt ra hết tinh dịch của chồng ta..."

Khi Lý Vân xuất tinh lần thứ ba trong cơ thể mẹ, Quan Hồng đảo mắt và lên đỉnh với cảm giác sung mãn khiến tử cung tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

Tô Bình vội vàng bò tới, dùng miệng đón lấy tinh dịch tràn ngập. Sau khi nuốt xuống, cô ám ảnh liếm chỗ khớp giữa hai người: "A... tinh dịch của con trai tôi... tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ tôi ngon hơn..."

Tô Bình lật người nằm giữa hai chân Lý Vân, dùng cái lưỡi đỏ tươi liếm liếm chất lỏng tình yêu còn sót lại trên quy đầu: "Con trai ngoan, để mẹ đỡ đầu của con nếm thử... Phồng phập... Con cặc lớn của con trai ta còn ngon hơn cả dương vật giả..." Cô tham lam nuốt chửng con cặc khổng lồ dài 23 cm, nước bọt chảy theo trục xuống bìu, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

Buổi chiều, Tô Bình bị đẩy ra vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dáng vẻ vặn vẹo quyến rũ của cô được phản chiếu trong kính: "Cái lồn già của mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị con rể của tôi đập nát thành từng mảnh... ahhh... vào tận bên trong..." Lý Vân túm lấy mái tóc xoăn của cô, dùng sức chạy nước rút, cái túi vỗ vào mông cô, phát ra một tiếng "tách" rất lớn. 

Quan Hồng quỳ xuống trước mặt nàng, dùng lưỡi phục vụ con trai. Mỗi khi con cặc được rút ra khỏi cơ thể Tô Bình, cô lại chăm chỉ liếm sạch nước tình bám trên đó. 

"Kiêm!" Lý Vân gầm gừ và bắn phát thứ năm vào cơ thể mẹ đỡ đầu của mình. Tô Bình co giật đến cao trào, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch từ trong lỗ hở của cô phun ra, vẽ nên những vệt trắng uốn lượn trên kính. Quan Hồng vội vàng tiến về phía trước, dùng miệng bịt lỗ rò rỉ, phát ra một tiếng “ríu rít” thỏa mãn trong cổ họng. 

Khi hoàng hôn buông xuống, hai người đẹp nằm thở hổn hển trong đầm lầy tinh dịch. Lý Vân vẫn duy trì sự cương cứng. 

Quan Hồng chật vật trèo lên háng anh, dùng âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô xoa đầu cô: “Mẹ vẫn có thể giả vờ… để con xuất tinh lần cuối cho mẹ dâm đãng của con…” Tô Ping cũng trườn đến gần, dùng bộ ngực mềm mại kẹp chặt cơ thể cô lên xuống: “Lồn già của mẹ đỡ đầu của tôi cũng muốn… con trai tôi xuất hết tinh dịch cho chúng ta…”

Khi dòng tinh dịch đặc cuối cùng được bơm vào tử cung mẹ, Quan Hồng kêu lên một tiếng hấp hối, trợn mắt rồi ngất đi trên tấm ga trải giường đẫm tinh dịch. 

Tô Bình ám ảnh liếm cái thứ đục trắng tràn ra từ lỗ của mình, liên tục rên rỉ: "Ahhh... con rể của tôi đã bao nhiêu lần... lấp đầy tử cung của hai con điếm già của chúng ta..."

Khi mặt trời mọc lên chính giữa ngoài cửa sổ, Lý Vân đang bắn phát thứ tư vào trong Quan Hồng. 

Đôi chân của người đẹp quấn chặt quanh eo con trai, ngón chân co lại vì cực khoái liên tục: "Vân Nhi... Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch..." Tô Bình ôm Lý Vân từ phía sau và hôn cô, ngón tay di chuyển giữa âm hộ đang xuất tinh của cô: "Hongmei... chúng ta cá rằng ai có thể ôm nhiều hơn..."

Khi mặt trời lặn về phía Tây, giường khách sạn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Lý Vân cùng lúc ôm hai mỹ nhân mềm nhũn, con cặc của hắn vẫn vùi trong cơ thể mẹ hắn, khẽ rung lên. 

Quan Hồng ở đầu giường đếm thời gian: "Thứ sáu... Mẹ thắng..." Tô Bình dịu dàng cắn bả vai nàng: "Rõ ràng là ta trước tiên bắn xong sáu phát..."

Extra: Ma cô của mẹ chồng

"Ôi! Bà Thẩm, Tiểu Huy của bà đúng là một cậu bé ngoan. Nó nghiêm túc, chăm chỉ và hiếu thảo với bà..."

"Đúng! Đúng! Không giống như con rể của tôi, xấu xí cũng không sao. Điều khiến tôi khó chịu nhất chính là việc anh ta suốt ngày chạy đến sòng bạc. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó con gái tôi sẽ bị anh ta lợi dụng làm con bài mặc cả và thua cuộc. Haiz... Giá như anh ta có năng lực bằng một nửa Tiểu Vận!"

"Không, anh đã đánh giá quá cao tôi rồi. Con rể tôi cũng có nhiều khuyết điểm, đừng nói tốt về anh ấy như vậy..."

Vào khoảng 2 giờ 10 chiều, Thẩm Thiên cùng hai người bạn thân của cô là Mỹ Á và Hữu Tân đến quán cà phê có tên "Thành phố trong mơ" này để tụ tập định kỳ mỗi tháng một lần. 

Đối với những người phụ nữ này, mỗi người đều có gia đình riêng phải chăm sóc, buổi họp mặt này rất quan trọng. Ngoài việc có thể tạm thời gác lại công việc gia đình và thư giãn, nó còn có thể duy trì tình bạn đã kéo dài gần chục năm. 

Khi chiếc thìa khuấy chiếc Mandheling trước mặt, Thẩm Khiêm ngẩng đầu nhìn hai người bạn ngồi đối diện đang âm thầm đếm vết chân chim trên mặt, không khỏi mỉm cười nhìn thân hình già nua của họ. 

"Này... Thẩm Khiêm... ngươi cười cái gì?" Mại Đạo hỏi. 

"Cô ấy cười nhạo thân hình dị dạng và cái bụng phình ra của anh. Ngu ngốc!" Vưu Tâm dùng ngón tay chọc Mại Đạo, cười nói. 

"Bạn biết gì không? Bạn không phải là cô ấy." Mỹ Diêu trả lời không thuyết phục. 

“Không tin thì hỏi cô ấy xem tôi nói có đúng không.” Vưu Tâm cầm thìa lên chỉ vào Thẩm Khiêm. 

“Lời Du Tân nói có phải là sự thật không?” Mỹ Diêu hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

Sau khi nuốt cà phê vào miệng, Thẩm Khiêm gật đầu. 

Cô đột nhiên cảm thấy như có một chiếc máy bay phản lực đang bay ngang qua tai mình ở một khoảng cách rất gần. Khi Mei Ya há to miệng và cất giọng, cô lần lượt đưa ra những lời phản bác. 

"Anh nghĩ tôi có bằng lòng làm việc này không? Thôi đi, nếu không phải suốt ngày lo lắng cho chồng con, đến mức không có thời gian chăm sóc thân thể thật tốt, thì làm sao tôi có được thể chất như ngày hôm nay? Nhìn thân hình của U Xin, không phải nó đang ngày một phình to vì phải dọn dẹp đồ thừa mỗi ngày sao?"

Nhắc tới hưng phấn, cà phê trong tay Mai Nha không khỏi tràn ra ngoài. 

"Này, đồ ngốc! Cậu béo mà còn dám nói nhiều như vậy." Hữu Tân vừa nói vừa lau cà phê cho Mỹ Á. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện Mại Phương. Anh biết điều đó rất khó khăn với em. Không giống như anh, người không có gánh nặng gia đình, anh có rất nhiều thời gian để chăm sóc cơ thể của mình. Hoá ra việc ly hôn cũng có lợi ích của nó..." Thẩm Khiêm chưa nói hết lời vì một con khủng long bước vào cửa hàng đã thu hút sự chú ý của cô. 

Con khủng long này dường như ở độ tuổi đầu 20 và có ngoại hình trung bình. Sở dĩ Thẩm Khiêm xếp cô vào loại sinh vật thời tiền sử là vì trọng lượng khiến cô chậm lại. 

“Bạn đã bao giờ nhìn thấy cậu bé lợn to lớn dùng để thờ cúng đi mua sắm với ba chiếc vòng bơi trên lưng chưa?” Thẩm Khiêm nói. 

Mỹ Diêu và Hữu Tân đồng thời lắc đầu, trong mắt họ đầy dấu chấm hỏi. 

"Vậy ta cho ngươi cơ hội nhìn xem. Bây giờ! Nó ở ngay cửa kia." Thẩm Khiêm mỉm cười nói. 

"Hahaha..." Tiếng cười của ba người phụ nữ gần như nâng trần "Thành phố trong mơ". Khi những khách hàng khác nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ và đôi mắt của con lợn khủng long hiện lên vẻ dữ tợn, cửa hàng dần dần trở lại bình tĩnh. 

"Này... Kỳ thật chúng ta cũng không béo! Một người béo một người béo. Hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấy." Mỹ Á nói với Hữu Tân.

"Tôi không béo, ai giống bạn?"

"Anh... anh... anh... giận tôi quá!"

"Ôi! Meiya, ngươi lại rơi vào bẫy của U Tâm, nàng cố ý chọc giận ngươi." Thẩm Khiêm mỉm cười nói. 

"Ha ha! Đúng vậy, chúng ta ba người cộng lại đã hơn trăm tuổi, nhưng ngươi vẫn như cũ tức giận, giống như một cô bé chưa lớn." Bạn Xin nói. 

"Ai nói tôi sẽ không lớn?" Mỹ Diêu đẩy ngực ra, đưa cho Du Tâm và nói: "Ít nhất ngực của tôi cũng lớn hơn ngực của bạn."

Hữu Tân dùng ngón trỏ chọc vào ngực Meiyou và nói: “Không tệ, nó cũng rất co giãn. Nhưng dù bạn có lớn đến đâu thì cũng không thể lớn hơn Thẩm Khiêm. Ngực của cô ấy lớn hơn ngực của bạn hai cốc!”

Trò đùa làm nóng bầu không khí của cuộc trò chuyện và tiếng cười làm tăng thêm sự thú vị của cuộc trò chuyện. Chủ đề mà ba người phụ nữ nói đến ngày càng trở nên riêng tư, và những lời phàn nàn của Mỹ Á đã chuyển chủ đề sang “tình dục”. 

"Haiz... Tên khốn nhà tôi dạo gần đây không làm vậy với tôi. Hắn nói cho dù tôi không giảm được mười cân cũng sẽ không làm."

"Không ổn sao?" U Xin nhìn quanh, hạ giọng nói: “Cương vật của chồng tôi khi nhìn thấy thì chán nản, nhưng ở bên ngoài lại hưng phấn trở lại.”

"Chết tiệt, anh ấy nghĩ ngực của tôi nhỏ, và anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến con cặc của mình dài bao nhiêu."

"Có vẻ như đời sống tình dục của bạn không được thỏa mãn!" Thẩm Khiêm nói.

“Nếu chúng tôi nói không hạnh phúc thì anh thì sao? Chúng tôi đã ly hôn hơn mười năm, muốn quan hệ thì phải làm sao?” Bạn Xin hỏi.

"Đúng, đúng vậy! Đừng nói ngươi mấy năm nay đều dựa vào 'Tự sờ' mới giải quyết được vấn đề." Mỹ Á nói thêm.

"Đương nhiên là dựa vào chính mình, tay không đủ, ta cũng có điện xoa bóp!" Thẩm Khiêm nói.

"Nhìn xem, Thẩm Khiêm của chúng ta lại nói dối." 

"Xin hãy phù hộ cho bạn. Nếu muốn nói dối thì trước tiên bạn nên bỏ thói quen nhún vai đi." Mỹ Á và Hữu Tân lần lượt nói. 

Sau khi lời nói dối bị vạch trần, Thẩm Khiêm đỏ mặt. 

Cô gọi một ly latte khác và nói: "Được rồi, vì chúng ta là chị em nên tôi sẽ nói sự thật cho anh nghe. Tuy nhiên, trước khi nghe câu chuyện của tôi, trước tiên anh phải hứa không nói cho ai biết những gì anh đã nghe."

"Chỉ cần nói những gì bạn nói và đặt ra các quy tắc!" Mại Đạo nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy? Thật hiếm khi thấy cậu tỏ ra thận trọng như vậy." Bạn Xin hỏi. 

"Nếu bạn không đồng ý với điều kiện của tôi, tôi sẽ không nói gì cả." Thẩm Khiêm khoanh tay trước ngực, nhìn chằm chằm hai người trước mặt. 

Ánh mắt kiên quyết của họ buộc Mại Đạo và Vưu Tâm phải gật đầu mấy lần. 

"Được rồi, tôi nói vậy. Tuy nhiên, trước khi kể câu chuyện này, trước tiên tôi phải cho bạn biết ai là anh hùng đã."

"Đó là ai?"

"Xiaoyun!"

"Tiểu... Lý Vân?"

"Lý Vân!"

"Đúng vậy, anh ấy là con rể tốt mà em gọi, người tình hoàn hảo trong lòng anh, Tiểu Vận có năng lực..."

"Như các bạn đã biết, bạn cùng lớp Tiểu Lý là một chàng trai tốt bụng ân cần chu đáo, cậu ấy gần như không bao giờ trái ý những yêu cầu của con gái tôi. Cậu ấy không ngại tôi quấy rầy cuộc sống ngọt ngào của chúng, vì vậy khi tôi không thể cưỡng lại lời mời của con gái, tôi đã đến sống ở nhà mới của chúng vài ngày."

"Lúc đầu mọi thứ đều ổn, nhưng vào ngày thứ tư, mọi thứ đã thay đổi." Sau khi nhấp một ngụm latte mà người phục vụ vừa mang đến, Thẩm Khiêm nói tiếp: “Buổi tối ngày hôm đó, tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi đang cắt củ cải, tôi đột nhiên cảm thấy eo mình thắt lại, hóa ra từ lúc nào đó, có một đôi cánh tay khỏe mạnh đã ôm lấy eo tôi. Cho dù người ôm tôi, một tay vẫn sờ vào mông tôi. Tôi hoảng sợ quay đầu lại, nhưng tôi không biết người mà tôi lầm tưởng là biến thái chính là Lý Vân.”

"Anh ấy có vẻ giật mình và vội vàng nói: 'Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã nhầm mẹ với Huihui.'"

"Khó trách hắn cho rằng ngươi là Huệ Huy. Dù sao hai mẹ con ngươi giống nhau như vậy, đặc biệt là lưng, giống hệt nhau." Bạn Xin nói. 

"Này, cậu thật phiền phức. Hãy nghe câu chuyện và đừng ngắt lời nhé?" Sau khi nhìn Du Tâm thật tốt, Mại Á nói: "Mặc kệ cô ấy, tiếp tục nói."

“Khi chúng tôi nhìn nhau, sự bối rối của cả hai dường như khiến bánh xe thời gian dừng lại. Lúc này, Huihui, người đã xuống lầu mua nước tương, quay lại. Nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, cô ấy nói: 'Lý Vân, con làm mẹ tức giận à?' Tôi nhanh chóng nói: 'Không, Lý Vân chỉ hỏi tôi có quen sống ở đây không.'"

"Không biết vì lý do gì, lúc đó tôi không đủ dũng khí để nói ra sự thật với Huihui. Bây giờ nhìn lại, nếu tôi nói ra sự thật, e rằng chuyện sau này đã không xảy ra."

"Hơn nữa, Huihui nắm lấy tay tôi, quay về phía Lý Vân và nói: 'Sao mẹ không đi tắm và chuẩn bị bữa tối! Mẹ, chúng ta hãy mặc kệ anh ấy và nấu ăn đi.'"

“Thành thật mà nói, việc được Lý Vân ôm ngày hôm đó khiến ham muốn tình dục vốn đã dần biến mất theo năm tháng của tôi dần dần quay trở lại trong cơ thể. Bộ ngực rắn chắc của anh ấy sẽ khiến phụ nữ có cảm giác muốn được gắn bó.”

Nói xong, Vưu Tâm và Thẩm Khiêm đồng loạt gật đầu, tỏ ra đồng tình với lời nói của Thẩm Khiêm. 

“Và đêm đó, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi nghe thấy một giọng nói rất nhỏ từ phòng bên cạnh, mơ hồ nghe thấy vài từ liên tục lọt vào tai tôi: 'Ồ... Lý Vân... Ồ... bạn thật tuyệt vời...' Vừa nghe tôi đã biết đó là giọng của Huihui, không cần phải nói cũng biết họ đang làm điều gì đó tốt."

"Nghe vậy, tôi không khỏi cởi áo ngủ, dùng tay xoa ngực, dùng ngón tay chọc ghẹo phần dưới cơ thể. Trong cơn xuất thần, tôi choáng váng đến mức chính mình cũng bị sốc, bởi vì khi sắp đạt đến cao trào, tôi nghe rõ ràng những lời phát ra từ miệng mình: 'Lý Vân... ôi... Lý Vân... ôm ta... ôm chặt ta..."

"Có phải bạn đã yêu Lý Vân không? Anh ấy là chồng của Huihui và là con rể tương lai của bạn!" Độ Tân trầm giọng hỏi. 

Thẩm Khiêm nói: “Ta cũng biết điều này là sai, nhưng chuyện nam nữ rất khó nói. Có câu: ‘Mẹ chồng càng nhìn con rể càng thú vị.’ Nhưng tôi nghĩ Lý Vân không chỉ thú vị mà còn có hứng thú tình dục mãnh liệt với anh ấy." 

Trầm ngâm một lúc, Thẩm Khiêm hít một hơi rồi nói tiếp: "Mấy ngày nay tôi đã vất vả rồi. Nhìn bộ dáng yêu đương của đôi vợ chồng trẻ, tôi thực sự thấy ghen tị. Tuy nhiên, làm sao một người mẹ lại có thể dùng dao tước đi tình yêu của con gái mình? Để không khiến mình buồn lòng và để con gái phát hiện ra tình cảm của tôi dành cho chồng, tôi quyết định chuyển về căn hộ của mình."

"Anh vẫn nên nhớ rằng tôi là loại phụ nữ răng sắt! Đây là phương châm mà tôi tin tưởng vững chắc. Tuy nhiên, sau khi chuyển về căn hộ không lâu, tôi nhận ra rằng con người không thể đánh bại được Chúa, và những gì đáng lẽ phải xảy ra sẽ luôn xảy ra. Có lẽ tôi và Lý Vân thật sự có một 'định mệnh' còn dang dở ở kiếp trước, và chúng ta nhất định phải hoàn thành nó ở kiếp này."

Vưu Tâm lúc này cũng hỏi: "Chuyện này tạm thời đừng nói, nói vào chuyện chính được không? Anh nói bạn tình hiện tại của anh là Lý Vân, sao lại xảy ra chuyện như vậy? Anh ta có quan hệ với anh trong lúc say rượu sao?"

Thẩm Khiêm lắc đầu, chậm rãi nói: "Không! Người chủ động không phải Tiểu Vận, mà là ta rất tỉnh táo."

Cô châm điếu thuốc của một quý cô mà Yumi lấy từ cô rồi rít một hơi trước khi tiếp tục câu chuyện:

Nhìn khuôn mặt trẻ trung của anh, tôi không khỏi giơ tay chạm vào bộ ngực khiến tôi nhớ anh vô cùng. Cuối cùng, không thể cưỡng lại sự khao khát anh ấy nữa, tôi cởi hết quần áo và áp cơ thể trần trụi của mình vào anh ấy…”

"Tôi không cần phải giải thích chuyện gì xảy ra tiếp theo, phải không? "

Câu chuyện vừa dứt, một tiếng sấm đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Tuy nhiên, tiếng sấm không làm ba người phụ nữ trong quán cà phê sợ hãi vì họ đang bận sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình.

Nhưng bọn họ không ngờ rằng sự thật hoàn toàn không như những gì Thẩm Khiêm nói. Tuy rằng quả thật là nàng đã dụ dỗ con rể, nhưng cũng rất thẳng thắn...

"Anh nghĩ tôi là con đĩ à? Cô ấy thực sự có chung một người chồng với Huệ Huệ. Thẩm Khiêm hỏi, phá vỡ sự im lặng. 

Mại Đạo chậm rãi lắc đầu nói: "Không, như anh nói, không ai có thể khống chế được tình cảm. Anh yêu ai, muốn ở bên ai? Chúng ta, người ngoài, sao có tư cách nói gì?" 

Vưu Tâm cũng nói: “Tôi đồng ý với nhận định của Mai Nha. Với tư cách là bạn tốt của em, tôi không những không nghĩ em có gì không ổn mà còn ghen tị với em.” 

Thẩm Khiêm nghiêng đầu, nghi hoặc nói: "Ghen tị? Việc này bắt đầu từ đâu?" 

Hữu Tân trả lời: "Trước đó tôi và Meiya không phải đã nói chúng tôi có vấn đề về đời sống tình dục sao? Nhìn lại bạn, làm sao tôi không ghen tị với bạn vì có được một người bạn đời tốt cả về tinh thần và thể xác như Lý Vân? Không ngờ, bạn, người đã ly hôn, lại trở thành người hạnh phúc nhất trong ba người." 

Bầu trời nhuộm một màu chia tay, trong nháy mắt trời đã tối. Nhìn hoàng hôn đang dần lặn về phía tây, cũng là lúc bữa tiệc kết thúc.

“Đã đến giờ tôi phải đi rồi, tôi phải đón con trai tan trường.” Meiya nói. 

"Ừ! Tôi cũng phải đi. Hôm nay chồng tôi về nhà ăn bữa cơm hiếm hoi nên anh ấy phải về chuẩn bị sẵn sàng." Độ Tân lấy ví ra, đang định đứng dậy rời đi. 

"Chúng ta là chị em tốt chứ?"

U Xin và Mỹ Á bối rối trước câu hỏi đột ngột của Thẩm Khiêm, đành phải gật đầu đồng ý. 

“Vì em là một người chị tốt nên anh có nên chia sẻ những điều tốt đẹp với em không? Em có nên nghĩ cách để đời sống tình dục của mình được thỏa mãn hơn không?” 

"Ý anh là..."

"Chẳng lẽ ngươi muốn Lý Vân và chúng ta..."

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi đồng ý, ta hứa sẽ thuyết phục Lý Vân giải quyết nhu cầu tình dục của ngươi." 

Thẩm Khiêm nói với giọng điệu cực kỳ kiên định.

"Điều này...không tốt!" Meiya nói.

"Đúng vậy, ngươi muốn chúng ta ngoại tình sao?" Vưu Tâm bổ sung thêm câu này.

“Tôi biết đột nhiên yêu cầu anh đưa ra quyết định có chút choáng ngợp.” 

"Được rồi, tôi cho cậu vài ngày để suy nghĩ, sau khi cậu nghĩ ra thì bất cứ lúc nào cũng gọi cho tôi." 

“Anh không phiền chứ?” Meiya hỏi. 

"Có chuyện gì vậy? Đừng quên, chúng ta là chị em tốt!" 

Lúc này, điện thoại di động của Thẩm Khiêm khẽ rung lên. Cô thoáng nhìn thấy cuộc gọi đến từ "Yun'er" hiển thị trên màn hình, hai má không khỏi đỏ bừng. Cô nhớ lại cách cơ thể trẻ trung và mạnh mẽ đó cưỡi trên cơ thể cô vào ban đêm, và con cặc to lớn đó khiến cô muốn chết...

“Xin lỗi, tôi đang nghe điện thoại.” Thẩm Khiêm đứng dậy đi vào phòng tắm, giọng nói vô thức trở nên có chút dâm đãng. 

Mẹ Mặt Trăng lại đến thế giới, bao phủ toàn bộ trái đất bằng một chiếc áo choàng đen.

Meiya đứng trước gương trong phòng tắm ngắm nhìn vẻ đẹp của mình.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cỡ C của mình và mỉm cười hài lòng.

Dù hai bầu ngực đã có phần chảy xệ nhưng nhìn chung vẫn có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với đàn ông.

Đưa ngón tay lướt qua khe hở, cô lẩm bẩm: “Chồng tôi đã không biết trân trọng vẻ đẹp của mình thì sao phải để người đàn ông khác khen ngợi?”

Để cột nước chảy ra từ vòi hoa sen chạm vào âm đạo, trong phòng tắm đầy sương mù, Mỹ Á nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Lý Vân trong gương. 

Về phía Du Tâm, cô vừa cùng chồng xong việc.

Nghĩ đến chồng vừa rồi thiếu sức lực, cô không khỏi thở dài.

Càng làm vậy, cô càng trở nên cô đơn, điều đó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nghĩ đến nụ cười vui vẻ ban ngày của Thẩm Khiêm, cô nhấc điện thoại lên, trong lòng thầm nghĩ: "Chồng, chồng, đừng trách em. Hôm nay anh ép em lên giường người khác, làm hổ cái vui vẻ..."

Thẩm Khiêm trở về nhà con gái thì bị đánh thức bởi hai cuộc điện thoại liên tiếp.

"Anh đã quyết định chưa?" 

"Được rồi, việc còn lại giao cho tôi, chờ tin vui của tôi."

Tiếng rên rỉ của Huệ Huy truyền đến từ phòng bên cạnh, Thẩm Khiêm cười nói: “Người trẻ tuổi đều là người trẻ, bọn họ bắt đầu rèn luyện nhanh như vậy.” 

"Tuy nhiên, khi hét lớn như vậy, Huệ Huệ thực sự không hề xấu hổ chút nào." 

Ánh trăng chiếu vào nhà, dưới ánh trăng, hai đỉnh núi trắng xóa càng đẹp hơn. Đêm nay có chút bồn chồn. Nếu nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy ba từ này: "Ồ...Xiaoyun..."

Những con chim sẻ hót líu lo và đồng hồ báo thức kêu leng keng. Thẩm Khiêm xoay người ấn nút đồng hồ báo thức, vươn vai rồi đứng dậy rời khỏi giường.

Sau khi hít một hơi thật sâu, các tế bào trong não cô tỉnh dậy. Cô mặc áo khoác và chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ.

"Mẹ, con mua bữa sáng đặt trên bàn cà phê trong phòng khách, mẹ tự lấy. Huihui đứng ở cửa, cúi xuống xỏ giày vào, "Nhân tiện, lát nữa giúp con đánh thức Lý Vân dậy nhé." Nhớ nhắc anh ấy đến đón con ở Shin Kong Mitsukoshi vào buổi trưa. "Nói xong, Huihui bước đi nhanh nhẹn bước ra ngoài.

Nhìn bóng lưng con gái biến mất ở cổng, Thẩm Khiêm không khỏi mỉm cười. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới chín giờ, nghĩa là cô có ba giờ để làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Vừa uống sữa đậu nành, Thẩm Khiêm vừa nhớ tới lời bạn bè tối qua đã nói với cô. 

Thực ra cô đã biết từ lâu rằng Mại Á và U Xin nhất định sẽ chấp nhận lời cầu hôn của cô, bởi vì ngày hôm qua khi cô đang kể chuyện cho họ nghe, cô vô tình nhận thấy bốn chân dưới gầm bàn đối diện đang càng ngày càng kẹp chặt hơn theo tình tiết của câu chuyện.

"Ai cũng có nhu cầu tình dục..." Nghĩ đến đây, cô cởi bộ đồ ngủ liền thân bằng ren màu đen và bước vào phòng ngủ của Trần Huệ bằng những bước đi giống như Huệ Huệ.

Vén chăn đắp cho Lý Vân, Thẩm Khiêm nằm xuống bên cạnh hắn.

Ngón trỏ lật qua lưng anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên núm vú của Lý Vân: "Đứng dậy, Xiaoyun. Đứng dậy..." Sau khi hét lên vài lần, Lý Vân không đáp lại và tiếp tục ngáy.

Thẩm Khiêm vỗ mạnh vai Lý Vân, thân thể nhẹ nhàng di chuyển tới phần dưới cơ thể của Lý Vân.

Sau khi cởi chiếc quần lót hình viên đạn màu xanh, con cặc dài và cứng cáp bật ra một cách êm ái. 

Ngay lúc Thẩm Khiêm đang cầm con cặc nóng hổi, ​​chơi đùa mấy chục lần, cuối cùng con rể chúng tôi cũng tỉnh lại.

"Chào buổi sáng mẹ vợ!" Lý Vân Đảo nhìn hành động mẹ vợ làm, vẻ mặt rất hài lòng, "Con mới làm được một tuần, mẹ không chịu nổi sao? Lý Vân nói đùa.

Thẩm Khiêm không trả lời. Hãy thử nghĩ xem, làm sao bạn có thể trả lời câu hỏi khi có thứ gì đó trong miệng?

Mấy phút sau, Lý Vân lại lên tiếng: "Thẩm mẫu, đủ rồi! Nếu tiếp tục làm như vậy, cuối cùng bạn sẽ uống hết một ngụm sữa đậu nành! "

"Ngươi thật vô tâm, chỉ quan tâm đến việc đồng hành với Huệ Huy, lại quên mất sự tồn tại của ta! “Chúng ta tiếp tục nói chuyện, chúng ta còn phải làm việc phải làm, Thẩm Khiêm hơi nâng hông lên, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, ngồi xuống trên cặc của Lý Vân.

Phụ nữ luôn ân cần và luôn nghĩ đến người mình yêu thương.

“Nam ở dưới, nữ ở trên” là tư thế mà Thẩm Khiêm quyết định áp dụng để yêu Lý Vân và ngăn cản anh làm việc quá sức.

Bộ ngực cỡ D của Thẩm Thiên đung đưa trong không trung, eo cô lắc lư trên đùi Lý Vân, mông cô lúc thì ngược chiều kim đồng hồ, lúc lại theo chiều kim đồng hồ.

Mặc dù màn dạo đầu không có nhiều, nhưng vì nhớ Lý Vân quá mức nên dịch âm đạo của cô chảy xuống đùi Lý Vân như một con đập vỡ, tạo ra nhiều hồ nhỏ có kích thước khác nhau trên tấm trải giường.

"Ồ... ôi... Xiaoyun... ôi... Anh yêu em nhiều lắm... a..." Như sợ hạnh phúc của mình sẽ vụt mất trong chốc lát, thành âm đạo của Thẩm Khiêm khóa chặt con cặc hung dữ trong cơ thể cô.

Nhưng sự lộng lẫy cuối cùng sẽ trở lại buồn tẻ. Khi Thẩm Khiêm hét lên "A... Con không làm được nữa... ahhh...", dương vật của Lý Vân cũng rung lên dữ dội, hắn hét lên: "Mẹ ơi, con cũng không làm được." A...tôi sắp...xuất tinh..."

Lý Vân nói không, nhưng hắn dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Thẩm Khiêm, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, con cặc dày đặc của hắn dùng lực đẩy lên trên. 

Tiếng nước “pụp pụp” chợt vang vọng khắp phòng ngủ, xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau “bụp pụp pụp”, đặc biệt rõ ràng trong không khí buổi sáng sớm.

"Ahhh... anh con rể hư... anh nói rõ là sắp xuất tinh... vậy mà anh vẫn đánh vào lồn cô ấy mạnh quá..." Thẩm Khiêm bị lắc qua lắc lại, hai tay đặt lên lồng ngực rắn chắc của Lý Vân. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô rung chuyển khi bị va chạm, và núm vú của cô đã cứng như hai quả anh đào chín.

Lý Vân xoay người, đè mẹ vợ xuống dưới. Con cặc dày của anh vẫn vùi sâu trong âm hộ nóng ẩm. 

“Lồn mẹ chật quá, sao tôi chịu xuất nhanh như vậy? Anh nghiêng người ngậm một đầu vú vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quầng vú, phát ra âm thanh mút.

"Ừm, ừm... Con rể ngoan... Núm vú nhỏ của mẹ... Vú của mẹ thoải mái quá..." Thẩm Khiêm ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, hai chân chủ động quấn quanh eo Lý Vân, âm hộ ướt át không ngừng hướng lên trên đón nhận lực tác động mạnh mẽ của con rể.

Lý Vân ngẩng đầu lên, khóe miệng có dòng sữa của mẹ vợ. Hắn cười tà ác, đưa ngón tay dính đầy nước miếng của mình vào trong miệng Thẩm Khiêm. “Mẹ ơi, mẹ nếm thử sữa của mẹ đi, có ngọt không? "

Thẩm Khiêm tham lam mút ngón tay của con rể, linh hoạt quấn lưỡi quanh đó, tiếng mút “tweet, co giật, co giật” không ngừng vang lên. "Ừm... ngọt quá... nước bọt của con rể cũng ngọt quá... Mẹ muốn nhiều hơn nữa..."

"Mẹ chồng dâm đãng, ngươi tham lam như vậy sao?" Lý Vân rút ngón tay ra, nghiêng người hôn lên môi Thẩm Khiêm, lưỡi thẳng tiến vào, tùy tiện khuấy động trong miệng mẹ vợ. 

Nước bọt của hai người quyện vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo", những sợi bạc không ngừng trượt ra từ khóe miệng. 

"Ahhh... lưỡi của con rể của ta... thật mạnh mẽ..." Thẩm Khiêm bị hôn mạnh đến mức toàn thân mềm nhũn, âm đạo vô thức co rút, dòng nước tình chảy xuống đùi Lý Vân, làm ga trải giường thấm sâu hơn. 

Lý Vân hơi rút dương vật ra, xoa xoa quy đầu ở cửa lỗ, phát ra nhiều âm thanh "phù, phập phồng". “Chết tiệt, lồn em ướt quá, em có nhớ con cặc to của con rể không?”

“Em muốn… em nhớ mẹ quá…” Thẩm Khiêm vặn eo, chủ động dùng môi âm hộ của mình xoa xoa con cặc nóng bỏng. “Con cặc to của con rể tôi… lần nào cũng lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ tôi… ahhh…”

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ vợ, Lý Vân bỗng nhiên duỗi thẳng eo, một lần nữa toàn bộ con cặc hoàn toàn cắm vào, thẳng vào trái tim cô gái. Một tiếng “bụp” vang lên, xương mu của hai người chạm vào nhau thật chặt. 

“Phốc, phập, phập… phập…” Tiếng nước và va chạm ở khớp càng lúc càng mãnh liệt, Thẩm Khiêm rên rỉ càng lúc càng to: “A a a... Ta đánh trúng rồi... Con cặc to lớn của con rể ta trúng trái tim yêu mẹ của ta... Thật sâu... Ta chết mất..."

Lý Vân dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ vợ, đầu ngón tay thỉnh thoảng cào cấu đầu vú cương cứng, khiến người phụ nữ bên dưới run lên. “Ngực của mẹ thật mềm mại, khi xoa bóp thật thoải mái.”

"Hừm, ừm... Chỉ cần con rể thích... Con rể của ta có thể chơi vú mẹ bao lâu tùy thích..." Thẩm Khiêm chủ động đưa ngực mình đưa vào miệng Lý Vân, "Ngậm núm vú của mẹ... Mẹ rất thích con rể bú..."

Lý Vân đưa một bên ngực vào miệng mút mạnh, tiếp tục dùng tay còn lại xoa nắn bên ngực còn lại. Thẩm Khiêm vì hắn mà thở hổn hển, lỗ mật không ngừng co lại, chất tình chảy ra. 

“Lồn mẹ kẹp chặt quá, sắp lên đỉnh à?” Lý Vân tăng tốc độ đẩy lên một chút, con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

"Ahhh... Tôi đi... Con rể địt mẹ tôi giỏi quá..." Thẩm Khiêm ngón chân co quắp thật chặt, hai tay nắm chặt ga trải giường, âm đạo co rút dữ dội, "Con rể... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... ahhh..."

Đúng lúc Thẩm Khiêm sắp đạt đến đỉnh cao, Lý Vân đột nhiên dừng lại, con cặc của hắn vẫn cắm sâu vào bên trong mẹ vợ. "Mẹ, mẹ có muốn cảm thấy tốt hơn không?"

Thẩm Khiêm đang hưng phấn đến đỉnh điểm thì đột nhiên bị cắt ngang, vặn vẹo eo không kiên nhẫn: “Con rể ngoan… đừng dừng lại… mẹ sắp đi rồi…”

Lý Vân nhếch mép cười, lật Thẩm Khiêm lại, để nàng quỳ trên giường, mông tròn giơ cao. "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

Vị trí này cho phép Lý Vân thâm nhập sâu hơn. Anh ôm con cặc to lớn của mình và từ từ đưa nó vào cái lỗ ẩm ướt. Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. 

“A a… sâu quá…” Thẩm Khiêm bị đẩy về phía trước, vội vàng dùng hai tay đỡ giường. Tư thế này khiến cô có cảm giác cặc của con rể gần như chạm vào lối vào tử cung của mình, khoái cảm còn mạnh hơn trước. 

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ vợ và bắt đầu bơm mạnh. Tiếng đập “pah-pah-pah” vang vọng trong phòng ngủ, hòa với tiếng “tụp-tụp-tụp” của nước, tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Con rể... Con rể tốt... Ta đã đánh chết mẹ ta..." Thẩm Khiêm quay người, đôi mắt mờ mịt nhìn Lý Vân ở phía sau. Nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng ban mai, "Lồn nhỏ của mẹ... là để con rể đụ..."

Lý Vân cúi người áp vào lưng Thẩm Khiêm, dùng hai tay ôm cặp vú to đang đung đưa từ phía sau, lực đẩy của cặc hắn không hề dừng lại. “Lồn của mẹ thật chặt, khiến con rể cảm thấy thật thoải mái.”

"Ừ... bởi vì mẹ thích nhất con cặc to của con rể..." Thẩm Khiêm chủ động đẩy eo nàng ra sau đón con rể tác động, "Lồn mẹ... chỉ để con rể đụ thôi..."

Khớp nối giữa hai người vốn đã lầy lội, chất lỏng tình yêu của họ không ngừng bắn tung tóe, để lại những vết lốm đốm trên ga trải giường và trên cơ thể nhau. 

Động tác của Lý Vân càng ngày càng nhanh, mỗi lần xuyên thấu đều chạm đến trái tim Hoa, khiến Thẩm Khiêm liên tục hét lên. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Lý Vân thở hổn hển, và động tác của anh ta trở nên bạo lực hơn. 

"Xuất tinh cho mẹ... kiêm hết cho mẹ..." Thẩm Khiêm vặn hông để cặc vào sâu hơn, "Xuất toàn bộ tinh dịch đậm đặc của con rể tôi... vào bụng mẹ..."

Nghe thấy tiếng mẹ chồng đang thủ thỉ, Lý Vân gầm lên, quy đầu đột nhiên sưng lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, dồn hết vào sâu trong bụng Thẩm Khiêm. 

Cùng lúc đó, Thẩm Khiêm cũng đạt đến cao trào, âm đạo co thắt kịch liệt, dịch tình trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra từ khớp. 

“Ahhh... con rể của tôi xuất tinh nhiều quá…” Thẩm Khiêm ngã xuống giường, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình, hài lòng rên rỉ: “Tử cung của mẹ… tràn ngập tinh dịch của con rể tôi…”

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Anh nghiêng người hôn Thẩm Khiêm, lưỡi lại tiến vào trong miệng mẹ chồng, chia sẻ dư vị cực khoái. 

Tiếng hôn “xèo xèo” kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai thở dốc rồi mới tách ra. Thẩm Khiêm nép mình trong vòng tay của con rể, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của anh. 

“Tinh dịch của con rể… hình như đặc hơn lần trước…” Thẩm Khiêm liếm khóe miệng, hồi tưởng lại cảm xúc vừa rồi, “Mẹ thích quá…”

Thẩm Khiêm dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên đầu dương vật, Lý Vân nịnh nọt nói: "Mẹ, đợi một chút, mẹ có thể làm lại lần nữa được không? Con thích làm tình với mẹ hơn Huệ Huy!" Thẩm Khiêm dùng ngón tay búng lên quy đầu của Lý Vân, nàng nói: "Này, đừng nói những lời như vậy, chỉ cần ngươi dám đối xử tệ với Huệ Huy, ta sẽ cho ngươi một cái nhìn tốt. Cô ấy là con gái duy nhất yêu quý của ta, vợ của ngươi, hãy nhớ điều này."

Lý Vân gãi đầu nói: "Nói thật vẫn bị đánh, là sự thật, được rồi được rồi, ta sẽ nhớ kỹ lời nói của ngươi, nhưng làm lại cũng không sao!" Vừa dứt lời, tay của Lý Vân bắt đầu di chuyển không đều đặn trên hai bộ ngực mềm mại. 

Thẩm Khiêm cười hắc hắc nói: “Như vậy không được, ngươi không thể lãng phí quá nhiều sức lực cho ta, ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ ta một việc, việc này cần người có nghị lực mới làm được.”

Lý Vân nghiêng đầu hỏi: "Ngươi đang bận việc gì? Tại sao cần ta duy trì đủ thể lực?"

Thẩm Khiêm nói: “Tôi muốn giới thiệu cho anh hai người bạn, việc giải quyết vấn đề sinh hoạt tình dục của họ là điều tôi muốn anh giúp đỡ.”

Lý Vân sửng sốt, bàn tay đang sờ ngực buông xuống. Anh nói: "Cái gì? Em đã phạm sai lầm sao? Không phải em ghen tị sao? Em không sợ Huệ Huy biết à?"

Thẩm Khiêm hôn Lý Vân, mê hoặc nói: "Ta sẽ không ghen tị. Chỉ cần ngươi biết phân bổ thể lực, không bỏ qua nhu cầu của ta và Tuệ Tuệ, nếu Tuệ Huy biết thì sao? Ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ngay cả chúng ta cũng có thể không biết."

Lý Vân trả lời: "Những gì bạn nói là đúng, nhưng tôi sẽ không tiếc cho Huihui sao? Như vậy tôi sẽ trở thành một người đàn ông thích quậy phá!"

Thẩm Khiêm trả lời: "Mẹ kiếp? Đừng đùa nữa. Biết tại sao tôi lại nguyện ý quan hệ với anh không? Ngoại trừ việc tôi cho rằng anh tốt, quan trọng nhất là tôi không tin tưởng cái đầu nhỏ của đàn ông. Nếu tôi không tiêu hao một chút sức lực của anh, ai biết anh có đi loanh quanh bên ngoài không? Cho dù một người đàn ông mới tốt như anh gặp được một cô gái có điều kiện tốt, tôi không tin anh sẽ không động lòng!"

"Được rồi! Tôi sẽ không làm phiền bạn nhiều nữa. Bạn sẽ giúp tôi việc này chứ?"

Lý Vân trầm ngâm một lát rồi nói: "Được, được, nhưng tôi có một điều kiện."

Thẩm Khiêm hỏi: “Điều kiện là gì?”

Lý Vân cười tà nói: "Điều kiện... là... bây giờ ta muốn cùng ngươi quan hệ lần nữa!" Giống như hổ đói tấn công cừu, Lý Vân lại đè Thẩm Khiêm xuống dưới, con cặc to lớn của hắn nóng lòng muốn tìm được lối vào quen thuộc. 

Với một tiếng “bốp”, lỗ mật ướt lại được lấp đầy. 

Thẩm Thiên Kiều thở hổn hển, ôm cổ con rể: "A... tiểu tử tham lam... ngươi rõ ràng vừa mới xuất tinh... sao lại cứng như vậy..."

"Cái lồn nhỏ của mẹ tôi bú giỏi quá..." Lý Vân vừa nói vừa bắt đầu bơm chậm và sâu, "Mỗi lần tôi đụ cái lồn nhỏ của mẹ, cặc của tôi sẽ ngày càng cứng hơn..."

"Hừm, ừm... con cặc của con rể... trong mẹ ta thật thoải mái..." Thẩm Khiêm chủ động nâng eo lên cho nàng ôm, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, "Lồn của mẹ... được chế tạo đặc biệt cho con cặc lớn của con rể ta..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm núm vú của Thẩm Khiêm vào miệng, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú nhạy cảm, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhào nặn vuốt ve bên ngực kia, đầu ngón tay thỉnh thoảng cào cấu núm vú cứng cáp. 

"A... Con rể bú mẹ giỏi quá..." Thẩm Khiêm rên rỉ càng lúc càng lớn, "Ngực của mẹ... Ta thích nhất bị con rể ăn..."

Nơi hai người gặp nhau liên tục vang lên tiếng nước chảy, xen lẫn tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng ngủ. 

Nước tình của Thẩm Khiêm không ngừng tuôn ra, thấm ướt lông mu của cả hai. 

"Mẹ kiếp, cái lồn nhỏ của em hôm nay ướt quá..." Lý Vân tăng tốc độ một chút, con cặc dày đặc của anh ra vào âm hộ trơn trượt. "Bạn có rất phấn khích khi nghĩ rằng tôi muốn đụ bạn của bạn không...?"

"Ừm... Con rể, đừng nói nữa..." Thẩm Khiêm đỏ mặt, nhưng âm hộ lại vô tình co lại chặt hơn, "Mẹ chỉ là... Con chỉ thích con cặc to của con rể thôi..."

Lý Vân cười tà ác, đem chân Thẩm Khiêm đặt lên vai hắn. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. “Nếu mẹ không nói ra sự thật…con sẽ đụ mẹ từ từ như thế này…cho đến khi mẹ chịu nói ra sự thật…”

Đúng như lời anh nói, anh giảm tốc độ đâm xuống, nhưng mỗi cú đâm đều sâu và nặng, quy đầu đánh vào chính giữa cơ thể cô gái. Sự tra tấn chậm rãi này khiến Thẩm Khiêm vặn vẹo eo không chịu nổi.

"A... Con rể ngoan... Đừng như thế... Mẹ nói... Mẹ nói..." Thẩm Khiêm vì bị phản ứng dữ dội mà nói lắp bắp, "Mẹ nghĩ đến chuyện đó... con rể của mẹ sắp dùng con cặc to này... để đụ Mỹ Nị và Hữu Tân..."

“Lồn mẹ càng bị kẹp chặt hơn…” Lý Vân hài lòng cảm nhận âm hộ mình co lại, “Vậy là mẹ thích nhìn con rể làm tình với người khác à?”

"Hừm... Ta thích nhất..." Thẩm Khiêm có chút khó hiểu nhìn xem Lý Vân trên người nàng, "Đặc biệt nhìn thấy bọn họ... bị con rể to cho chết... Mẹ sẽ đặc biệt cảm nhận được..."

Sau khi nghe lời thú nhận của mẹ vợ, Lý Vân không còn kiềm chế nữa và bắt đầu chạy hết tốc lực. Tiếng đập “pah pah pah” ngày càng dồn dập, tiếng hét của Thẩm Khiêm mỗi lúc một lớn hơn. 

"Ahhh... Con rể... Mẹ kiếp chết tiệt... Con đĩ nhỏ của mẹ... sắp bị con rể chơi xấu rồi..." Móng tay của Thẩm Khiêm cắm sâu vào lưng Lý Vân, để lại vết đỏ trước khi lên đỉnh.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lý Vân gầm gừ, động tác của anh trở nên bạo lực hơn. 

“Xuất vào mẹ… và đưa toàn bộ tinh dịch đậm đặc của con rể vào bụng mẹ…” Thẩm Khiêm chủ động duỗi thẳng eo, để dương vật tiến vào sâu hơn, “Để mẹ mang thai con của con rể tôi…”

Những lời này giống như chất xúc tác cuối cùng. Lý Vân run rẩy kịch liệt, tinh dịch nóng hổi lại phun ra, đổ hết vào sâu trong bụng Thẩm Khiêm. 

Cùng lúc đó, Thẩm Khiêm cũng đạt đến cao trào mạnh mẽ, âm đạo co thắt kịch liệt, dịch tình trộn lẫn tinh dịch không ngừng tràn ra từ khớp. 

"Ahhh... Con rể của tôi xuất tinh nhiều lắm..." Thẩm Khiêm ngã xuống giường, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình, "Tử cung của mẹ... tràn đầy tinh dịch của con rể tôi..."

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. 

Anh nghiêng người hôn lên trán Thẩm Khiêm, vừa vuốt tóc mẹ vợ vừa cười khúc khích: “Mẹ thích thì cũng được. Nhưng…” Anh đổi chủ đề, “Vừa rồi mẹ nói muốn giới thiệu bạn bè cho con à?”

Thẩm Khiêm ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia xảo trá: "Cái gì? Con rể của ta cũng có hứng thú với Meiyou và Hữu Tân?"

“Bạn bè của mẹ chắc cũng ngon miệng như mẹ phải không?” Bàn tay của Lý Vân trượt không đều đặn vào giữa hai chân Thẩm Khiêm, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt lên môi âm hộ vẫn còn ướt. 

Thẩm Khiêm thở hổn hển, nắm lấy tay con rể: “Bọn họ đợi con cặc to của con rể ta đã lâu rồi… Đặc biệt là Meiyi, hôm qua khi nghe ta nói ở quán cà phê, phần dưới của nàng đều ướt sũng…”

"Ồ?" Lý Vân bắt đầu có hứng thú, đưa ngón tay vào âm đạo vẫn còn đầy bùn của mẹ chồng, “Mẹ định khi nào thì sắp xếp?”

"Hừm... đừng làm vậy... Mẹ vừa mới đạt cực khoái... mẹ quá nhạy cảm..." Thẩm Khiêm vặn vẹo, nhưng cũng không có thật sự ngăn cản con rể. "Ngày mai thì thế nào? Tôi sẽ mời họ đến nhà tôi... và chúng ta sẽ cùng uống trà..."

Lý Vân dùng ngón tay chuyển động sâu hơn, nhẹ nhàng thọc vào trong cơ thể mẹ vợ: "Mẹ, mẹ có muốn từ bên cạnh nhìn không? Xem con đụ bạn tốt của mẹ như thế nào?"

"A... Con rể của ta thật tốt a..." Thẩm Khiêm khiến người ta thở hổn hển, "Mẹ đương nhiên sẽ ở bên cạnh nhìn... đồng thời cũng giúp con rể đè xuống... để con rể làm tình thoải mái hơn..."

“Lồn mẹ tôi lại chảy nước rồi.” Lý Vân rút ngón tay được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. "Bạn có đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng tôi muốn đụ bạn của bạn không?"

Thẩm Khiêm đỏ mặt gật đầu, chủ động hôn lên môi con rể: “Ừ… mẹ thích xem con rể làm tình với những người phụ nữ khác nhất… nhất là khi họ bị con cặc lớn của con rể đụ chết…”

Môi hai người lại dính vào nhau, tiếng hôn "xèo xèo" cùng hơi thở dần dần nặng nề vang vọng trong phòng ngủ. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm, chiếu lên những cơ thể đan xen vào nhau. Một ngày mới vừa mới bắt đầu. 

………………

Mỹ Á ậm ừ vui vẻ và bận rộn cầm máy hút bụi di chuyển quanh phòng khách.

Vẻ mặt này khiến chồng cô đang đọc báo không khỏi hỏi: "Hả? Hôm nay em có chút không bình thường, có chuyện gì khiến em vui vẻ thế?" Mỹ Á di chuyển máy hút bụi đến ghế sô pha, tức giận nói: "Anh cứ lo đi! Tôi vui lắm phải không? Ôi, bỏ chân ra!"

Người bạn thân này tức giận không khỏi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp! Phụ nữ là thế đấy. Mình không hỏi han cô ấy thì họ cho rằng mình thờ ơ. Một khi mình thật sự quan tâm đến cô ấy thì họ lại nói mình là kẻ tầm thường. Đúng là con chim khốn kiếp!"

Anh đứng dậy hỏi: "Này, ngày mai anh đi công tác Đài Nam. Em đã đóng gói hành lý cho anh chưa?"

Mại Đạo cũng không ngẩng đầu lên, giọng điệu càng khinh thường hơn: "Các ngươi không biết thu dọn, các ngươi đúng là lười biếng!"

Nhìn thấy chồng lê bước nặng nề về phía phòng ngủ, Mại Đạo mỉm cười đắc thắng. Nghĩ đến buổi trưa Thẩm Khiêm gọi điện, cô càng cười tươi hơn. 

"Xin chào? Meiya? Tôi là Thẩm Khiêm. Tôi đã đồng ý với Lý Vân, khi nào bạn rảnh? ...Ngày mai, không có vấn đề gì. Dù sao, dì của Hữu Tân gần đây đã đến và cô ấy không thể làm gì được. Nhưng bạn muốn hẹn gặp anh ấy ở đâu? Hả? ...Gia đình bạn? Còn chồng bạn thì sao? ...Anh ấy đang đi công tác, được chứ. Tôi sẽ nói với Lý Vân... Hehe, đừng nói rằng chúng ta là bạn tốt, nhưng đừng quên ăn mặc lên!"

“Chờ ngươi chinh phục…” Giọng hát vang dội khiến người đi đường trên đường không khỏi ngẩng đầu nhìn lên tầng bốn của chung cư.

"Đó là bài hát sai sao? Không phải là 'Anh bị em chinh phục' sao?" May mắn thay, những người đi đường này không nghe thấy câu hát tiếp theo, nếu không dấu chấm hỏi trong lòng họ sẽ bị phóng đại lên gấp mấy lần. 

“Để ngươi dùng lưỡi phục vụ…” Hát xong câu này, Mại Á đã cảm thấy hơi nóng. 

Nghĩ đến Lý Vân đẹp trai, cô lén đưa tay vào trong váy... dùng ngón tay xuyên qua quần lót nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ vốn đã ướt át của mình. Cô nghĩ đến thân hình cường tráng của Lý Vân và dương vật khổng lồ được cho là dài 23 cm của anh. 

"A... Lý Vân..." Nàng nhẹ nhàng rên rỉ, đầu ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, "Ngày mai... Ngày mai ta có thể nếm thử ngươi cái cặc to lớn của ngươi..."

Huihui đã ngủ say trong phòng ngủ. Sau khi ghé thăm cửa hàng bách hóa, cô về nhà và quan hệ tình dục với Lý Vân Văn. Sự gắng sức về thể chất khiến cô phải báo cáo về Dreamland sớm. 

Lý Vân và Thẩm Khiêm đang ngồi trong phòng khách, thảo luận về sự kiện ngày mai. 

"Có, gần Warner Village Roadshow. Rẽ trái trong con hẻm đó và đi theo con đường thứ ba."

“Nếu chồng cô ấy không có ở đây thì ở nhà không có người khác sao?”

"Sao lại có người? Ngày mai chồng cô ấy đi công tác, con gái cô ấy cũng phải đi làm. Cô đừng lo lắng!"

"Vậy ngươi thật sự không muốn đi cùng ta? Lỡ như nhận nhầm người thì sao?"

"Không thể nào. Cô ấy là gia đình duy nhất ở chung cư tầng bốn. Và tất nhiên là tôi sẽ không đi. Nếu tôi đi, sẽ phá hỏng cảnh quan và yêu cầu anh quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc, sẽ quá mệt mỏi."

"Ta có thể lực rất tốt, vậy hai cái là cái gì?"

"Được được được, ta biết ngươi rất có năng lực, nhưng mỗi ngày làm quá nhiều lần, luôn không tốt cho sức khỏe, ngươi nên tiết kiệm chút sức lực sinh cho ta một đứa cháu trai!"

“Vậy bây giờ cậu có muốn di chuyển một chút không?”

"Hãy di chuyển đầu đi, nhanh chóng đi ngủ, hồi phục sức lực và ngày mai hãy đối xử thật tốt với những người bạn tốt của tôi!"

Gió mát thổi nhè nhẹ, nắng cũng không gay gắt như hôm qua. Đó là thời tiết hoàn hảo để mọi người làm bất cứ điều gì họ yêu thích.

Sau khi tiễn chồng, Mại Đạo mở tủ quần áo, lo lắng không biết nên mặc gì. 

Sau một lúc suy nghĩ, cô ấy mặc cho mình chiếc áo ngực ma thuật màu xanh lá cây và chiếc quần lót màu hồng. 

Bên ngoài, cô mặc một chiếc váy lớn hơn một cỡ để phần bụng hơi nhô ra trông bớt lộ liễu. 

Tất nhiên cô cũng không quên nhỏ vài giọt nước hoa lên người. Suy cho cùng, nước hoa cũng là một loại thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi chăm sóc bản thân xong, cô ngồi trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào cửa chờ đợi niềm vui ập đến. 

“Có ai ở nhà không?”

"Vâng, xin chào, tôi là Lý Vân."

Khoảnh khắc cửa mở, Lý Vân không khỏi thầm tán thưởng người phụ nữ quyến rũ trước mặt: “Cô ấy không béo lắm, bị mẹ lừa. Cô ấy có khuôn mặt tròn và bộ ngực săn chắc, rất xinh đẹp…” Anh chưa kịp nghĩ ngợi thì tay Lý Vân đã bị Mại Đạo nắm lấy, cô bước vào nhà. 

Cầm hai chai bia lạnh, Mỹ Á đi đến bên cạnh Lý Vân. 

Khi đặt bia lên bàn, cô cố tình giơ cao mông đối mặt với Lý Vân. 

Ngay khi cô đang say sưa với ý tưởng tài tình mà mình nghĩ ra, cô đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Có lúc, Lý Vân thực sự đã kéo khóa kéo phía sau váy xuống với tốc độ cực nhanh. 

"Có vẻ như chúng ta có thể bắt tay vào công việc mà không cần nói những điều vô nghĩa." Nghĩ đến đây, Mỹ Á chỉ đơn giản ngồi lên đùi Lý Vân, vòng tay qua cổ Lý Vân, nói: "Anh phiền phức quá, tán tỉnh cũng không cần! Anh luôn như vậy với người lạ à?" Trong khi nói, cô ấy thô lỗ đặt tay lên háng phồng lên của Lý Vân và vuốt ve qua lại. 

Ôm bộ ngực của Mỹ Á, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực ấm áp, Lý Vân nói: "Chúng ta không phải người xa lạ, bởi vì ta đã nghe mẹ chồng nói rất nhiều về ngươi. Và ta không đối xử với người lạ như thế này, ngoại trừ mỹ nhân!"

"Ôi, thật là khó chịu, miệng của ngươi thật ngọt ngào. . . " Mỹ Á còn chưa nói hết lời, môi của nàng đã bị Lý Vân phong ấn lại. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách tham lam, khi bốn môi tách ra, nước bọt thậm chí còn tạo thành một cây cầu trắng giữa không trung. 

Từ nụ hôn nhẹ đến nụ hôn sâu, ngón tay của Lý Vân không ngừng thọc vào giữa hai đùi, Mị Nha cảm thấy thân thể mình nửa mềm mại, quần lót nửa ướt át. 

Trên đường từ phòng khách đến phòng ngủ, quần áo, quần dài vương vãi trên sàn. Hai người nhếch nhác hoàn toàn khỏa thân khi bước vào phòng ngủ. 

Động tác xoa ngực của cô không có gì thay đổi, chỉ có sức mạnh thay đổi. 

Cặp vú trên tay tôi không khác mấy so với mẹ chồng. Sự khác biệt duy nhất là chúng nhỏ hơn một chút nhưng cũng cứng hơn một chút. 

Lý Vân duỗi hai tay ra, mặc dù ngón cái và ngón trỏ vẫn vặn vẹo núm vú cứng ngắc, nhưng đầu của Lý Vân đã vùi vào giữa hai chân của Mỹ Nha. 

Chóp mũi của anh ta di chuyển chậm rãi từ trên xuống dưới dọc theo khe hở, và lưỡi của Lý Vân tách ra môi âm hộ dày đặc của Mỹ Á. 

Lưỡi càng tiến vào càng sâu, thân thể người bị liếm càng vặn vẹo: "A... chẳng trách Thẩm Khiêm... chỉ là... ồ... cười rạng rỡ... à..." Cái gì cũng có giới hạn, lòng khoan dung của con người cũng không ngoại lệ. Mại Đạo càng ngày càng hưng phấn, hét lên: "A... đừng liếm nữa... ồ... đưa nhanh cho tôi..."

Lý Vân dùng tay giữ mông Mỹ Á, nâng nó lên rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"So với âm đạo của mẹ còn lỏng hơn một chút. Chẳng trách dù sao mẹ cũng sinh được hai đứa con, nhưng mẹ chỉ có một cô con gái là Huệ Huy. Này, tôi đang nghĩ gì thế này?" Lý Vân đột nhiên nhận ra rằng mình đã mất tập trung và để bù đắp cho Mỹ Á, anh đã bơm mạnh hơn. 

"A...tuyệt quá...ah...chết tiệt...đây có phải là thiên đường không...ồ ồ ồ..."

“Đây không phải là thiên đường, bởi vì… anh chỉ muốn đưa em lên thiên đường…” Lý Vân thở hổn hển, đặt tay lên lưng Mỹ Á và ôm cả người cô.

Bây giờ nó đã trở thành tư thế ngồi quay mặt vào nhau. Hông của Lý Vân di chuyển qua lại và mông của Mỹ Á lắc sang trái và phải. Các phong trào khác nhau đều theo đuổi cùng một mục tiêu. 

Đúng vậy! Đó là cao trào! 

Mồ hôi chảy ròng ròng, Lý Vân ngẩng đầu giấu giữa ngực nói: "Không, ta sắp xuất tinh!"

"Ồ... tôi cũng không làm được... Ồ... vừa thôi... à..." Mỹ Á điên cuồng hét lên.

"Tôi vừa xuất tinh vào bên trong, có vấn đề gì không?" 

"Không sao đâu! Bởi vì tôi đã uống thuốc tránh thai vào buổi sáng."

"Bạn đã lên đỉnh chưa? Biểu hiện của tôi ổn!"

"Còn hơn cả ổn, nó đơn giản là hoàn hảo trong số những sự hoàn hảo. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng sau khi quan hệ với anh, tôi càng phát hiện ra mình càng ghét chồng mình hơn, rất muốn ly hôn với anh ấy.”

"Ha ha, ghét cũng được, nhưng đừng nói những lời ngớ ngẩn như ly hôn, tôi sẵn sàng phục vụ anh, nhưng tôi không muốn trở thành nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân tan vỡ của anh."

"Được, ngươi đã nói, chỉ cần ta cần ngươi, ngươi nhất định phải đi cùng ta!"

Những ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng thọc vào âm đạo trơn trượt của Mỹ Á, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". “Đương nhiên là muốn đi cùng em, nhưng bây giờ…” Anh cười tà ác, đưa những ngón tay đầy dịch tình đưa vào miệng Mị Nha, “Hãy nếm thử trước đi.”

Mỹ Á tham lam đưa ngón tay của Lý Vân vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt quấn quanh và mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". "Hmm...ngọt ngào quá...con cặc của bạn thật mê hoặc..."

"Còn cái này thì sao?" Lý Vân đặt con cặc dày đặc của mình áp vào môi Mỹ Á, quy đầu vẫn phủ đầy dịch tuyến tiền liệt lấp lánh. "Anh có muốn nếm thử con cặc to lớn của tôi không?"

Mỹ Á nóng lòng muốn mở miệng, đưa đầu nóng bỏng vào miệng, khéo léo quấn lưỡi quanh mắt ngựa. "Jiujiujiu...con cặc của Xiaoyun...to quá...lấp đầy miệng dì..."

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy sau đầu Mai Nha, chậm rãi nâng eo của nàng lên. “Miệng của dì đúng là mút giỏi… phục vụ người khác còn giỏi hơn cái lồn nhỏ của ngươi…”

"Hmm... con cặc của Tiểu Vận... đang ở trong miệng dì... cảm giác thật thoải mái..." Mỹ Diêu nuốt con cặc và dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của mình. Nước tình yêu của cô cứ chảy ra từ âm hộ của cô, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Lý Vân đẩy Mỹ Diêu xuống giường, dang rộng hai chân và nhắm con cặc dày đặc của anh vào cái lỗ ướt một lần nữa. Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm.

"Ahhh... Con cặc lớn của Xiaoyun... lại vào rồi..." Hai chân Meiya quấn chặt quanh eo Lý Vân, cô chủ động cử động eo để đón va chạm, "Lồn của dì... Con rất thích bị Xiaoyun đụ..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, hòa cùng tiếng nước tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Lý Vân nghiêng người, ngậm đầu vú của Mỹ Nhai vào miệng, mút thật mạnh. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, nhào nặn, vuốt ve bên ngực còn lại. 

"A... Tiểu Vân bú dì giỏi quá..." Mỹ Á rên rỉ càng lúc càng lớn, "Ngực của dì... Con thích nhất bị Tiểu Vân ăn..."

Khớp nối giữa hai người vốn đã lầy lội, chất lỏng tình yêu của họ không ngừng bắn tung tóe, để lại những vết lốm đốm trên cơ thể nhau. 

Động tác của Lý Vân càng lúc càng nhanh, mỗi cú đâm đều chạm đến trái tim cô, khiến cô hét lên liên tục. 

“Lồn nhỏ của dì hôm nay thật chật…” Lý Vân chậm lại một chút, từ từ bơm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ trơn trượt, “Khi nghĩ rằng tôi là con rể của bạn thân nhất của ngươi, ngươi rất hưng phấn sao…?”

"Ừm...Xiaoyun, đừng nói nữa..." Meiya xấu hổ đỏ mặt, nhưng âm hộ của cô vô tình co lại chặt hơn, "Dì chỉ...chỉ là thích con cặc lớn của Xiaoyun thôi..."

Lý Vân mỉm cười độc ác và đặt chân Mỹ Á lên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. “Nếu dì không nói sự thật…con sẽ đụ dì ấy từ từ như thế này…cho đến khi dì chịu nói ra sự thật…”

Đúng như lời anh nói, anh giảm tốc độ đâm xuống, nhưng mỗi cú đâm đều sâu và nặng, quy đầu đánh vào chính giữa cơ thể cô gái. Sự tra tấn chậm rãi này khiến Mỹ Diêu không thể kiên nhẫn vặn vẹo eo mình.

"A... Tốt Tiểu Vận... Đừng như vậy... Dì nói... Dì nói..." Meiyi nói không mạch lạc, "Dì nghĩ như vậy liền hưng phấn... Tiểu Vận là Thẩm Thiên Tiểu Vận... nhưng ở đây mụ đang đụ cái lồn của mình..."

“Vậy dì thích cảm giác vô đạo đức này à?” Lý Vân hài lòng cảm thấy lỗ mật của mình co lại, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, "Vậy dì, dì có muốn cháu... gọi tên mẹ Thẩm khi làm tình với dì không?"

"Đừng... đừng gọi Thẩm Khiêm..." Mỹ Á bối rối nhìn Lý Vân trên người mình, "gọi dì... khi Tiểu Vận làm tình dì... con phải gọi dì..."

"Được rồi, vậy gọi cho dì đi..." Lý Vân nghiêng người ghé vào tai Meiyi thì thầm, đồng thời dùng eo đẩy mạnh, "Lồn nhỏ của dì... véo Tiểu Vân thật thoải mái..."

"Ahhh... Xiaoyun... mạnh hơn nữa... Tôi sẽ đụ dì đến chết..." Móng tay của Mỹ Á cắm sâu vào lưng Lý Vân, để lại vết đỏ trước khi cao trào, "Lồn nhỏ của dì... Xiaoyun sẽ đụ chết cô ấy mất..."

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lý Vân gầm lên, động tác của anh trở nên bạo lực hơn. 

"Xuất vào dì... Xịt toàn bộ tinh dịch đặc quánh của Tiểu Vận vào tử cung của dì..." Meiyou chủ động duỗi thẳng eo, để cặc cô tiến sâu hơn, "Để dì mang thai đứa con của Tiểu Vận..."

Những lời này giống như chất xúc tác cuối cùng. Lý Vân chợt rùng mình, tinh dịch nóng hổi lại phun ra, trút hết vào sâu trong bụng Mỹ Á. 

Cùng lúc đó, Mỹ Á cũng đạt đến cao trào mạnh mẽ, âm đạo co thắt dữ dội, dịch tình trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tràn ra từ khớp. 

"Ahhh... Tiểu Vận xuất tinh nhiều..." Meiyi ngã xuống giường, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình, "Tử cung của dì... chứa đầy tinh dịch của Tiểu Vận..."

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Anh nghiêng người hôn lên trán Mai Nha: “Dì, bây giờ dì hài lòng chưa?”

Meiya cười uể oải, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của Xiaoyun: "Hài lòng... Nhưng Xiaoyun tốt quá... Dì lại muốn làm lại..."

"Như bạn muốn." Lý Vân ngón tay lần nữa xuyên vào trong hố mật vẫn còn đầy bùn, nhẹ nhàng đào, "Nhưng lần này... chúng ta đổi vị trí đi..."

Anh lật Meiyi lại để cô quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa giơ cao. Vị trí này cho phép Lý Vân thâm nhập sâu hơn. Anh ôm con cặc to lớn của mình và từ từ đưa nó vào cái lỗ ẩm ướt. 

Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. 

"Ahhh...sâu quá..." Meiyi bị đẩy về phía trước và cô nhanh chóng đỡ giường bằng cả hai tay.

Tư thế này khiến cô có cảm giác cặc của Tiểu Vận gần như chạm vào lối vào tử cung của cô, khoái cảm còn mạnh hơn trước. 

Lý Vân nắm lấy eo Mỹ Á bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng đập “pah-pah-pah” vang vọng trong phòng ngủ, hòa với tiếng “tụp-tụp-tụp” của nước, tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Xiaoyun... Tốt Xiaoyun... Tôi đã đụ chết dì..." Meiyi quay lại và nhìn Lý Vân phía sau với đôi mắt mờ mịt. Nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng, "Lồn nhỏ của dì... là để Tiểu Vận đụ..."

Lý Vân cúi xuống áp vào lưng Mỹ Á, dùng hai tay ôm cặp vú đang đung đưa từ phía sau, lực đẩy của cặc anh không hề dừng lại. "Lồn của dì thật chặt, khiến Tiểu Vận thoải mái."

"Ừ, ừ... bởi vì dì thích con cặc lớn của Tiểu Vận nhất..." Meiyi chủ động đẩy eo cô ra sau để đón nhận cú va chạm của Tiểu Vận, "Lồn của dì... chỉ để Tiểu Vận đụ thôi..."

Khớp nối giữa hai người vốn đã lầy lội, chất lỏng tình yêu của họ không ngừng bắn tung tóe, để lại những vết lốm đốm trên ga trải giường và trên cơ thể nhau. 

Động tác của Lý Vân càng lúc càng nhanh, mỗi cú đâm đều chạm đến trái tim cô, khiến cô hét lên liên tục. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi." Lý Vân thở hổn hển, và động tác của anh ta trở nên bạo lực hơn. 

"Xuất tinh cho dì... Xuất tinh cho dì..." Meiyi vặn hông để cặc cô đi sâu hơn, "Xuất toàn bộ tinh dịch đặc của Xiaoyun vào tử cung của dì..."

Nghe được những lời tán tỉnh của Mỹ Á, Lý Vân gầm lên, quy đầu đột nhiên sưng lên, những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đổ hết vào sâu trong bụng Mỹ Á. 

Cùng lúc đó, Mỹ Á cũng đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội, dịch tình trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp. 

"Ahhh... Tiểu Vận xuất tinh nhiều..." Meiyi ngã xuống giường, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình, "Tử cung của dì... chứa đầy tinh dịch của Tiểu Vận..."

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Anh cúi xuống hôn Mỹ Á, lưỡi anh lại xâm nhập vào miệng cô, chia sẻ dư vị đỉnh điểm của cô. 

Tiếng hôn “xèo xèo” kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai thở dốc rồi mới tách ra. Mỹ Á nép vào vòng tay của Tiểu Vũn, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Tinh dịch của Xiaoyun... hình như đặc hơn lần trước..." Meiyi liếm khóe miệng, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, "Dì thích quá..."

Lý Vân cười khúc khích và vuốt tóc Mỹ Á: "Chỉ cần dì thích. Nhưng..." Anh đổi chủ đề, "Vừa rồi dì nói cô ghét chồng tôi?"

Mại Đạo ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia xảo trá: "Cái gì? Tiểu Vận ghen tị?"

"Tôi chỉ không muốn phá hỏng cuộc hôn nhân của dì." Bàn tay của Lý Vân trượt không đều đặn giữa hai chân Meiyi, và đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng trượt trên môi âm hộ vẫn còn ướt. "Dì có thể tiếp tục duy trì quan hệ hời hợt với chồng... nhưng trong lòng... dì muốn làm người phụ nữ của tôi..."

Mỹ Diêu thở hổn hển và nắm lấy tay Tiểu Vũn: "Vậy Tiểu Vũn sẽ thường xuyên đến cùng với dì... Cái lồn nhỏ của dì... sẽ nhớ con cặc lớn của Xiaoyun..."

"Tất nhiên." Ngón tay của Lý Vân xuyên vào âm đạo vẫn còn đầy bùn của Mỹ Á, "Chỉ cần dì cần, cháu có thể đến thỏa mãn dì bất cứ lúc nào..."

"Ừm... Tiểu Vận thật tốt..." Meiyi chủ động hôn lên môi Lý Vân, "Bây giờ... Tiểu Vận, con có muốn đưa lại cho dì không?"

Môi hai người lại dính vào nhau, tiếng hôn "xèo xèo" cùng hơi thở dần dần nặng nề vang vọng trong phòng ngủ. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua kẽ hở của rèm cửa chiếu vào cơ thể đan xen vào nhau. Chiều nay vẫn còn rất dài. 

………………

"Anh Vân, anh về rồi! Anh nói chuyện điện thoại xong thì chúng ta có thể ăn tối. Anh vào bếp giúp mẹ dọn bát đĩa trước đã." Trần Huy vừa nói vừa che điện thoại lại. 

"Nhìn xem cậu đổ mồ hôi thế nào. Cậu có vui không?"

"Thật thú vị, nhưng thật mệt mỏi. Bạn biết không? Bạn của bạn và tôi đã làm điều đó bốn hoặc năm lần, và nó chết tiệt."

"Cho nên ta muốn ngươi khống chế thân thể của mình! Bất kể ngươi mạnh hay mạnh đến đâu, muốn cùng lúc đối phó năm nữ nhân cũng sẽ rất khó khăn."

"Năm? Không phải là bốn sao?"

"Ngươi quên rồi sao? Trí nhớ của ta thật kém! Còn có Vưu Tâm."

"Tôi thực sự quên mất. Hả? Cậu sẽ không sắp xếp thời gian cho ngày mai phải không?"

"Không cần, thời gian là chủ nhật tuần này, địa điểm là nhà chúng ta, ngày đó ta sẽ kêu Huệ Huy cùng ta đi tìm bạn bè.

Nhân tiện, tôi muốn nhắc bạn rằng sau khi ăn xong, tốt nhất bạn nên chợp mắt một chút. "

"Tại sao?"

“Bởi vì Huệ Huy mua một bộ đồ lót gợi cảm, nói tối nay sẽ mặc cho anh.”

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Lý Vân tìm thấy một tờ giấy do Huệ Huệ viết trên bàn trang điểm, trong đó có nội dung: "Chồng yêu, em sẽ cùng mẹ đi thăm bạn bè và buổi tối sẽ quay lại. Đừng chạy lung tung. Em yêu vợ anh Huệ Huệ nhất."

Nhìn tin nhắn trong tay, Lý Vân bất đắc dĩ mỉm cười: "Sao lại chạy? Hạnh phúc sẽ tự động đến cửa nhà ngươi, haha!"

Để chuẩn bị cho trận chiến quyết định sắp tới, Lý Vân đã thực hiện hàng chục lần chống đẩy và hàng trăm lần nâng tạ. 

Hắn sờ lên cơ ngực rộng lớn của mình, vô thức chạm vào dấu răng Tuệ Huy để lại: “Trọng sinh đã lâu, đã đến lúc sáng tạo một cuộc sống mới, nhưng nên chọn ai…”

Vào phòng tắm, bàn tay đang bôi đầy sữa tắm đột nhiên dừng lại: "Ma Ma Thẩn, Huệ Huệ, Mỹ Á, Hữu Tân hả? Chúng ta chỉ có bốn người thôi? Người thứ năm trong miệng mẹ tôi là ai? Bà nói nhầm à?... Này, hôm đó tôi mệt đến mức choáng váng, không đếm kỹ mà chỉ nói vài câu tùy tiện. Đó là sự thật."

Khi tôi đang suy nghĩ và giặt giũ, chuông đột nhiên reo lên inh ỏi. 

"Cửa không khóa, vào đi!" Lý Vân khỏa thân và ngồi trên ghế sofa. Anh vừa dọn dẹp xong. Con cặc sáng bóng của anh ta giống như một cái cối, nhắm vào Hữu Tân một góc 75 độ khi anh ta bước vào. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người bên cạnh Vưu Tâm, góc độ không khỏi tăng lên 15 độ.

"Ừ, dì là Hữu Tân à? Tôi là Lý Vân, xin chào!" 

"Hehe, cậu cũng được chào đón." Vưu Tâm tùy ý trả lời, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm gà trống: "Suýt nữa tôi quên giới thiệu với cậu, đây là cháu gái của tôi, tên là Như Thanh."

Lý Vân nhìn Ruqing cẩn thận và thấy rằng cô ấy chỉ mới mười lăm hoặc mười sáu tuổi, nhưng mái tóc dài khiến cô ấy trông quyến rũ hơn so với tuổi.

Bên dưới phần thân trên không mấy đầy đặn là một đôi chân thon rất giống dì của cô. 

Lý Vân không ngại khoe vóc dáng săn chắc của mình trước mặt cô gái, nhưng Ruqing lại đỏ mặt xấu hổ và trông càng quyến rũ hơn. 

"Bạn không ngờ rằng tôi sẽ đưa cháu gái của mình đến đây phải không?"

"Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy là người thứ năm mà mẹ tôi nhắc đến?" 

“Ừ, đây là một bất ngờ dành cho cậu.”

"Ngạc nhiên chưa? Tại sao bạn lại nói vậy?"

"Thật ra tối qua tôi đã gọi điện cho Meiyi. Nghe giọng nói của cô ấy, tôi biết cậu đã mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn lao, sau đó cô ấy còn đề nghị tôi mang cháu gái của tôi đi mở mắt cho cô ấy."

"Không thể nào, làm sao cô ấy có thể cho anh lời khuyên như vậy và làm sao anh có thể đồng ý?"

"Đó là một câu chuyện dài. Sau khi Mỹ Á nói với tôi về kỹ năng trên giường của anh, cô ấy lại nói về bạn trai của cháu gái tôi."

“Chuyện này có liên quan gì đến bạn trai cô ấy?”

"Đừng ngắt lời, hãy nghe tôi nói. Mỹ Á và tôi đều ghét bạn trai của Như Thanh. Anh ta trông bẩn thỉu và không giống người tốt. Hơn nữa, chúng tôi cũng đã nói rằng thay vì để bạn trai đầu lợn của cô ấy lấy đi trinh tiết của Như Tình, thà cậu mở túi cho cô ấy còn hơn!"

"Mở túi?! Như Tình có đồng ý không?"

"Đồ ngốc, nếu cô ấy không đồng ý thì tại sao cô ấy lại đứng ở đây?"

“Còn điều ngạc nhiên thì sao?”

"Ngươi thực sự không hiểu sao? Cứ nói, nàng có thể coi là ngươi làm hài lòng chúng ta phần thưởng. Đừng nói nhảm nữa mà làm việc đi. Cháu gái nhỏ của ta cũng đứng rất mệt."

Như Tình bước đi chậm rãi và ngượng ngùng đến chỗ Du Tâm. Hữu Tân cởi cúc ngực Như Tình nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao em xấu hổ thế? Anh trai tôi không phải đang khỏa thân sao?"

Bên này Lý Vân cũng không có nhàn rỗi, tay không ngừng di chuyển từ trên xuống váy ngắn. Có câu: “Anh cởi cho em, em cởi cho anh, sướng quá”. Câu này có lẽ đã miêu tả hoàn cảnh của ba người trong phòng khách lúc này! 

"Dì Hữu Tân, dì thật tiên phong! dì cũng đang mặc quần lót." Lý Vân nhẹ nhàng sờ sờ trước mặt hai cái mông, cười nói. 

"Không chỉ có ngươi! Về ngực, ta không thể so sánh với mẹ ngươi và Meiyi. Người duy nhất có thể thắng chính là cái mông đầy đặn này." Độ Tân nịnh nọt nói. 

"Chà, thật tuyệt! Ở tuổi này, thật sự không dễ để có được một cặp mông cong như vậy. Hãy đợi và đến từ phía sau." Lý Vân vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Hữu Tân vài lần để thể hiện sự đồng tình. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Thật sự rất khó chịu, à..." Du Tâm nói được nửa chừng, nhưng cô im lặng vì cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy nước bọt. 

Không cần phải nói, tất nhiên chính Lý Vân lại thể hiện kỹ năng ăn nói điêu luyện của mình. 

"Không, để Như Tình đến trước. Hôm nay ta muốn giao cho nàng vai chính. Nào cháu gái ngoan, sờ dương vật của anh trai con đi!" Hữu Tân đặt đôi tay mảnh khảnh của Ruqing lên con gà trống trông như vừa được nung trong lò. 

Lúc đầu Như Tình còn có chút sợ hãi, bởi vì cô chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông bao giờ, cũng không biết đối với con cặc trước mặt mình nên cảm thấy thế nào. Cô quay lại nhìn Du Tâm, thấy dì mình trên mặt tràn đầy ý cười, liền mạnh dạn chạm vào cái gọi là "điểm tè" của một người đàn ông với tốc độ và lực lượng như một người mẹ đang vuốt ve con mình. 

Khi Li Yun đặt môi mình lên môi Ruqing, Ruqing cảm thấy một cảm giác mềm mại. "Cảm giác ấm áp và ẩm ướt này là một nụ hôn à?" cô tự hỏi trong lòng. 

Lý Vân không cho cô nhiều thời gian để suy nghĩ, dùng lưỡi đẩy đôi môi hơi hé mở của Như Tình ra rộng hơn. 

Sau nụ hôn say đắm, Lý Vân đưa ánh mắt về phía bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của Như Thanh. 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che ngực phải, Lý Vân dần dần tăng lực, vui sướng xoa xoa bộ ngực trẻ. 

Khi lưỡi của Lý Vân vòng quanh quầng vú, núm vú của Như Thanh dần nhô ra. 

Cô không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt qua mũi, ậm ừ "Hừm..." không ngừng. 

Đôi tay vòng quanh đùi trong từ từ mở đôi chân đang siết chặt của Như Thanh. "A..." Như Thanh hét lên, ngón tay của Lý Vân trượt vào trong hố mật chưa được khám phá. 

Khi ba ngón tay được đưa vào cùng nhau, Lý Vân liếc nhìn Hữu Tân, người đang ngồi bên lề quan sát trận chiến, từ khóe mắt, "Làm tốt lắm, giỏi hơn tôi!" Lý Vân không thể không cười thầm. 

Tình huống nào khiến chuyên gia tình dục Lý Vân kinh ngạc? 

Hãy để chúng tôi tập trung vào Hữu Tân.

Tay trái Du Tâm điên cuồng bóp ngực cô, đầu cô lắc lư cuồng nhiệt trong khoái cảm. 

Chứng kiến ​​đứa cháu gái yêu quý của mình dần dần trở thành một người phụ nữ thực sự, bà đã trải qua một niềm vui chưa từng có. 

Ngoài ra, bốn ngón tay trên bàn tay phải của cô đã bị âm hộ nuốt chửng. 

Vào ra, ra vào, tốc độ nhanh đến mức Lý Vân không khỏi cảm thấy thất bại. 

Nhận ra Lý Vân đang nhìn mình, cô càng biểu diễn mạnh hơn: "Ồ...tôi sẽ đợi bạn...ồ..."

Để ngăn Hữu Tân ăn món "buffet" kém dinh dưỡng hơn, Lý Vân cúi đầu xuống và nhìn vào âm đạo của Ruqing. Môi lớn màu hồng hơi hé mở như miệng đang gọi người yêu. Lý Vân cắn dái tai Như Thanh nói: “Có thể sẽ hơi đau một chút, ngươi phải nhịn đi!” Nhu Thanh, người chưa bao giờ được đàn ông đối xử dịu dàng như vậy, không biết cô có nghe thấy lời của Lý Vân hay không, nhưng cô chỉ vặn eo và chỉ có thể rên rỉ. 

Lần lượt, con cặc của Lý Vân từ từ đẩy về phía trước. Sợ Như Thanh không chịu được đau đớn, Lý Vân không đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo. 

Tuy nhiên, khi giọng điệu "Ahhh..." của Ruqing chuyển từ thấp sang cao, dương vật của Lý Vân hoàn toàn rơi vào vòng tay của lỗ mật ong của cô. 

"Lỗ trinh nữ quả thật đủ chật. Đã lâu rồi tôi chưa được làm tình vui vẻ như vậy." Thành âm đạo chỉ co lại chứ không bao giờ giãn ra, tốc độ bơm chỉ nhanh hơn chứ không chậm hơn. Sau một hồi xô xát, mồ hôi của hai người ướt đẫm cả ghế sofa. 

"Ồ...anh trai...tôi...không thể làm được nữa...ồ..." Nhìn thấy Như Tình đã đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Vân rút cặc của mình ra, tiến về phía trước, nhắm đầu cặc vào miệng anh và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Ruqing. 

Như Tình có chút ngơ ngác trước hành động của Lý Vân, nhưng cô vẫn mở miệng, lè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng. Cô làm điều này vì nghe được lời dịu dàng của dì: "Cứ thử đi, không sao đâu. Thứ đó sẽ khiến con xinh đẹp hơn!"

Lý Vân thực sự có khả năng. Anh vừa đứng dậy từ trên sô pha, trong nháy mắt đã ôm lấy Vưu Tâm đã đợi đã lâu: “Quay lại, không phải anh đã nói là muốn từ phía sau đi tới sao?” Hai tay Du Tâm chống lên bàn cà phê, ngực cô rơi vào lòng bàn tay Lý Vân. 

Sau khi chơi đùa một lúc, Lý Vân quỳ một gối xuống, dùng tay xòe cặp mông xinh đẹp của Hữu Tân rồi thọc ngón tay vào cái lồn ướt át đến nực cười của Hữu Tân vài lần. "Ồ... ồ... ồ ..." Ngay cả khi mông của Hữu Tân lắc lư sang trái và phải không thể kiểm soát vì hạnh phúc, Lý Vân vẫn có cách khiến lưỡi nhảy múa và lật quanh âm đạo. 

"Pah...pah...pah pah..." Đây là tiếng đùi va vào mông. Những đường cơ xuất hiện trên mông của Lý Vân, rõ ràng là anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Pah...pah...pah pah...", "Ah...ah...ahhh..." Đây là những âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong phòng khách. 

Chồng chéo và đan xen, họ chơi một bản giao hưởng dài mười phút. 

Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Hữu Tân. Độ Tân nằm trên bàn cà phê thở hổn hển, giống như một vận động viên chạy marathon vừa về đích sau cuộc chạy marathon. 

Hạnh phúc sẽ không đến được đích cuối cùng. Tiếng rên rỉ của Như Thanh mở đầu cho một chương khác của niềm vui: "Ôi... anh trai... tuyệt quá... ôi ôi..."

Hữu Tân thở hổn hển và đẩy mình đứng dậy, nhìn Ruqing đang bị Lý Vân đè xuống ghế sofa, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh. “Con gái ngoan, để dì dạy con cách phục vụ đàn ông…” Cô lảo đảo đi đến ghế sô pha, ôm khuôn mặt đỏ bừng của Như Thanh trong tay, “Xem này, đây là cách con ăn cặc của đàn ông…”

Nói rồi, Hữu Tân nghiêng người đưa con cặc nửa cứng của Lý Vân vào miệng, xoay đầu lưỡi linh hoạt trên quy đầu, phát ra âm thanh mút “xèo xèo”. 

Môi cô quấn chặt quanh trục dày, đầu cô lắc qua lắc lại, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng. 

"Hừm... Con cặc của anh trai... to quá..." Như Tình đỏ mặt, vô thức xoa xoa chân. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, dùng hai tay ấn vào sau đầu Vưu Tâm, hơi nhích eo hắn. “Miệng của dì thật là mút giỏi... Hơn nữa dì còn có thể phục vụ người khác tốt hơn con mèo nhỏ của ngươi…”

Hữu Tân nhổ con cặc ướt ra, quay lại nói với Như Thanh: “Đây, thử xem… quấn lưỡi quanh quy đầu… vâng… chính là…” Cô hướng dẫn động tác của Như Thanh, ngón tay không quên xoa xoa âm hộ ướt át của cô. 

Như Thanh lúng túng bắt chước động tác của dì, rụt rè dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm quy đầu của Lý Vân. "Tweet...Cặc của anh trai...mặn quá..."

“Đó là bởi vì vừa rồi chất dịch cực khoái của dì vẫn còn trên đó…” Vưu Tâm cười tà ác, đưa ngón tay đặt lên miệng Như Tình, “Thử đi, đây là mùi vị của phụ nữ…”

Như Tình ngoan ngoãn đưa ngón tay của dì vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh đó để nếm thử chất lỏng mặn chát. "Hmm...có mùi lạ quá..."

Lúc này, Lý Vân không nhịn được nữa, kéo Như Thanh trở lại ghế sô pha, lại nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ mật mới được đụ. Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. 

"Ahhh...Anh ơi...sâu quá..." Như Tình thở hổn hển vì bị đẩy, hai tay bất lực nắm chặt lấy đệm sofa. 

Vưu Tâm quỳ ở sofa bên cạnh, vừa vuốt ngực vừa dặn dò cháu gái: "Ừ... Mở rộng chân ra một chút... Để anh vào sâu hơn... Ừ... là thế đấy..."

Sự va chạm của Lý Vân ngày càng dữ dội và âm thanh da thịt va chạm với nhau vang vọng trong phòng khách. 

Như Tình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cô kêu lên cầu xin tha thứ: "Anh... chậm lại... Em không chịu nổi nữa rồi... ahhh..."

“Đây mới chỉ là bắt đầu…” Lý Vân không những không chậm lại mà còn đẩy mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào tim Hoa. 

Hữu Tân hứng tình đến nỗi cô nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi âm hộ ướt đẫm của mình. "A... cháu gái ngoan của ta... dì của ta cũng muốn nó..."

Ruqing cuối cùng không thể chịu đựng được những cơn cực khoái liên tục, cô ngã gục xuống ghế sofa, âm đạo co giật không thể kiểm soát. "Không thể được... anh trai... xin hãy tha cho em..."

Lý Vân rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và lấy ra một lượng lớn chất dịch đục có lẫn máu trinh. Anh quay người lại nhìn Du Tâm vốn đã hưng phấn, trên môi nở nụ cười tà ác: “Dì ơi, không đợi được sao?”

Vưu Tâm hận không thể quỳ xuống bàn cà phê, nâng mông lên cao, dùng ngón tay xòe môi âm hộ ướt át: "Nào... con mèo nhỏ của dì đói quá..."

Lý Vân cầm con cặc dày đặc của mình và đẩy nó vào cái hố đói. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài được đưa vào, khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ôi, Xiaoyun...địt dì chết đi..." Hữu Tân bị đẩy về phía trước, cô vội vàng giữ lấy bàn cà phê bằng cả hai tay. 

Tư thế này cho phép dương vật của Lý Vân thâm nhập rất sâu, mỗi lần va chạm đều chạm tới cổ tử cung. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy eo Hữu Tân và bắt đầu bơm mạnh. Tiếng đổ vỡ “Pap-Pap-Pap” còn to hơn trước, hòa lẫn với tiếng nước “tụp-tụp-tụp”, vang vọng trong phòng khách. 

"Con mèo nhỏ của dì... còn đói hơn cả của cháu gái tôi..." Lý Vân nghiêng người thì thầm vào tai Du Tâm, đồng thời dùng eo đẩy mạnh. 

"A... bởi vì đã lâu không có dì của ta bị một con gà trống to lớn trẻ tuổi như vậy đụ..." U Xin quay người, ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Vân ở phía sau, khóe miệng chảy nước dãi, "Địt chết dì ngươi... để cho nó mang thai với hạt giống của ngươi..."

Nghe được những lời dâm ô này, động tác của Lý Vân càng trở nên bạo lực hơn. Anh lật Du Tâm lại, để cô nằm ngửa trên bàn cà phê, hai chân giơ cao trên vai. 

"Nhìn dì của ta thật dâm đãng..." Lý Vân vừa nói vừa đẩy nhanh tốc độ đâm, "Được cháu trai Tiểu Vận của ta đụ thật sướng..."

Tiếng hét của Hữu Tân ngày càng to hơn: "Ahhhhhhhhhhhhhhh... sướng quá... con mèo nhỏ của dì tôi sắp hỏng rồi..." Mắt cô bắt đầu trợn lên, lưỡi vô thức thè ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng, trông giống như Heiyan. 

Lý Vân cúi người đưa bộ ngực đang đung đưa của Du Tâm vào miệng, mút thật mạnh, tay còn lại dùng tay còn lại tìm kiếm núm vú nhạy cảm giữa hai chân cô. "Ngực của dì mềm quá... sờ vào thật thoải mái..."

"Hừm, ừm... Tiểu Vận thích... Tiểu Vận có thể tùy ý chơi đùa với bộ ngực của dì..." Vưu Tâm chủ động đưa ngực mình đến trước miệng Lý Vân, "Ngậm núm vú của dì... Dì rất thích Tiểu Vận bú..."

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, chất lỏng tình yêu của họ không ngừng bắn tung tóe, để lại những vết bẩn trên bàn cà phê và trên cơ thể nhau. 

Động tác của Lý Vân càng lúc càng nhanh, mỗi lần đâm vào đều sâu và nặng nề, khiến Vưu Tâm liên tục hét lên. 

"Xiaoyun... Dì sắp đi... Ahhh..." Ngón chân U Hinh co quắp thật chặt, hai tay nắm chặt mép bàn, âm đạo co rút dữ dội.

"Dì ơi, con cũng đi xuất tinh đây!" Lý Vân gầm lên, động tác của anh trở nên bạo lực hơn. 

"Xuất vào dì...... Đổ toàn bộ tinh dịch đặc của Tiểu Vận...... vào tử cung của dì..." U Xin chủ động duỗi thẳng eo, để cặc cô tiến sâu hơn, "Để dì mang thai đứa con của Tiểu Vận..."

Lý Vân chợt run lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, trút hết vào sâu trong bụng Vưu Tâm. 

Cùng lúc đó, Độ Tân cũng đạt đến cao trào mạnh mẽ, âm đạo co thắt dữ dội, nước tình trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tràn ra từ khớp. 

"Ahhh... Tiểu Vận xuất tinh nhiều..." Vưu Tâm ngồi phịch xuống bàn cà phê, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình, "Tử cung của dì... chứa đầy tinh dịch của Tiểu Vận..."

Lý Vân chậm rãi rút dương vật vẫn còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục. Anh nghiêng người hôn lên trán Vưu Tâm: “Dì, bây giờ dì hài lòng chưa?”

Hữu Tân lười biếng mỉm cười, dùng ngón tay vẽ vòng tròn lên bộ ngực rắn chắc của Xiaoyun: "Hài lòng... Nhưng Xiaoyun tốt quá... Dì lại muốn làm lại..."

“Như dì mong muốn.” Những ngón tay của Lý Vân một lần nữa xuyên vào lỗ mật vẫn còn đầy bùn và nhẹ nhàng đào, "Nhưng lần này... chúng ta hãy làm điều gì đó khác đi..."

Anh bế Du Tâm lên thảm, bắt cô quỳ gối, nâng cao cặp mông tròn trịa. Vị trí này cho phép Lý Vân thâm nhập sâu hơn. Anh ôm con cặc to lớn của mình và từ từ đưa nó vào cái lỗ ẩm ướt. 

Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. 

"Ahhh...sâu quá..." Vưu Tâm bị đẩy về phía trước, nhanh chóng dùng tay chống đỡ mặt đất. 

Tư thế này khiến cô có cảm giác cặc của Tiểu Vận gần như chạm vào lối vào tử cung của cô, khoái cảm còn mạnh hơn trước. 

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy eo Hữu Tân và bắt đầu bơm mạnh. Tiếng đập “pah pah pah” vang vọng trong phòng khách, xen lẫn với tiếng “phù, pụp, pụp” của nước, tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Xiaoyun...con ngoan...đụ chết dì..." U Xin quay người lại, đôi mắt mờ mịt nhìn Lý Vân ở phía sau, khóe miệng chảy nước miếng, "Con mèo nhỏ của dì... là để Tiểu Vân đụ..."

Lý Vân cúi người áp vào lưng Hữu Tâm, hai tay ôm cặp vú đang đung đưa từ phía sau, lực đẩy của cặc hắn không hề dừng lại. "Lồn của dì thật chặt, khiến Tiểu Vận thoải mái."

"Ừ, ừ... Bởi vì dì thích con cặc lớn của Xiaoyun nhất..." U Xin chủ động đẩy eo cô ra sau để đón nhận cú va chạm của Xiaoyun, "Âm hộ của dì... chỉ để cho Xiaoyun đụ thôi..."

Lúc này, Như Thanh đã lấy lại hơi thở cũng bò tới, từ phía trước ôm lấy Lý Vân, chủ động hôn hắn. "Anh... Như Tình cũng muốn..."

Trong khi Lý Vân đang tận hưởng sự phục vụ của dì và cháu trai, anh ấy đã bơm mạnh hơn. 

Tiếng hét của U Xin ngày càng mất kiểm soát, cuối cùng biến thành tiếng gầm như dã thú. Anh ta trợn mắt, lè lưỡi, không ngừng chảy nước dãi khắp sàn nhà, hoàn toàn rơi vào trạng thái Aheiyan. 

"Ahhh... Xiaoyun... Dì không thể sống sót... Bà ấy sẽ bị đập chết mất..." Âm đạo của U Xin co giật dữ dội, nước tình phun ra như suối. Toàn thân cô đổ sụp xuống thảm, chỉ để lại những cơn co giật bất tỉnh. 

Lý Vân hài lòng nhìn Hữu Tân, người đã bị anh ta làm cho choáng váng. Anh quay lại và ấn Như Thanh xuống thảm. Con cặc dày của anh một lần nữa tìm thấy cái lỗ ngọt ngào vừa được đụ. 

Chiều nay, tiếng nói tục tĩu trong phòng khách không bao giờ ngừng nghỉ...

Hữu Tân đang nỗ lực nuốt con cặc dày đặc của Lý Vân, chiếc lưỡi trơn trượt quấn quanh quy đầu, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

Ruqing thì hôn Lý Vân một cách say đắm, lưỡi của họ đan vào nhau, tiếng nước "ríu rít" vang lên không ngừng. 

Lợi dụng lúc này để thở, Như Thanh Kiều thở hổn hển nói: "Thật ra... tên giang hồ đó căn bản không phải là bạn trai của tôi... mà hắn lại quấy rầy tôi... và tung tin đồn trong trường... khiến người khác và gia đình tôi hiểu lầm..."

Du Tâm đang chuyên tâm ăn thịt gà nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn ngậm nửa con gà trống, tức giận nói: "Cái gì?! Tên khốn đó dám ức hiếp cháu gái của tôi?! Xem tôi không tìm người đánh gãy chân nó à!" Nói xong hắn cúi đầu tiếp tục phục vụ, rõ ràng là không muốn nhổ ra món ăn ngon trong miệng. 

Lý Vân cười khúc khích và giữ đầu Hữu Tân xuống, để cô tiếp tục ngậm con cặc của anh trong miệng. Mặt khác, anh lấy điện thoại di động ra và bấm một số. "Xin chào? Là tôi đây. Có một tên xã hội đen tên XX đang quấy rầy bạn tôi. Xin hãy xử lý nó." Anh giải thích ngắn gọn vài câu rồi cúp điện thoại. Ngón tay anh luồn vào tóc Du Tâm, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô. 

"Hmm... Xiaoyun thật tuyệt vời..." Hữu Tân mơ hồ khen ngợi trong khi nuốt con cặc, nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống cơ bụng săn chắc của Lý Vân. 

Như Thanh cảm động ôm lấy Lý Vân, chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào: "Cảm ơn anh... Tên giang hồ đó luôn bám theo tôi... còn dọa hiếp tôi... Tôi sợ quá..."

"Đừng sợ bây giờ." Lý Vân nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Như Tình, đồng thời khẽ di chuyển eo anh, để cặc anh tiến sâu hơn vào miệng Vưu Tâm, “Từ giờ trở đi anh sẽ có anh trai bảo vệ em.”

Độ Tân rên rỉ khi bị đẩy, nhưng cô không hề nao núng. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, không quên dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình. 

Trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ, rõ ràng cô rất ngưỡng mộ khả năng giải quyết rắc rối dễ dàng của Lý Vân. 

Âm thanh mút "Phù, phập, phập" vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của Như Thanh. Lý Vân tận hưởng sự phục vụ tận tình của dì và cháu trai, nhẹ nhàng thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Hữu Tân. 

"A... Ngón tay của Tiểu Vận... thật thoải mái..." Vưu Tâm vặn vẹo eo, chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra từ lỗ mật ong. 

Thấy vậy, Như Tình cũng hùa theo, cô làm theo gương dì, nghiêng người đưa tinh hoàn của Lý Vân vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm chúng. "Bóng của anh... to quá..."

Với nỗ lực chung của cả ba, Lý Vân đã sớm đạt đến bờ vực đột phá một lần nữa. "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Hữu Tân biết cách tăng tốc độ nuốt của mình và giữ chặt hông Lý Vân bằng cả hai tay. Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào cổ họng Du Tâm. 

Âm thanh nuốt chửng của "Cổ Lộ Cổ Lộ" vang lên, Hữu Tân tham lam hút từng giọt tinh dịch cho đến khi cặc của Lý Vân hoàn toàn mềm mại trước khi miễn cưỡng buông ra khỏi miệng. 

Cô hài lòng liếm khóe miệng, nói với Như Tình: "Nhìn xem, đây là người đàn ông có thể bảo vệ em..."

Như Tình nhìn Lý Vân với ánh mắt ngưỡng mộ, chủ động dang hai chân ra, lộ ra âm đạo vẫn còn sưng đỏ của cô: "Anh... Như Tình còn muốn..."

Lý Vân cười khúc khích và ấn Ruqing xuống thảm, con cặc dày đặc của anh lại tìm được lối vào ấm áp. 

Hữu Tân trèo lên chỗ hai người và tiếp tục phục vụ Lý Vân bằng miệng và lưỡi. Thỉnh thoảng, bà còn hướng dẫn cháu gái cách lắc eo để nhau thoải mái hơn. 

Chiều nay, phòng khách tràn ngập tiếng nước và hơi thở đầy dục vọng, cũng như sự ngưỡng mộ và phục tùng vô tận của Lý Vân từ dì và cháu trai.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 361

Vào thứ bảy, thành phố đã tổ chức cái gọi là triển lãm ô tô quốc tế. Mẹ Quanhong đưa cho Lý Vân một vé, Lý Vân đi xem những chiếc xe được gọi là quốc tế đó, nói rằng khi cậu đến tuổi trưởng thành sẽ chính thức tặng cho cậu một chiếc ô tô. 

Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra đều là xe sản xuất trong nước. Ngoại trừ Mercedes-Benz E240, BMW 7 Series và Z4, hầu hết đều là xe liên doanh sản xuất trong nước, khiến Lý Vân vô cùng thất vọng. 

Tuy nhiên, nhan sắc là điểm sáng, Lý Vân lại may mắn, da dày và can đảm nên Lý Vân đã đi tìm những mẫu xe đó để tán tỉnh họ. 

Dựa vào tuổi trẻ và nghị lực của mình, anh ta trơ tráo đi lại giữa các gian hàng để bắt chuyện. 

Một lúc lâu sau, Lý Vân dừng lại trước quầy bán xe Audi, bởi vì mẫu xe quá đẹp, đặc biệt là dáng người rất bá đạo. 

Cô có mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt cong khi cười. Cô ấy mặc một chiếc váy treo. Viền váy rất ngắn và chất liệu rất tiết kiệm. Nó chỉ che mông cô ấy thôi. Cô ấy là loại quyến rũ nhất. Bộ ngực của cô ấy rất nhô ra, mông tròn trịa, đường cong của đùi rất mịn màng và duyên dáng, vòng eo tương đối thon. 

Khi nhìn thấy chàng trai dũng cảm và mạnh mẽ trước mặt đang nhìn mình, cô cố tình thực hiện vài động tác và mỉm cười. Một người trong số họ lắc mông về phía Lý Vân hai lần, như muốn nói: Cố lên! 

Thành thật mà nói, Lý Vân luôn hoài nghi về việc liệu anh có thể xử lý cô trước khi cô lắc mông hay không, vì vậy Lý Vân chưa bao giờ có quyết tâm đi lên và trả lời cô, sau khi có được thông tin không thể nhầm lẫn về mông của cô. 

Lý Vân bước tới và nói thẳng: "Xin chào, chúng ta có thể làm quen với nhau không?"

Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi đang làm việc.”

Lý Vân nói: "Hãy để tôi đứng lên trong khi bạn đi nghỉ ngơi."

Thấy Lý Vân đang nói đùa, cô ấy nói: "Được chứ? Đừng lố bịch. Tôi không thể nói với bạn quá nhiều, haha."

Lý Vân nói: "Tôi nghĩ bạn rất đặc biệt. Thực sự, bạn bằng tuổi tôi. Tôi muốn làm quen với bạn. Hiện tại bạn rất bận. Tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi và bạn có thể gọi cho tôi, được không?"

Vì vậy Lý Vân đã cho cô số điện thoại. 

Cô ấy đã gọi cho Lý Vân vào tối hôm đó, nhưng Lý Vân không hẹn cô ấy vì Lý Vân nghĩ rằng cô ấy làm việc rất chăm chỉ vào ban ngày và nếu cô ấy bị đụ vào ban đêm, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc của cô ấy vào ngày hôm sau, vì vậy họ đã trò chuyện điện thoại một lúc. Cô rất biết ơn Lý Vân vì đã quan tâm đến cô nhiều như vậy, nói rằng những người khác không tỉ mỉ như Lý Vân. 

Lý Vân nói: "Tôi thực sự thích mông của bạn!"

Cô nói: “Sao anh lại tệ thế?”

Lý Vân nói: "Ta không tệ, ta chỉ là khẩu vị không tốt!"

Cô ấy cười lớn.

Một lúc sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ đến cặp đùi quyến rũ và đường cong quyến rũ của cặp mông, Lý Vân cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như một con chó bị nhốt trong chuồng và bị đưa vào nhà hàng vịt quay. 

Vì vậy, vào buổi chiều sau khi buổi triển lãm ô tô kết thúc vào ngày hôm sau, Lý Vân đã liên lạc với cô và họ hẹn nhau gặp nhau trước một cửa hàng bách hóa. Lý Vân đã đến cuộc hẹn trước.

Chiếc quần bó co giãn ôm chặt mông và đùi của cô đến mức Lý Vân có thể nhìn thấy mông cô đang đập khi bước đi, nó rất co giãn. 

Lý Vân hỏi cô: "Em có mặc đồ lót không?"

Cô ấy vẫn nói Lý Vân xấu. Lý Vân lại hỏi: "Sao mông của ngươi trông khỏe thế?"

Cô ấy dùng túi xách đánh Lý Vân, nhưng Lý Vân đã né được nên lắc lư ngực và đuổi theo Lý Vân. Lý Vân ôm lấy eo cô nói: "Nếu em đánh cô ấy lần nữa, anh sẽ cởi quần cho em, em có tin được không?"

Mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên và cô ấy nói: "Đừng nói điều này!"

Lý Vân nói: "Bạn đang nói về cái gì vậy? Nói về vấn đề Iraq? Nói về Đền Yasukuni ở Nhật Bản?"

Cô nói: "Tôi không nói nhảm với anh nữa. Anh có thích tôi không?"

Lý Vân nói, "Tại sao tôi phải hẹn hò với bạn nếu tôi không thích bạn? Lần đầu tiên gặp bạn, tôi đã bị quyến rũ bởi dáng người và cặp mông của bạn."

“Anh không thể nói một lời nghiêm túc được à?”

Cứ như vậy, họ trò chuyện và ăn lẩu tại quán lẩu mà cô thích. Ngoại trừ những bệnh nhân bị nghi là bất lực, những người đàn ông ngồi xung quanh đều liếc nhìn Lý Vân ghen tị khi đang uống rượu, và tất cả bọn họ đều muốn cưỡng hiếp cô ba lần ngay lập tức. 

Vì cô đã cởi áo khoác và chiếc áo sơ mi bó sát hơn làm tôn lên vóc dáng hấp dẫn hơn của cô, Lý Vân thầm vui mừng: Tối nay anh có thể làm tình với người đẹp thực sự này! 

Sau đó Lý Vân mới biết tên cô là Feifei. Cô ấy 18 tuổi và đang học ngoại ngữ tại một trường đại học nào đó. Lần này cô xuất hiện với tư cách người mẫu xe hơi chỉ để làm khách mời.

Tên của ngôi trường này nghe có vẻ quen thuộc với Lý Vân. Anh suy nghĩ một chút, đây không phải là trường học của chị Đình Đình sao? Sau đó anh ấy nói: "Bạn vào đại học năm 18 tuổi? Tôi vẫn còn học trung học khi tôi 16 tuổi!"

"Là ngươi ngu ngốc!"

Cô cười khúc khích nói: "Nói thật với anh, em vào thẳng đại học mà không học hết cấp 3. Haha, ngoài giỏi ngoại ngữ ra thì em chỉ là một đứa ngốc về toán, lý, hóa. Chỉ cần nhìn vào những ký hiệu đó là đau đầu. Đó là lý do tại sao bố em lại cho em một cửa sau để lấy bằng đại học".

Ăn lẩu xong, cô vào phòng tắm trang điểm. Phải rất lâu sau cô mới bước ra. Lý Vân hỏi cô: "Em đang làm gì ở đó?"

Cô nói: “Đã đến lúc trang điểm lại rồi, các cậu không hiểu đâu!”

"Tôi tưởng cậu đang bị tiêu chảy!"

Cô bật cười: “Hahaha…”

Trong xe, cô kể cho Lý Vân nghe về những trải nghiệm khác nhau của mình tại triển lãm ô tô, bao gồm cả những người quản lý của các công ty ô tô thường muốn ăn thịt cô, và những khách hàng trơ trẽn luôn muốn chạm vào mông cô. Cô cho biết điều khiến cô hạnh phúc nhất là khi cô tinh nghịch nháy mắt với một cậu bé 10 tuổi nhưng mẹ cậu bé đã nhìn thấy và nhanh chóng kéo cậu bé ra xa. 

Lý Vân nói: "Bạn thật tuyệt vời!"

Cô lại mỉm cười. 

Chẳng bao lâu, chiếc taxi đã đến tầng dưới nơi Lý Vân sống. Lúc đó đã khoảng 9 giờ tối. Lý Vân mời cô về nhà để xem một số con tem mà anh đã sưu tầm được. Cô ấy sẵn sàng đồng ý. Trên thực tế, cả hai đều biết họ sẽ làm gì. 

Sau khi lên lầu và vào nhà, họ ngồi trò chuyện và uống trà. Họ thậm chí còn không đề cập đến tem, vì chẳng có tem nào cả. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào cô, sau đó đột nhiên ôm cô và bắt đầu hôn cô. Lúc đầu cô chống cự nhưng ngay sau đó cô đã mở miệng và hôn cô thật sâu. Hai cái lưỡi tham lam liều mạng mút, tiếng nước xèo xèo đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lý Vân dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay nhéo núm vú và kéo chúng. Mỗi lần anh kéo, cô lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng, "Mmm...ahhh...Em nhớ anh quá..."

Lý Vân đang nằm trên ghế sofa, để cơ thể xinh đẹp của cô áp vào anh. Quần áo của cô đã bị Lý Vân vén lên tận đầu. Cô lắc đầu và giúp Lý Vân cởi quần áo. Thân trên của cô đung đưa trên cơ thể của Lý Vân. Mái tóc cô được buông xõa và rối bù, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm dưới ánh đèn mờ. 

Lý Vân hôn lên cổ cô, trượt một tay từ eo cô xuống, đút vào quần, sờ vào mông cô. So với ngực thì mông của cô ấy rất to, tròn trịa, đẹp nhất thế giới. Đây không phải là một cường điệu. Mông của cô là nơi Lý Vân yêu thích nhất, và anh căn bản không thể đặt nó xuống. 

Cô cũng cởi áo của Lý Vân, dùng tay sờ soạng ngực Lý Vân, thò tay vào quần anh để tóm lấy dương vật của Lý Vân, và không chịu buông ra sau khi giữ nó, "Mẹ kiếp, cặc của anh to như con lừa, lớn đến thế à? Anh sẽ giết ai đó!"

Cô dùng sức di chuyển nó lên xuống, Lý Vân cảm thấy lòng bàn tay nóng hổi của cô quấn lấy con cặc to lớn của anh, anh ngẩng đầu lên thở dốc thoải mái. 

Lý Vân thích sự thô lỗ của cô nên đã bế cô lên, để cô đứng thẳng và quỳ trên đùi mình. Lý Vân đẩy quần jean của cô xuống đầu gối, đưa miệng về phía cô, hôn cái bụng mịn màng của cô, lè lưỡi liếm rốn cô. Cô ấy rên rỉ đầy phấn khích, "Ừm... ồ...", nắm chặt lấy vai Lý Vân và ngả người ra sau thật mạnh. 

Lúc này, Lý Vân thực sự cảm nhận được sự linh hoạt của cơ thể mình. Toàn thân anh gần như bẹt ra sau, tóc anh lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, liếm lưỡi dọc theo rốn cô, liếm bụng dưới của cô qua quần lót, sau đó liếm vào khe giữa quần lót của cô. Cô ấy cũng bị rò rỉ tinh dịch. Dưới tác dụng kép của nước tinh dịch và nước bọt của Lý Vân, đồ lót của cô nhanh chóng bị ướt và nó dính chặt vào giữa hai chân, khiến môi âm hộ của cô trở nên đặc biệt nổi bật, và một đường may ở giữa cũng nhô ra rõ rệt. 

Đột nhiên, thân thể lắc lư của cô đứng thẳng lên, cô thoát ra khỏi cơ thể Lý Vân, ghé miệng vào tai Lý Vân, "Mau, tôi không làm được nữa, đụ tôi nhanh, chơi một lúc nữa, tôi không chịu nổi nữa."

Lý Vân cũng muốn nhét nó vào thật nhanh nên cô đứng dậy, cởi quần và trải phẳng trên bàn cà phê. Cô không quan tâm nữa, ném quần và nội y xuống đất, quỳ xuống ghế sofa, ôm lấy chiếc đệm ở tựa lưng. 

Lý Vân nhấc mông lên và bước đến ghế sofa với con cặc cứng rắn trên tay. Anh đưa quy đầu của mình đến mông cô và xoa bóp vài lần. Anh xoa nó dọc theo chu vi môi âm hộ của cô vài lần và ngâm nó với tinh dịch của cô. Anh vừa đưa quy đầu vào một chút, cô liền đẩy mạnh mông ra sau, nhét cả con cặc vào trong. "A..."

Cô gọi, Lý Vân cũng nói "Ừm...". Lý Vân rất hài lòng.

Lý Vân đứng trên mặt đất và đụ cô từ phía sau. Anh từ phía sau eo cô đưa tay chạm vào ngực cô, dùng ngón tay nhéo núm vú cô và dùng một tay sờ nắn mông cô. Lý Vân thật sự thấy mông cô rất đẹp, cảm giác dễ chịu nên liền thả tay đang sờ ngực cô ra, dùng cả hai tay chạm vào mông cô. Anh ấn ngón cái vào lỗ đít cô, thỉnh thoảng dùng ngón cái chạm vào lỗ đít cô. Cái lỗ đít màu hồng đậm của cô ấy hơi vặn vẹo, cô ấy sẽ rên rỉ to hơn vì Lý Vân Độ ấn vào lỗ đít của cô ấy. Lý Vân thậm chí còn chắc chắn hơn rằng mông của cô ấy là vùng nhạy cảm và gợi cảm nhất trên cơ thể cô ấy, nhưng không biết có ai đã phát triển cái lỗ đít xinh đẹp này không? 

Bây giờ nhìn lại, một người phụ nữ xinh đẹp, cởi mở với những đường cong duyên dáng như cô thực sự là kẻ gây choáng trên giường. Điều này không chỉ vì cô ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú và biết cách hợp tác với bạn cũng như cách làm chủ nó. Cô ấy có thể đi nhanh khi cần nhanh và đi chậm khi cần chậm. Cô ấy cũng sẽ ân cần nói với bạn khi nào bạn mệt và nên nghỉ ngơi. Cô ấy là người điển hình nhất. 

Lần đầu tiên họ làm việc đó thật nhanh chóng, vất vả và đầy thích thú. Cô ấy liên tục hét lên: "Đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn!"

Và cứ thế, và cuối cùng cô ấy liên tục hét lên "Tôi sắp chết, cứ đụ tôi đến chết đi!"

Lần xuất tinh đầu tiên trong ngày của Lý Vân xuất hiện, con cặc của anh co thắt và phun hết tinh dịch vào âm hộ cô. Cô cũng đạt cực khoái đầu tiên trong ngày với cơn co thắt khi xuất tinh của Lý Vân, và cô dùng tay nắm lấy đệm ghế sofa. 

Lý Vân quỳ trên ghế sofa bằng một chân và nửa đặt trên mông. Anh đưa hai tay ra trước mặt, một tay vuốt ve ngực cô và chơi đùa với núm vú của cô. Anh duỗi một tay vào giữa hai chân cô để giúp cô xoa bóp âm vật và môi âm hộ để làm dịu cơn co giật cơ bắp bị kích thích của cô. Cô cũng hài lòng quay đầu lại hôn lên mặt Lý Vân, giúp Lý Vân lau mồ hôi trên trán. 

Sau khi ôm cô một lúc, Lý Vân đứng dậy, lấy khăn tắm giúp cô lau khô tinh dịch giữa hai chân rồi nằm trên ghế sô pha. Cô hài lòng trèo lên người Lý Vân, "Anh thoải mái không? Em vui không? Âm hộ của em có chật không?"

"Thật buồn cười, anh chặt đến mức suýt chút nữa bóp nát cặc tôi!"

Cô mỉm cười gãi ngực Lý Vân, hôn lên cổ Lý Vân, sau đó cúi xuống và liếm lưỡi dọc theo cơ thể cô, liếm núm vú cứng cáp của Lý Vân, dùng tay cù vào nách Lý Vân, và cuối cùng cũng đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Cô quỳ trên ghế sô pha, tựa đầu vào giữa hai chân của Lý Vân, dùng mũi nghịch ngợm xoa xoa quy đầu của Lý Vân, rồi thè lưỡi liếm tinh dịch còn lại và hỗn hợp chất lỏng trên quy đầu. Lý Vân nhìn xuống chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô và tách bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ tím. Cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút thật mạnh và trộn lưỡi với con cặc.

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, Lý Vân nằm trên ghế sofa. Cô ấy đã thổi kèn cho Lý Vân. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt và lưỡi của cô ấy rất dài. Trong khi môi cô quấn lấy con cặc, lưỡi cô sẽ khuấy động, liếm và mút quy đầu. Cô ấy quan tâm đến điều này đến mức mỗi lần họ quan hệ tình dục đều phải quan hệ tình dục bằng miệng, và đôi khi cô ấy sẽ nuốt tinh dịch của Lý Vân. 

Lý Vân đang nằm trên ghế sofa. Cô đứng dậy dùng khăn lau sạch phần dưới cơ thể, sau đó di chuyển một tấm thảm trên mặt đất. Cô quỳ trên đó, đưa tay ra ôm lấy tinh hoàn của Lý Vân và vuốt ve chúng một cách âu yếm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân máu trên cặc Lý Vân. Cô cũng dùng móng tay không có móng để cạo nhẹ ở chỗ nối đầu gối, bìu và đùi của Lý Vân. 

"Con cặc của bạn thật dễ thương. Tôi chưa bao giờ thấy một chàng trai Trung Quốc nào có con cặc to và dày như vậy! Thật là một đứa trẻ! Từ giờ tôi sẽ gọi nó là em bé!"

"Mẹ kiếp! Bạn đã bao giờ nhìn thấy gà nước ngoài chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy trên đĩa CD rồi! Đừng nghĩ lung tung như vậy, tôi sẽ không bao giờ lên giường với người nước ngoài, tôi sợ mắc bệnh AIDS!"

"Và! Bạn phóng đãng đến mức có nguyên tắc à?"

"Đương nhiên rồi! Người ngủ với tôi nhất định phải vừa mắt tôi. Tôi không phải loại phụ nữ khi âm hộ của cô ấy ngứa ngáy thì quan hệ tình dục với mọi người. Nếu âm hộ của cô ấy ngứa mà cô ấy không thích, tôi sẽ tự mình chết tiệt!" Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Lý Vân. "Thật ra... anh là người đàn ông thực sự đầu tiên của em. Em vô tình làm rách màng trinh khi đang chơi đồ chơi..."

Cô xoa bóp gốc cặc của Lý Vân. Lợi dụng tình thế, anh ta đưa một tay khác lên con cặc đang dần nhô lên của Lý Vân, vuốt ve lên xuống. 

Sau đó, anh ta đặt miệng mình vào giữa hai chân của Lý Vân, thè lưỡi liếm quy đầu của Lý Vân, cố gắng há miệng thật rộng, như thể anh ta muốn đưa toàn bộ con cặc của Lý Vân vào miệng mình. 

Cô ấy rất thành thạo trong việc thổi kèn, lần đầu tiên cô ấy liếm lưỡi dọc theo con cặc, giống như liếm một cây kem. 

Thỉnh thoảng hai tay lại gãi bìu, đưa lưỡi ra liếm liếm toàn bộ con cặc. Thỉnh thoảng, anh ta dùng găng tay chạm vào dương vật của Lý Vân, di chuyển miệng đến tinh hoàn của Lý Vân, mút và liếm chúng, đồng thời dùng răng cắn và kéo da bìu. Sau đó, anh ta đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, ngậm bằng miệng và dùng lưỡi liếm hai quả bóng. 

"Mẹ kiếp, bạn có bằng đại học à? Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn còn tốt hơn cả trong phim khiêu dâm!"

Lý Vân vui mừng không khỏi ngửa đầu ra sau, đưa tay xoa xoa mái tóc dài của cô. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lý Vân, "Tôi là sinh viên đứng đầu khoa quan hệ tình dục bằng miệng của Đại học Harvard! Haha, thật tuyệt vời! Tôi đã học được cách khiến em trai của một người bạn nôn mửa suốt ba phút!"

Sau đó, cô liếm đầu lưỡi lên đến giữa con cặc. Cô cố gắng hết sức nuốt trọn con cặc vào sâu trong miệng, rồi bọc đầu lên xuống. 

Hai tay đặt trên bi, bìu và đùi, dùng móng tay gãi nhẹ.

Lý Vân hơi cong người, đưa tay vuốt mái tóc dài của cô, dùng tay véo vào tai và môi cô, xoa xoa khuôn mặt nóng bỏng của cô, đôi khi vuốt ve lưng cô, dùng ngón tay tạo thành vòng tròn sau lưng, đôi khi đưa tay về phía trước, đưa tay xuống bộ ngực không tròn trịa của cô. Anh dùng lòng bàn tay ôm ngực cô và dùng hai ngón tay véo núm vú cô. Cô vặn người và di chuyển đầu qua lại mạnh hơn để di chuyển con cặc của Lý Vân. 

Tay anh ta không ngừng gãi mông Lý Vân, và anh ta ấn ngón tay vào lỗ đít của Lý Vân. 

Lý Vân co thắt mạnh lỗ đít của mình. Cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng của Lý Vân. Cô dùng lực dang rộng hai chân của Lý Vân và giơ chúng lên thật cao. Khi Li Yun lo lắng co giật, lưỡi của anh ấy đã đưa vào lỗ đít của Yun và anh ấy không ngừng liếm quanh lỗ đít. Anh ta cũng cố gắng đưa ngón tay của mình vào, nhưng theo tín hiệu của Lý Vân, anh ta đã dừng sự xâm nhập của các ngón tay của mình, sau đó nhanh chóng dùng lưỡi liếm quanh lỗ đít của Lý Vân và thỉnh thoảng đưa nó vào.

Lý Vân nằm xuống hưởng thụ một lúc rồi mới bảo cô đứng dậy đặt cô lên ghế sô pha. Lý Vân ngồi xuống trước mặt cô trên một chiếc đệm đặt trên mặt đất, tựa vào chân cô. Anh giữ tay cô bằng một tay và vuốt ve bắp chân cô bằng tay kia. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt như đang rưng rưng nước, tay Lý Vân sờ tới sờ lui dọc theo bắp chân cô. Da bê rất mịn và mỏng, chạm đến mắt cá chân. Anh dùng ngón tay véo những ngón chân trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng cạo đi những móng chân màu hồng nhạt...

“Em yêu, em ngứa à?”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng không chịu nổi của cô, Lý Vân hài lòng cười lớn, sau đó dùng móng tay cào tới chà xát lòng bàn chân cô. 

Đôi khi các ngón tay từ từ đi theo đường lòng bàn chân, đôi khi chúng cạo lòng bàn chân lên xuống nhanh chóng, đôi khi chúng xòe các ngón chân ra, đưa ngón chân vào miệng, dùng răng cắn nhẹ các ngón chân và dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân. 

Lưỡi của Lý Vân hôn dọc từ chân đến bắp chân cô, liếm đùi cô, tay anh di chuyển dọc theo chân cô đến vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn và căng phồng của cô từ phía sau (mông to đến nỗi mỗi lần chạm vào Lý Vân đều không thể đặt xuống). Cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo trên ghế sofa để hợp tác với sự xâm chiếm của bàn tay Lý Vân. 

Lý Vân đưa miệng lên hôn rốn cô, lưỡi không ngừng lượn quanh cái rốn nhỏ nhắn, tay anh lang thang trên ngực cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của cô, kéo dài thật dài. 

Cô thở hổn hển, lồng ngực không ngừng phập phồng. Lý Vân trèo lên ghế sô pha, nằm đè lên người cô, lùa lưỡi dọc theo rốn cô, ngang qua ngực cô, liếm về phía đầu vú cứng ngắc, đưa đầu vú vào miệng anh, dùng môi quấn lấy. Lý Vân dùng một tay giữ một bên ngực từ bên dưới, tay kia gãi lưng cô, dùng ngón tay vòng qua mông cô, chạm vào vùng nhạy cảm của cô. 

(Vùng nhạy cảm của cô ấy thực sự là mông của cô ấy. Mỗi khi Lý Vân chạm vào mông cô ấy, cô ấy sẽ lập tức bị ướt. Nếu anh ấy đưa ngón tay vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy sẽ hạnh phúc đến mức không thể kiềm chế được) Lý Vân tiếp tục xâm lấn lên trên, môi anh ấy đã chiếm lấy môi anh ấy, và lưỡi của họ đan xen vào nhau, âm thanh xèo xèo không ngừng. Ngọc Nhi nếm thử dịch cơ thể của nhau, áp mũi qua lại vào chiếc mũi nhỏ nhắn, làm đầu cô thay đổi hình dạng. Hai cái đầu đang cọ xát qua lại trên môi họ. Lý Vân ôm cổ cô, dùng ngón tay bóp bóp môi cô từ phía sau, dùng ngón tay cái xoa xoa vành tai cô qua lại. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Cô rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo cơ thể qua lại dưới Lý Vân, và đưa tay vào giữa hai chân của Lý Vân. Ngay khi cô chuẩn bị ôm lấy đứa con của Lý Vân, Lý Vân bất ngờ bỏ chạy khỏi cơ thể cô. Khi cô đang ngạc nhiên, cô bất ngờ dùng tay nắm lấy cả hai mắt cá chân của anh, đặt đầu anh vào giữa hai chân cô và dùng môi anh hôn lên môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

"À!"

Với một âm thanh, cơ thể cô run lên và cô ôm đầu Lý Vân bằng cả hai tay. 

Lý Vân dùng hai ngón tay để nhổ môi âm hộ giống như cánh hoa. Môi âm hộ của cô ấy rất sẫm màu và dày, lông mu của cô ấy đều đặn có hình tam giác ngược, màu đen và dày. 

Lý Vân ấn ngón tay cái vào âm vật không có khả năng tự vệ, ngón tay bắt đầu rung lên nhanh chóng. 

Dưới sự liếm nhẹ nhàng và chạm vào chậm rãi của lưỡi Lý Vân và sự tấn công qua lại của ngón tay anh, âm vật đã căng cứng và cương cứng, và đầu của nó nhô ra khỏi bao quy đầu đang mở...

Lý Vân hạ miệng xuống và dùng đầu lưỡi di chuyển xung quanh đường nối giữa hai môi âm hộ. Anh dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật. Anh đưa lưỡi mình từ giữa môi âm hộ ẩm ướt và tách biệt của cô, đưa nó vào âm hộ của cô, và bắt chước chuyển động của một con cặc, đẩy qua đẩy lại...

"Hmm!... Bạn là học sinh liếm âm hộ phải không... Hmm... Cảm giác thật thoải mái..."

"Vị thiếu gia này là sinh viên thạc sĩ khoa liếm âm hộ của trường đại học Cambridge!"

"Hmm... Tôi nghĩ bạn sắp trở thành... một nghiên cứu sinh sau tiến sĩ... ồ... bạn liếm âm hộ của mình... ừm... cảm giác thật tuyệt!"

Những ngón tay của Lý Vân chạm vào môi âm hộ của cô từ bên cạnh, và bàn tay còn lại của anh chạm vào mông cô từ phía sau. Anh ta đặt ngón cái vào lỗ mông và xoa vòng tròn quanh lỗ mông, vòng tròn và vuốt ve quanh lỗ mông...

Cô ấy có vẻ đặc biệt thích mùi gà trống. Mùi hương đó dường như khiến cô rất phấn khích nên ngồi dậy. Lý Vân Cương muốn đi theo anh, nhưng cô đã ấn tay vào ngực Lý Vân để ngăn Lý Vân đứng dậy.

Sau đó, cô dạng chân ra, ngồi lên đùi Lý Vân, dụi đầu quy đầu vào môi âm hộ rồi trượt vào trong một tiếng. Toàn bộ con cặc được bọc trong âm hộ ấm áp. Vì cô ấy ở trên nên có vẻ rất khoan dung, sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống.

Cô ấy di chuyển rất khéo léo, không giống như một số phụ nữ chỉ đơn giản là di chuyển lên xuống hoặc xoa qua lại. Thay vào đó, cô ôm ngực Lý Vân bằng cả hai tay. Đầu tiên, cô dùng con cặc làm điểm tựa để xoay trái phải, cảm nhận trọn vẹn khoái cảm khi con cặc cọ xát vào bốn bức tường của cái lỗ. Sau đó cô hất tóc, nâng người lên và bám lấy cô. Lý Vân đẩy mông qua lại trên bụng dưới của cô ấy và dùng lông mu của Lý Vân cọ xát âm vật của cô ấy. Môi âm hộ cũng bị căng ra, phần thân dưới phủ đầy dịch âm đạo dính chặt vào nhau. Sau khi xoa đi xoa lại một lúc, cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống rất nhiều, khiến động tác đẩy trở nên rất bạo lực.

Mỗi lần nâng người lên, cô có cảm giác như toàn bộ con cặc đã bị rút ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại quy đầu còn dính một chút với cơ thể; Sau đó cô lại ngồi xuống một cách mạnh mẽ, cú va chạm mạnh mang lại cho cô khoái cảm đến mức cô không khỏi phát ra một tiếng "ừm...ahhhh!", dùng tay ôm lấy ngực Lý Vân, nâng mông lên, đánh thật mạnh vào đùi của Lý Vân. 

Lý Vân nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn xuống lớp lông mu sẫm màu nơi hai cơ thể được nối với nhau (cả hai cơ thể đều rất nhiều lông và trông hoàn toàn đen). Một con gà trống lấp lánh và đầy tinh dịch. Anh ấy cứ nhét nó vào và ra. Hai môi âm hộ sẫm màu được mở hoàn toàn và siết chặt để quấn quanh con gà trống. 

Lý Vân cũng phối hợp đẩy eo anh lên trên để giúp cô đưa nó vào sâu nhất có thể. Anh vươn tay ra phía trước, xoa bóp ngực cô và nhéo núm vú cô. 

Hai người họ đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất một cách điên cuồng. Cô cũng cảm thấy Lý Vân đang tới, cô dùng hết sức lực di chuyển lên xuống. Ngay lúc Lý Vân chuẩn bị xuất tinh, cô nhảy xuống đất, há miệng, vừa đưa quy đầu vào miệng, một dòng nước nóng dữ dội ùa ra, phun mạnh vào miệng cô.

Sau khi mút một lúc, cô giúp Lý Vân thích nghi với cảm giác co giật và khó chịu sau khi xuất tinh. Sau đó, cô lè lưỡi liếm và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên bụng dưới và lông mu của Lý Vân. Sau đó cô liếm dọc phần bụng dưới của Lý Vân, cơ thể ấm áp của cô. Cô cũng tiến lên, trèo lên người Lý Vân, hôn vào tai và môi của Lý Vân, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của Lý Vân. Đây chính là dấu hiệu cho thấy đứa em trai bất mãn đã hoàn toàn cúi đầu thừa nhận thất bại. Anh buông người xuống một cách yếu ớt và bị những ngón tay của cô nhẹ nhàng cào xước.

Cô ghé sát vào tai Lý Vân và hỏi: "Anh thấy dễ chịu không?"

Lý Vân hôn lên mặt nàng, liếm vành tai của nàng, hỏi nàng. 

“Đồ khốn nạn, chính anh mới là người thích thú phải không? Vừa xuống xe còn chưa tắm nên vội đi làm, anh hưởng thụ thế là đủ rồi.” 

Cô ngước nhìn Lý Vân, với vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng.

Lý Vân vòng tay ôm lấy cô, chạm vào mông cô và chơi đùa với lỗ đít của cô.

Cơ thể cô run rẩy và lắc lư mông để tránh ngón tay của Lý Vân. Làm sao Lý Vân có thể làm được điều cô ấy muốn? Anh đẩy ngón tay cái của mình vào lỗ đít cô mạnh nhất có thể. Cô vùng vẫy vài lần rồi ngừng cử động. Mông của cô bị đẩy lên cao, bị ngón tay của Lý Vân nhét vào và đẩy.

Lý Vân càng chắc chắn rằng cô là một người phụ nữ thích quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn nên anh nảy ra ý tưởng đánh đòn cô. 

Cô đưa ngón tay vào lỗ đít và bắt chước chuyển động của một con cặc. Cô cũng lắc mông để các ngón tay có thể xoay hoàn toàn trong lỗ đít. Toàn bộ lỗ đít bị ngón tay của Lý Vân chơi mở rộng. Lý Vân vỗ mông cô và bảo cô ngồi xổm xuống. Lý Vân đang nằm trên ghế sofa, quay mặt vào mông cô. Lý Vân dùng tay dang rộng mông ra, nhìn thấy lỗ đít rất nhỏ gọn.

Lý Vân đưa ngón tay của mình thật mạnh, và lỗ đít của cô co lại mạnh mẽ theo chuyển động của ngón tay của Lý Vân. Nhưng mỗi lần Lý Vân rút ngón tay ra, dường như anh đang cố rút lỗ đít của cô ra. Cô hưng phấn lắc mông, nước từ lỗ trước chảy ra. Lý Vân thọc ngón trỏ vào lỗ đít của cô, ngón giữa vào lỗ trước. Hai ngón tay chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng để xuyên qua hai lỗ của cô.

Dưới sự điều khiển của hai ngón tay của Lý Vân, cô đã mất hết sức lực. Cô dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, hai chân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp mặt Lý Vân.

Lý Vân nâng người lên và yêu cầu cô quỳ xuống trong khi giữ chặt lưng ghế sofa. Mông cô giơ cao, để lộ toàn bộ lỗ đít trước mắt Lý Vân. Lý Vân đầu tiên nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, sau đó đưa một ngón tay vào lỗ đít của cô, sau đó đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi một cách đều đặn. Ngón tay và cặc của anh ta được nhét vào hai lỗ, cả hai lỗ đều co lại để kẹp chặt ngón tay và cặc của Lý Vân.

Lý Vân đứng trên mặt đất, ôm mông cô và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần rút ra, lỗ đít của anh như bị bong ra. Anh có thể nhìn thấy làn da đỏ và mềm ở lỗ đít bị kéo ra khi con cặc được rút ra. Khi anh ấy nhét mạnh vào, anh ấy cũng có thể nhét toàn bộ thứ đó vào. Trong sâu thẳm, cô bắt đầu hét lên tuyệt vọng. Tiếng hét của cô cực kỳ lớn, tiếng hét của cô có thể mang lại cho đàn ông cảm giác kiêu hãnh và khao khát chinh phục vô cùng. Họ không chỉ bình thường mà còn "đụ tôi đến chết, làm việc chăm chỉ hơn, tôi muốn bạn đụ tôi đến chết!"

Vì Lý Vân đã xuất tinh hai lần nên quan hệ tình dục qua đường hậu môn kéo dài hơn 40 phút. Cuối cùng, Lý Vân thương hại cô và bắn một viên đạn vào lỗ đít cô. Khi Lý Vân rút dương vật của mình ra, anh ta nhìn vào lỗ đít bị con cặc kéo dài thành một hố đen chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Đó thực sự là một khung cảnh đầy dục vọng, một ngày thư giãn. 

Đêm đó cô ngủ ở nhà Lý Vân. Cô không thể nhớ mình đã ngủ lúc mấy giờ. Vì quá mệt nên cô đã ngủ đến trưa hôm sau. Khi Li Yun tỉnh dậy, anh thấy cô đang nhìn anh và mỉm cười với Lý Vân. 

Lý Vân nói: "Em thật xinh đẹp! Thân hình của em cũng là kiểu anh thích. Sẽ hoàn hảo hơn nếu ngực em to hơn. Chẳng trách hôm qua anh lại phấn khích như vậy."

"Cái gì anh cũng không muốn nhắc đến! Ngực của tôi tuy không lớn nhưng cũng không nhỏ! Cũng ở mức trung bình! Làm sao có thể có người hoàn hảo như vậy? Phải xinh đẹp, dáng người chuẩn, mông to đầy đặn, chân dài đẹp, mèo dài đẹp, lỗ đít đẹp, có thể đụ chơi đùa với nó! Có người như vậy không? Tìm một cái cho tôi xem!"

"Đừng ép buộc tôi, đó là sự thật!"

"Hãy đến tìm tôi! Hãy đến tìm tôi!"

Hồ Phi Phi nhéo mũi Lý Vân và nói.

"Ta muốn tìm cho ngươi, ngươi nói thế nào?" 

"Nếu như ngươi thật sự có thể tìm được ta, ta thề từ nay về sau sẽ bình an vô sự, chỉ có cùng ngươi chơi đùa một mình ngươi! Cho đến một ngày ngươi chán ghét!"

"Ngươi nói lời này, đừng hối hận!"

"Hối hận là một tên khốn kiếp!"

Lý Vân chỉ ngón tay nói: "Được rồi! Được rồi!"

Anh đưa tay cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên, gọi cho Tô Đình Đình. Hồ Phi Phi cứ nhìn chằm chằm vào Lý Vân, cảm thấy không tin rằng một người phụ nữ như vậy có thể tồn tại. 

Hai mươi phút sau, Tô Đình Đình tới. Hồ Phi Phi sửng sốt. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình hoàn hảo như vậy lại không thể trở thành diễn viên? 

Lý Vân giới thiệu hai người với nhau, Tô Đình Đình nhìn cô cười nói: "Ta biết ngươi, ngươi là anh họ xa của ta, haha!"

"Ngươi cũng họ Hồ!" Hồ Phi Phi cười nói.

"Không, ngươi tên là Hồ Phi Phi, chị dâu ngươi là Tề Kỳ, cha ngươi là Hồ thị trưởng!"

"Chết tiệt, ngươi thật sự biết ta!"

Tô Đình Đình quay sang Lý Vân và nói: "Bạn đã quên những gì mẹ bạn và chị Xiumei nói ..."

Lý Vân vỗ đầu hắn nói: "Đúng, đúng! Hôm qua nàng vừa nói tên, ta liền cảm thấy quen quen!"

"Chuyện gì vậy? Sao cậu biết tôi và chị dâu tôi!"

Lý Vân nói với Hồ Phi Phi về mối quan hệ của anh với bà Qi. Hồ Phi Phi mở to mắt và lắc đầu không tin nổi nên Lý Vân lấy điện thoại di động ra cho cô xem. 

"Mẹ kiếp, hung dữ quá. Chị dâu nghịch ngợm quá à? Tôi thực sự không để ý! Mẹ kiếp, cậu uống nước tiểu, biến thái! Để tôi nói cho cậu biết, tôi sẽ không chán ghét như vậy!"

"Để xem, có lẽ sau này tôi sẽ không thể xếp hàng được nữa..."

Hồ Phi Phi đột nhiên lắc đầu nói: "Không đúng! Những điều kiện mà tôi đề cập như xinh đẹp, dáng người chuẩn, mông to tròn, chân đẹp thì chị Đình Đình coi là có thể chấp nhận được, nhưng âm hộ của cô ấy thế nào? Lỗ đít của cô ấy thế nào? Cô ấy có thể bị đụ hay chơi đùa không? Tôi không nhìn thấy!"

"Bạn nghĩ nó nên là gì?" Lý Vân hỏi.

Hồ Phi Phi cười nói: “Trừ phi hai người biểu diễn trực tiếp!”

Lý Vân nhìn Tô Đình Đình. Tô Đình Đình cười nói: "Biểu diễn chỉ là biểu diễn thôi. Có thể bạn đã bắt được súng. Tôi có khát vọng biểu diễn mãnh liệt!"

Nói xong, anh đứng dậy cởi quần áo, để lộ bộ đồ lót ren đen tinh xảo bên dưới. 

Bộ ngực cúp D đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra khỏi chiếc áo ngực ren, vòng eo thon gọn với cặp mông căng tròn và săn chắc. 

Cô bước tới trước mặt Lý Vân, vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: "Chồng, để chị Phi Phi xem một thân hình thực sự hoàn mỹ là thế nào..."

Lý Vân nóng lòng hôn lên môi cô, lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra âm thanh "xèo xèo". Tô Đình Đình chủ động cởi cúc áo lót, một cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn nhô ra. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại rồi. Lý Vân đưa một bên núm vú vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tách, chụm, chụm, chụm", tay còn lại xoa bóp bên vú còn lại. 

"A... Chồng tôi mút tôi giỏi quá..." Tô Đình Đình ngẩng đầu rên rỉ, luồn ngón tay vào tóc Lý Vân, "Chị Phi Phi, xin hãy cẩn thận, đây gọi là ngực lớn..."

Hồ Phi Phi sửng sốt, vô thức duỗi tay ra giữa hai chân. 

Cô nhìn bộ ngực hoàn hảo của Tô Đình Đình biến dạng trong miệng Lý Vân, lắng nghe âm thanh mút đầy dục vọng và co giật những ngón tay nhanh chóng trong âm hộ của cô. 

Lý Vân đẩy Tô Đình Đình xuống giường, cởi quần lót của cô ra. 

Vùng tam giác bí ẩn lộ rõ, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, âm hộ màu hồng hơi đóng mở, rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt. 

Lý Vân nghiêng người, vùi mặt vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi linh hoạt liếm âm vật của cô. 

"Phù, phù, phù..." Lý Vân lưỡi ra vào trong lỗ, lại lấy ra càng nhiều mật. 

Tô Đình Đình vặn vẹo eo, hai tay nắm lấy ga trải giường: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh...lưỡi của chồng...mạnh quá...liếm vào khiến tôi sướng quá..."

Hồ Phi Phi nhìn thấy cảnh này, hô hấp càng ngày càng dồn dập. 

Cô cởi cúc áo và xoa mạnh ngực, trong khi tay còn lại di chuyển nhanh chóng giữa hai chân. 

Cô bắt chước tiếng kêu của Tô Đình Đình: "Ừm... thoải mái quá..."

Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng vẫn còn lưu lại mật ngọt của Tô Đình Đình. 

Anh ta cởi quần ra, con cặc dày 23cm của anh ta đã cương cứng, nổi gân xanh. 

Tô Đình Đình mê mẩn nhìn, đưa tay ôm lấy con cặc vuốt ve lên xuống: “Con cặc to của chồng tôi… mỗi lần nhìn thấy là tim tôi đập nhanh hơn…”

Cô há miệng, đưa quy đầu vào miệng rồi linh hoạt quấn lưỡi quanh mắt ngựa. 

Nước bọt chảy xuống cặc, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Lý Vân ôm đầu cô, nhẹ nhàng đẩy eo cô: “Miệng nhỏ của chị Đình Đình… luôn mút rất giỏi…”

Hồ Phi Phi nhìn Tô Đình Đình nuốt nước bọt, ngón tay ra vào trong âm hộ của cô càng nhanh hơn. Cô bắt chước động tác của Tô Đình Đình, tưởng tượng cảm giác con cặc to lớn trong miệng mình sẽ như thế nào. 

Tô Đình Đình nhổ ra cặc của mình, xoay người nằm trên giường, nâng cái mông trắng nõn lên. 

Âm hộ màu hồng đã ướt đẫm, hậu môn phía sau cũng hơi co lại. 

Cô quay lại với vẻ tán tỉnh: "Chồng... Thôi nào... Em muốn con cặc to của anh..."

Lý Vân quỳ phía sau nàng, xoa đầu nàng vào lỗ âm đạo, khiến nước tình càng chảy ra nhiều hơn. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Tô Đình Đình thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng trong phòng. 

Lý Vân dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Tô Đình Đình, mỗi lần va chạm, bộ ngực của cô rung lên dữ dội.

Tiếng hét của Tô Đình Đình càng lúc càng lớn: "Sâu quá... Ahhh... Tôi đụ chết anh... Con cặc của chồng tôi... là ngon nhất..."

Hồ Phi Phi đã cởi trần và đang dang rộng hai chân thủ dâm. 

Cô nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân ra vào trong âm hộ Tô Đình Đình, tiết ra lượng lớn nước ép tình, không khỏi cầu xin: “Anh tốt… em cũng muốn…”

Trong khi Lý Vân tiếp tục đụ Tô Đình Đình, anh ta nói với Hồ Phi Phi: "Đừng lo lắng... sau này sẽ đến lượt anh... trước tiên hãy xem chị Tingting được đụ đến đỉnh điểm như thế nào..."

Tô Đình Đình bị đánh không mạch lạc: "A... Tôi đi... Chồng... Đụ chết cô vợ nóng bỏng của anh..." Cơ thể cô bắt đầu run lên dữ dội, âm hộ kẹp chặt lấy cặc của Lý Vân.

Lý Vân cảm thấy cô co thắt và đẩy mạnh hơn. 

Âm thanh “pah pah pah” ngày càng dồn dập, kèm theo đó là tiếng “phù, phịch, phịch” của nước. Khi Tô Đình Đình đạt đến cao trào, cô trợn mắt, lè lưỡi nửa chừng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, ngã xuống giường. 

Nhưng Lý Vân không xuất tinh. Anh ta rút dương vật của mình ra và lật ngược Tô Đình Đình. 

Con cặc dày đặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô và lấp lánh dưới ánh sáng. 

Tô Đình Đình nằm rũ xuống, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Lý Vân đưa con gà trống lên miệng: “Chị Đình Đình, liếm sạch cho tôi đi…” Tô Đình Đình ngoan ngoãn ngậm con cặc vào miệng, cẩn thận liếm nước tình yêu trên đó. Nước bọt và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau tạo thành âm thanh “tsk tsk”. 

Hồ Phi Phi hưng phấn đến quỳ trên giường, bắt chước động tác của Tô Đình Đình, thở hổn hển, nhanh chóng đưa ngón tay ra vào âm đạo của mình. 

"Ừ... con cặc to của anh trai tôi... Tôi rất muốn ăn nó..."

Lý Vân lấy con cặc của mình ra khỏi miệng Tô Đình Đình và đi đến chỗ Hồ Phi Phi. 

Con cặc đầy nước bọt đang run rẩy trước mắt cô, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Hồ Phỉ Phỉ hận không thể há miệng ngậm vào, bắt chước hành động vừa rồi của Tô Đình Đình. 

"Hmm...to quá..." Cô cố há miệng rộng ra, nhưng cặc quá dày, cô chỉ có thể ngậm được một nửa. Nước bọt liên tục chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống ngực cô. 

Tô Đình Đình lấy lại hơi thở, bò đến phía sau Lý Vân, dùng ngực cô xoa lưng anh. 

Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực của Hồ Phi Phi, thì thầm vào tai cô: “Chị, liếm như thế này…” Cô minh họa bằng cách quấn lưỡi quanh quy đầu, rồi mút thật sâu. 

Hai người phụ nữ cùng nhau phục vụ con cặc của Lý Vân, bốn tay của họ lang thang khắp cơ thể anh. 

Dưới sự hướng dẫn của Tô Đình Đình, Hồ Phi Phi dần thành thạo các kỹ năng và có thể nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Hỗn hợp nước bọt và dịch tuyến tiền liệt chảy xuống chiến kê, làm ướt mặt và ngực chúng. 

Lý Vân tận hưởng tình dục bằng miệng một lúc rồi đẩy Hồ Phi Phi xuống giường. 

Tuy dáng người không bụ bẫm như Tô Đình Đình nhưng cô lại có nét trẻ trung quyến rũ. 

Lý Vân dang rộng hai chân, và âm hộ màu hồng của cô đã đầy bùn. 

Với một tiếng “bốp”, vòi lại được đưa vào. 

Hồ Phi Phi vừa đau vừa sướng: "Ahhhhhh... sưng quá... con cặc của anh trai tôi... to quá..." Cơ thể cô ấy chặt hơn Tô Đình Đình, và rõ ràng là con cặc của cô ấy phải vất vả hơn khi đi vào. 

Tô Đình Đình ở bên cạnh nhìn, ngón tay di chuyển trong âm hộ của cô. 

Cô hướng dẫn Hồ Phi Phi: "Hãy thư giãn, em gái ... hãy tận hưởng niềm vui mà con cặc lớn mang lại cho em..." Cô nghiêng người và hôn Hồ Phi Phi, lưỡi của hai người phụ nữ đan xen vào nhau. 

Lý Vân ra vào cơ thể Hồ Phi Phi, cảm nhận được âm hộ chật hẹp quấn quanh mình. 

Tiếng "papa" lại vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ xanh lục của Hồ Phi Phi: "Ừ... thoải mái quá... anh trai tốt... mẹ kiếp..."

Tô Đình Đình bò đến phía sau Lý Vân, áp ngực vào lưng anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh hậu môn của anh. 

Sự kích thích gấp ba lần này khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn, anh càng đâm càng mạnh. 

Đôi mắt của Hồ Phi Phi trở nên trắng bệch vì bị đụ, nước bọt không ngừng chảy ra. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta phải đi..." Hồ Phi Phi thân thể bắt đầu co giật, âm đạo cũng kịch liệt co rút. 

Lý Vân cảm nhận được nàng đạt đến cao trào, không những không dừng lại mà còn tăng tốc. 

Tô Đình Đình đã rất xúc động khi nhìn thấy điều này. Cô nằm bên cạnh Hồ Phi Phi, dang rộng hai chân, ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô: "Lão công... Em cũng muốn..."

Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Hồ Phi Phi và quay về phía Tô Đình Đình. 

Con gà trống được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Hồ Phi Phi và tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Anh lại nhét vào âm hộ vốn đã khát nước của Tô Đình Đình, phát ra tiếng nước lớn. 

“Phù,phù,phù…” Con gà trống tự do ra vào cơ thể Tô Đình Đình. 

Cô thích thú rên rỉ, đưa tay kéo Hồ Phi Phi lại, hai người lại hôn nhau. 

Hồ Phỉ Phỉ cũng noi gương Tô Đình Đình xoa xoa ngực cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve núm vú cứng cáp. 

Lý Vân thay phiên nhau đâm vào giữa hai người, lúc thì đụ Tô Đình Đình, lúc thì đụ Hồ Phi Phi. 

Căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng nước dâm đãng. 

Hai người phụ nữ dần chìm đắm trong khoái cảm, hôn nhau và vuốt ve nhau say đắm, đồng thời tận hưởng sự ưu ái của Lý Vân. 

"Chồng... Em đi đây... A a a..." Tô Đình Đình lại đạt đến cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy. 

Hồ Phỉ Phỉ theo sát phía sau, tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp phòng: "Ách... Tôi đi đây..."

Lý Vân cảm nhận được sự co thắt khi đạt cực khoái của hai người phụ nữ cùng một lúc, và cuối cùng không thể cưỡng lại được sự thôi thúc xuất tinh. 

Anh ta gầm lên, đưa cặc thật sâu vào trong Tô Đình Đình, tinh dịch đặc quánh bị bắn ra một cách thô bạo. 

Tô Đình Đình toàn thân run lên vì bị bỏng, cô thỏa mãn rên rỉ. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vân rút dương vật ra và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ. 

Anh nhét con cặc vẫn còn cương cứng của mình vào trong Hồ Phi Phi và tiếp tục đâm. 

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Hồ Phi Phi cực kỳ nhạy cảm, sau khi bị xâm nhập lại hét lên: "A... Anh bạn tốt của tôi... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tô Đình Đình ngồi sang một bên, nhìn Lý Vân tiếp tục sủng ái Hồ Phi Phi. 

Cô đưa tay vuốt ve cái âm hộ đầy tinh dịch của mình, sau đó đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mút: "Tinh dịch của chồng tôi... là ngon nhất..."

Hồ Phi Phi bị đụ một cách vô thức đến nỗi cô chỉ có thể rên rỉ một cách vô nghĩa. 

Các chất dịch cơ thể khác nhau của Lý Vân bắt đầu hoạt động trên cơ thể cô, khiến cô phụ thuộc nhiều hơn vào Lý Vân. 

Khi Li Yun xuất tinh lần thứ hai, cô ấy đã tích cực chào đón lễ rửa tội bằng tinh dịch với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Sau khi làm xong, ba người ngã xuống giường, người đầy mồ hôi, nước bọt, nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Hồ Phi Phi rúc vào lòng Lý Vân và nhẹ nhàng nói: "Anh tốt... em từ bỏ... Chị Tingting quả thực đã khá hơn một chút rồi..."

Tô Đình Đình từ bên kia ôm lấy Lý Vân, cười đắc ý: "Bây giờ em biết không? Nhưng chị, em cũng rất tuyệt vời, sau này chúng ta có thể cùng nhau phụng sự chồng em..."

Lý Vân hài lòng ôm hai người phụ nữ và lướt ngón tay trên cơ thể họ. Màn trình diễn dâm đãng này vừa mới bắt đầu. Anh biết đêm nay còn rất lâu mới có thể tận hưởng được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Sau khi bay cùng chị gái, xử lý việc bán hàng

Đó là một ngày nghỉ thứ bảy và chủ nhật khác. Sau khi Lý Vân đứng dậy, anh nhìn thấy Xiaoxiao đang nằm bên cạnh cô. Lý Vân đưa tay tới mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Vì đêm qua Lý Vân chỉ quan hệ với cô ấy một lần nên Lý Vân biết rất rõ rằng giờ đây cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Các ngón tay của Lý Vân từ từ di chuyển dọc theo rãnh mông về phía âm đạo của cô, và cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô. 

Lúc này cô ậm ừ, Lý Vân tiếp tục đẩy ngón tay của anh vào, cô xoay người sang một bên, để ngón tay của Lý Vân có thể chạm vào bên trong âm đạo của cô sâu hơn. 

"Tiểu Tiểu! Hãy vui vẻ trở lại!" Lý Vân nói.

"Vâng!" Xiaoxiao nhẹ nhàng đáp lại bằng đôi mắt quyến rũ. Bàn tay nhỏ bé của cô đã nắm chặt dương vật to lớn của Lý Vân và di chuyển nó liên tục. 

Bộ ngực đầy đặn đó vì điều này mà run rẩy lắc lư, cảnh tượng khiến người ta máu dồn lên. Không thể nói rằng biểu hiện của Tiểu Tiểu lúc này rất quyến rũ, thực sự vô cùng dâm đãng, ánh mắt tán tỉnh, khóe miệng nhếch lên nụ cười, mang đến cho cô một cảm giác quyến rũ khó tả! 

Con cặc của Lý Vân đã cương cứng. Em gái anh cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa với nó. Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, khéo léo đưa quy đầu vào miệng rồi mút vài lần. Cô cầm hai quả bóng bằng tay phải, dùng tay và miệng kết hợp với nhau một lúc. 

"Chồng, anh, tối qua anh chơi chưa đủ... à...tốt...ah...anh vẫn hung dữ thế à? À...tốt, cảm giác này sướng quá...con cặc to của anh...dày quá...dài quá...yêu chết đi được...muốn ngậm nó vào miệng...hút anh...ngon quá..."

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu lại phun ra quy đầu, đầu lưỡi thè ra trêu chọc quy đầu. 

Cô dùng tay trái vặn thật mạnh con cặc to, chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng cắn quy đầu. Cô liên tục dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ chúng. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc càng trở nên cứng và dày hơn! 

"Ồ...tốt...mút ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..."

Lý Vân ậm ừ an ủi và bắt đầu đẩy mông lên trên, như muốn nhét cả con cặc to lớn của mình vào miệng Xiaoxiao. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...tệ quá...ồ..."

Kỹ năng dùng lưỡi của Xiaoxiao khiến Lý Vân rên rỉ liên tục! Trong khi ngậm con cặc to lớn trong miệng, cô nhìn bộ dáng thoải mái của anh một cách dâm đãng, và tuyệt vọng mút quy đầu một lúc. 

Xiaoxiao nhổ quy đầu ra và không ngừng dùng tay bóp cặc và quả bóng! 

"Mút nhanh lên... Tôi... thấy thoải mái rồi... nhanh lên..."

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ấn đầu cô bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Mông anh dựng đứng lên, con cặc sưng tấy cứ bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Má của Xiaoxiao nhồi bông sưng tấy đến mức cảm thấy đau và tê. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra và giữ chặt nó bằng đôi tay ngọc nhỏ của mình, xoa xoa quy đầu lớn trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em chơi với... con cặc to quá... giòn... nhanh... đừng xoa nó nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân thoải mái của Lý Vân đang di chuyển điên cuồng, dương vật của anh thẳng lên và anh ôm đầu Xiaoxiao bằng cả hai tay. Con cặc của anh nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi miệng nhỏ của Xiaoxiao. 

"Ồ... ồ... Tôi sắp xuất tinh... ồ... sướng quá... ồ..."

Vòng eo của Lý Vân đẩy mạnh vài lần, toàn bộ cơ thể anh run lên vì sung sướng, và anh xuất tinh một cách vui vẻ! Một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào miệng Xiaoxiao, Xiaoxiao nuốt tinh dịch một cách trơn tru. 

"Anh ơi! Anh có thoải mái không?"

Cô ấy vuốt ve đôi chân của Lý Vân bằng đôi tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái, thoải mái. Con đĩ, kỹ năng thổi sáo của ngươi... giỏi quá..."

"Đó là bởi vì cặc của anh quá tốt... Em muốn bú... Em muốn bú cặc của anh! Chồng ơi, anh ơi! Anh khỏe quá! Con cặc của anh xuất tinh xong vẫn mềm..."

Tôi nhìn thấy Xiaoxiao dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của Lý Vân và vuốt ve nó, Fangxin có vẻ rất vui vẻ. "Con đĩ! Lên đây và để con cặc của anh đụ em đi..."

Lý Vân nói như thể anh vẫn còn điều gì đó muốn nói. Hai tay anh mò mẫm khắp cơ thể Tiểu Tiểu, bất cẩn vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô, kéo và ấn. Ngón tay của anh cũng đang nhéo, làm mềm hai đầu nhũ hoa đỏ tươi của cô! 

"A... ngươi thật tệ..."

Vừa rồi khi cô chạm vào cặc của Lý Vân Hàn, âm hộ của cô đã ngứa đến mức nước chảy ra khỏi người, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này, Lý Vân lại ấn và nhào nặn ngực cô, khiến Tiểu Tiểu càng thêm đau và ngứa. 

Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. 

"Ôi... con mèo nhỏ của tôi... ngứa quá... ừm... tôi muốn cậu đút con cu to của cậu vào trong âm hộ của cậu... hm... chết tiệt... cậu không muốn đụ em gái tôi à... nhanh lên..."

Nói xong, Tiểu Tiểu đã đứng dậy, dạng chân ra, cưỡi lên bụng dưới của anh. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy con cặc dày dặn của Lý Vân, nắm quy đầu chỉ vào âm đạo đang ríu rít, nhắm mắt lại, dùng sức ngồi xuống cặp mông hồng hào đầy đặn của mình. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh ngon quá... hm... cái lồn nhỏ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm..."

Con cặc được đưa vào âm đạo chật hẹp khiến Xiaoxiao cảm thấy thoải mái từ tận xương tủy. Cô ấy sừng sỏ đến mức giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không bị cưỡng hiếp. Cô say sưa với niềm đam mê của sự thâm nhập này. Xiaoxiao tham lam di chuyển vòng eo thon gọn của mình, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang nâng lên hạ xuống điên cuồng trên con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên mỏng manh bị con cặc dày của Lý Vân nhét vào. Khi mông của Xiaoxiao vặn vẹo lên xuống, dịch âm đạo chảy ra từ lỗ chảy xuống ướt át dọc theo con cặc lớn, bao quanh lớp lông mu ướt đẫm. 

"Hãy làm điều gì đó khác biệt!"

"Chà...chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì..."

“Vậy chúng ta hãy đến đứng cạnh tường và làm nhé, được không?”

Nói xong, Lý Vân rút dương vật to lớn của mình ra, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy cánh tay của Tiêu Tiêu, đi đến góc tường. Xiaoxiao bị Lý Vân đẩy nhẹ nhàng, tấm lưng hồng hào áp vào tường. Sau đó, Lý Vân duỗi con cặc dày đặc của mình ra, đặt tay lên vòng eo thon thả của cô. Môi anh áp vào đôi môi anh đào của Tiểu Tiểu, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Một cảm giác ấm áp vô song tràn ngập trong lòng cô, cô không nhịn được. Hai cánh tay hồng hồng vòng qua cổ Lý Vân, chủ động hôn hắn. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người lè lưỡi ra. Lý Vân thì thầm vào tai Xiaoxiao: "Vòng tay qua người tôi, sau đó nhấc chân trái lên." Cô ấy phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào.

Cô nhẹ nhàng giữ cổ Lý Vân bằng cả hai tay và từ từ nhấc chân trái lên. Lý Vân mỉm cười, duỗi tay phải nâng lên chân trái nâng lên, đỡ lấy dương vật của mình. Quy đầu lớn đã đẩy vào lối vào của lỗ cùng với dịch âm đạo ẩm ướt.

"Hmm...bạn phải nhẹ nhàng hơn...tư thế này...âm hộ của bạn có vẻ rất chật."

Nhìn thấy Lý Vân chuẩn bị châm huyệt, Tiêu Tiêu đỏ mặt, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ!"

"Ừ... em thế nào..." Bởi vì Lý Vân cao, Tiểu Tiểu có vóc dáng vừa phải, chỉ cao ngang vai Lý Vân nên Lý Vân dùng tay phải ôm chân trái của cô, tay trái giữ lấy dương vật, nhắm vào lỗ, co chân về phía trước, đẩy mông về phía trước, một con cặc dày và dài đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Ồ... sưng quá... ừm... ừm..." Lý Vân đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh đến mức quy đầu to tròn và tròn trịa của hắn đột nhiên đập mạnh vào Hoa Tâm, khiến Tiểu Tiểu rên rỉ! 

Con cặc của anh được nhét vào lỗ mỡ, tay trái ôm chặt eo Tiểu Tiểu. Mông của anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, và anh đụ cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ! 

"Này... cảm giác bị anh đụ này... sướng quá... thoải mái quá..." Tiểu Tiểu đứng chống hai chân xuống đất. Mặc dù chân trái của cô được Lý Vân nhấc lên cao nhưng tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo siết chặt, âm hộ nhỏ không thể mở quá rộng, vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Xiaoxiao có vẻ tương đối chật. Lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc mạnh mẽ của Lý Vân lấp đầy hoàn toàn. Cô cảm thấy thành âm đạo bị lấp đầy và căng cứng, khiến cô có cảm giác bị kích thích khác thường, mông không khỏi vặn vẹo một chút. 

Đâm được một lúc, tốc độ đẩy cặc và vặn vẹo của mông càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong miệng Tiểu Tiểu dần dần to hơn, "Này... này... anh... ừm... ừm... cái lồn nhỏ của em đẹp quá... ừm... cặc của em dày quá... ừm... cái lồn nhỏ bị đụ quá... tê... ngứa... êm dịu..." Cúi...Hmph..." Xiaoxiao bị Lý Vân đụ đến nỗi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, và Cô không ngừng tạo ra những làn sóng khoái cảm, nước từ mông chảy ra hỗn loạn, cùng với con cặc to, ướt đẫm lông mu của Lý Vân. Cô cảm thấy âm hộ của mình rất bôi trơn, mông của Lý Vân chuyển động dữ dội hơn, môi âm hộ đóng mở, phát ra âm thanh xèo xèo.

"A..Anh...hm...Em cảm thấy...vui quá...ồ...con cặc đi sâu quá...ừm...chân em đau quá...ôi...đau quá...Lý Vân...không...không còn sức nữa...hum...ừm..."

Xiaoxiao giữ cổ Lý Vân bằng cả hai tay, đứng trên mặt đất bằng chân phải, và bàn chân trái của cô bị tay phải của Lý Vân giữ. Làn da trắng ngần của cô bị cơ thể cường tráng của Lý Vân ép chặt vào tai.

"Ôi... anh ơi... vợ và em gái Yun của anh không còn sức nữa... ôi... anh lại có trái tim của một kẻ lăng nhăng... ừm... anh tệ quá... ôi... ừm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Xiaoxiao. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Hoa Tâm cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng.

Lý Vân nhìn thấy cơn khát không thể nguôi ngoai của cô, như thể cô có cảm giác vượt trội của kẻ chinh phục, vì vậy Lý Vân đưa tay ra nhấc đôi chân đang đứng trên mặt đất của cô lên. Xiaoxiao lúc này giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ Lý Vân, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo Lý Vân, thân hình mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người Lý Vân. 

Con cặc dày và dài được nâng lên cao và cắm thẳng vào âm hộ nhỏ của cô. Đôi tay rắn chắc của Lý Vân ôm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của cô, anh dùng hai chân đứng vững trên mặt đất. 

"Ồ... chồng, anh trai... tư thế này... làm em chết mất... hm... đẩy... à... cặc... ồ... ồ..."

Xiaoxiao, người vốn rất sừng sỏ, đã bị vị trí đặc biệt này và con cặc mạnh mẽ của Lý Vân điều khiển và đụ. Trong cô tràn ngập dục vọng kích thích, cặp mông trắng như tuyết cứ đung đưa lên xuống. Do sự mềm mại của Xiaoxiao, mông cô lại lún xuống một cách thô bạo, khiến quy đầu đẩy mạnh vào âm đạo, khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể và cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa vào tận xương tủy. 

"Này... thế... hay quá... hay quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi không thể chịu đựng được nữa... hừm..."

Nhìn thấy Tiểu Tiểu sắp rỉ nước, Lý Vân vội vàng ôm lấy thân thể của nàng, xoay người đi đến mép giường. Khi đến mép giường, anh vội vàng hạ thân trên xuống, đè lên người Tiêu Tiêu. Anh dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao và thọc mạnh vào mông cô. , Đầu rùa lớn được đặt vào giữa lỗ, hắn hung hăng đâm vào, "Hừm... tốt... con gà trống lớn... anh... em... sướng quá... ừm... em sừng sỏ quá... ôi... ôi... sướng quá... a... a..."

Lực đẩy của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và lực đâm mạnh vào lỗ lò xo rất hữu ích đối với Xiaoxiao. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, trông quyến rũ đến không chịu nổi, khiến người ta cảm thấy dâm đãng, hồn bay bổng chín ngày...

"Này... anh trai... ừm... ừm... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó..."

Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng hét chói tai, Lý Vân bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng, cô cảm thấy thắt lưng tê dại. Cuối cùng, cô vùng vẫy mấy lần, quy đầu tê cứng. Vòng eo của cô co lại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong hố của Tiêu Tiêu. 

"Ồ...Anh trai...anh cũng xuất tinh rồi...ồ...ừm...nóng quá...mạnh quá...ừm...hum..."

Nghỉ ngơi khoảng mười phút, ánh nắng ngoài cửa sổ đã xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng ngủ. 

Lý Vân liếc nhìn đồng hồ bên cạnh giường. Lúc đó đã gần tám giờ.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Tiểu Tiểu, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, chúng ta vào phòng tắm và tắm nhé?"

Tiểu Tiểu lười biếng xoa xoa ngực, nhẹ giọng nói: "Anh, anh cõng em đi... Chân em yếu quá..."

Lý Vân bế cô lên và đi vào phòng tắm. 

Nước ấm từ vòi sen đổ xuống trúng hai người. 

Những giọt nước trượt xuống làn da trắng ngần của Xiaoxiao, Lý Vân không khỏi cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú cương cứng trên ngực cô. 

"A...Anh...anh..." Xiaoxiao ngẩng đầu lên, để nước tạt vào mặt, hai tay ôm lấy cổ Lý Vân. 

Lý Vân tham lam mút lấy núm vú hồng hào, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, phát ra âm thanh "xèo xèo". "Ngực của em gái anh thật ngon... thật thơm và ngọt ngào..." Anh vừa nói vừa dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng khiến Xiaoxiao thở hổn hển. 

"Ừ... nhẹ nhàng... lưỡi của anh trai... thoải mái quá..." Vòng eo của Tiểu Tiểu bất giác vặn vẹo, hai chân khẽ run lên. 

Những ngón tay cô luồn vào mái tóc ướt của Lý Vân, ấn anh chặt hơn vào ngực cô. 

Bàn tay của Lý Vân cũng không nhàn rỗi, khám phá tấm lưng mịn màng của cô và cuối cùng dừng lại ở giữa cặp mông tròn trịa của cô. Những ngón tay của anh lang thang giữa những khoảng trống bí mật, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở đó. 

"Tỷ tỷ, ở đây đã ướt rồi..." Lý Vân tà ác cười, chậm rãi đưa một ngón tay vào trong hang chật hẹp. 

"A...Ngón tay của anh trai...đi vào..." Tiểu Tiểu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể vô thức hướng về phía trước, để ngón tay đi vào sâu hơn. 

Ngón tay của Lý Vân thọc vào bức tường bên trong nóng ẩm, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Tay còn lại tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn, đầu ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve núm vú đang cương cứng. 

"Anh... em muốn... cho em..." Đôi mắt của Xiaoxiao mơ hồ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra một yêu cầu quyến rũ.

Lý Vân xoay cô lại và yêu cầu cô giữ bức tường bằng cả hai tay. Anh đứng đằng sau cô, con cặc to lớn của anh ép vào lối vào vốn đã đầy bùn. "Em gái anh muốn gì? Nói đi..." Anh thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô. 

"Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi... nhét vào âm hộ của tôi..." Xiaoxiao vặn hông và chủ động đẩy lùi, "Mau... đưa cho tôi... nhanh lên..."

Lý Vân gầm nhẹ, dùng lực đâm mạnh vào eo, con cặc dài và dày của hắn lập tức chìm vào trong âm đạo chật hẹp. 

"A... Đầy đủ quá..." Tiểu Tiểu hài lòng thở dài, bức tường bên trong vô thức co rút lại, bao bọc nhiệt độ hừng hực càng chặt hơn. 

"Âm hộ của chị... em cảm thấy thật thoải mái..." Lý Vân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần ra vào đều xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Âm thanh “phù, phịch” vang vọng trong phòng tắm. 

Khi tốc độ ngày càng nhanh, hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng rên rỉ của Xiaoxiao càng lúc càng lớn: "A...anh trai...sâu quá...Em đánh anh...ahhhh..."

Lý Vân hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, háng anh đập mạnh vào mông cô, phát ra tiếng "tát". "Em có thích không? Em có thích anh trai em làm tình với em như thế này không?"

"Tôi thích...Tôi thích con cặc to của anh trai tôi nhất..." Xiaoxiao quay lại và nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, "Cố lên...đụ tôi chết đi..."

Yêu cầu này khiến Lý Vân càng phấn khích hơn. Anh xoay Xiaoxiao lại và để cô ngồi đối mặt với anh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, và vị trí này cho phép anh tiến sâu hơn. 

"A...vị trí này...quá sâu..." Xiaoxiao đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, lên xuống theo chuyển động của anh. 

Lý Vân ngẩng đầu, ngậm đầu vú đang đung đưa trên ngực cô vào miệng anh, vừa mút vừa đẩy eo anh lên trên. "Ngực của em gái tôi...ngon quá...và âm hộ của em ấy thật chặt..."

"Ừ... Anh... Em tới đây..." Tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu đột nhiên trở nên gấp gáp, bức tường bên trong cô bắt đầu co rút dữ dội, "Cùng nhau... Cùng nhau cố gắng..."

Cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, Lý Vân cũng tăng tốc lực đẩy. 

Sau vài cú thúc mạnh cuối cùng, cả hai đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung của Xiaoxiao, cô cũng rỉ ra một lượng lớn nước tình, trộn lẫn với tinh dịch và từ từ chảy ra từ khớp. 

"A... Anh... em xuất tinh nhiều quá..." Xiaoxiao ngã vào vòng tay của Lý Vân, cảm nhận được dòng nước nóng chảy trong cơ thể mình. 

Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, cặc anh vẫn nhẹ nhàng đập trong cơ thể cô. “Bởi vì âm hộ của chị tôi quá thoải mái… tôi không nhịn được…”

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân nhẹ nhàng đặt cô lên mép bồn tắm. Anh quỳ xuống trước mặt cô, dang rộng hai chân cô, cúi đầu hôn lên vùng kín vẫn đang hơi đóng mở. 

"A...anh trai...đừng...ở đó bẩn quá..." Xiaoxiao muốn đẩy anh ra nhưng anh lại giữ chặt cô lại. 

Lý Vân lè lưỡi, cẩn thận liếm những cánh hoa màu hồng và nuốt hết chất lỏng trộn lẫn với dịch cơ thể của họ. “Hương vị của chị…thật ngon…” Đầu lưỡi anh tìm thấy núm vú nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm nó. 

"Ừ...đừng...thú vị quá..." Vòng eo của Tiểu Tiểu không tự chủ mà vặn vẹo, hai tay nắm chặt thành bồn tắm. 

Chiếc lưỡi của Lý Vân quét tới quét qua vùng nhạy cảm, lúc liếm lúc mút. Một lúc sau, Tiêu Tiêu lại đạt đến cao trào, đại lượng yêu dịch phun ra, toàn bộ đều bị Lý Vân bắt được. 

"Anh... anh thật tệ..." Sau khi đạt cực khoái, cơ thể của Xiaoxiao mềm đến mức cô thậm chí không còn sức để nói. 

Lý Vân mỉm cười ôm cô vào lòng, mở vòi sen để tắm rửa cơ thể. “Bởi vì em gái tôi ngon quá…Tôi ăn không đủ…”

Sau khi tắm rửa xong, Lý Vân cẩn thận lau khô cơ thể Xiaoxiao bằng khăn tắm, rồi ôm cô bước ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, vì em gái thân yêu của anh vẫn còn rất nhiều bài tập phải làm nên anh đã để cô ấy quay lại làm bài tập trước. 

………………

Buổi chiều, Lý Vân đi đến nhà hàng bên ngoài khu dân cư của mình để ăn sáng rồi quay lại. Anh nhìn thấy một phụ nữ ăn mặc thời trang đang gõ cửa ngôi nhà ở tầng dưới. Cô chưa từng gặp cô ấy trước đây nhưng cô ấy có khí chất tốt và dáng người tốt. Lý Vân không thể không nhìn cô nhiều hơn. 

Cô ấy dường như nhận ra rằng Lý Vân đang nhìn cô ấy, nên cô ấy gật đầu và mỉm cười với Lý Vân. Lý Vân cũng gật đầu, nhưng lúc này nàng đã vào nhà đi về, Lý Vân cũng về nhà. 

Khoảng mười phút sau, có người bấm chuông nhà Lý Vân. Lý Vân ra mở cửa, hóa ra vừa rồi chính là cô gái trẻ. 

Cô ấy tự giới thiệu mình là Lý Kinh, làm việc ở bộ phận bán hàng trực tiếp. Mặc dù Lý Vân không thích kiểu nhân viên bán hàng này lắm nhưng Lý Vân vẫn cho cô ấy vào. 

Cô ấy trông chỉ mới 22, 23 tuổi nhưng vì cách ăn mặc nên trông cô ấy khá chững chạc. Khi ngồi xuống, cô bắt đầu giới thiệu sản phẩm của mình không ngừng. 

Sau khi đọc đến một đoạn, cô dừng lại và nhìn Lý Vân, như thể cô muốn xem Lý Vân sẽ phản ứng thế nào. 

Lý Vân lúc này mới nói: "Thưa cô, tôi không quá hứng thú với sản phẩm của cô!"

Cô hỏi: “Vậy sao anh nghe lâu thế?”

Lý Vân cười nói: "Ta có hứng thú với ngươi!"

Có phụ nữ đẹp ở hiện tại, tại sao không làm? 

Sau khi Lý Kinh nghe những gì Lý Vân nói, cô ấy ngồi cạnh Lý Vân, tạo dáng và nói: "Đây là chuyện chúng ta có thể thảo luận! Nếu chúng ta có thể thỏa thuận về giá cả thì cũng không sao!"

Vừa nghe được câu này, hứng thú tình dục của Lý Vân dấy lên, hắn nói: "Vậy ngươi muốn..."

Lý Cảnh cười nói: "Ta để ngươi khống chế ta chỉ là xem ta có hài lòng hay không. Ngươi đi ngủ chính là xem tâm tình của ta, ta chỉ là miễn phí cho ngươi thổi một cái, không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ngươi, ta thật sự có chút cảm giác giống ngươi."

Cô tiếp tục chờ đợi mà không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh, rồi nhanh chóng cởi áo khoác ra. 

Chiếc áo ngực cô mặc không có dây đeo vai và có hình số 8. Chiếc cúp tròn che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo lót ren màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực được cắt may vừa đủ để làm cho toàn bộ bộ ngực trở nên cao và thon gọn. Họ cao ít nhất 33 inch, xinh đẹp như những người phụ nữ trong quảng cáo thuốc cho con bú. 

Tâm của chiếc cốc tròn hơi nhọn, chắc hẳn là núm vú của cô. 

Cô dần dần cảm thấy cơ thể mình ấm dần lên, đồng thời bắt đầu cảm thấy toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. Cô hy vọng một người đàn ông sẽ vuốt ve cơ thể cô, và thà nhét con cặc của anh ta vào cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô sẽ tốt hơn. 

Ý thức của cô bắt đầu trôi đi một chút, cô dường như đang nhớ lại quá khứ khi cô ân ái say đắm với bạn trai và thử đủ mọi tư thế. 

Nhưng sau đó, bạn trai lại yêu cô con gái trẻ giàu có nên cô tập trung vào công việc. Đã lâu rồi cô chưa được nếm trải niềm vui khi được làm tình với một người đàn ông. 

Khi nghĩ đến điều này, cô đột nhiên tỉnh dậy và cảm nhận rõ ràng một nguồn năng lượng bùng nổ từ trong hang của mình.

Cảm giác bị côn trùng cắn và kiến ​​ngày càng mạnh hơn. Cô không khỏi cọ xát hai chân trái và phải của mình vào nhau. Cô nắm chặt chiếc ghế sofa da bằng cả hai tay và cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, không có dấu hiệu giảm ngứa. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn theo thời gian.

Lý Vân cảm giác được phía trước quần mình có một cỗ áp lực kỳ lạ, không ngừng sưng phồng lên...

Cô dường như đã quen với vẻ mặt sửng sốt của người đàn ông. Cô hất tóc ra sau, nghiêng đầu cười nói: “Tôi có đẹp không?”

Lý Vân mỉm cười gật đầu. Cô cởi cúc quần, mở khóa kéo và cởi quần. Mọi động tác của cô đều uyển chuyển, tự nhiên và không hề phô trương, như thể cô đang chuẩn bị tắm trong phòng tắm ở nhà. 

Nội y của cô màu trắng, có viền ren hoa văn màu trắng, vùng hình tam giác hơi nhô lên, mơ hồ như một bóng đen mờ ảo, làm nổi bật vòng eo thon thả. Cặp đùi của cô ấy rất cân đối, hấp dẫn như quảng cáo quần lót của Tiêu Cường. 

Cô hỏi: "Phòng tắm ở đâu?"

Lý Vân chỉ cho cô ấy, và cô ấy đi về phía phòng tắm. Đến cửa, cô quay lại nói: "Cởi quần áo ra ngoài trước đã."

Lý Vân thản nhiên cởi áo sơ mi và quần, chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh bước đến cửa phòng tắm, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

Khi bước vào, tôi thấy cô ấy đã cởi áo lót và quần lót, hoàn toàn khỏa thân. Đôi tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng xoa xoa núm vú, trong miệng cắn một chùm tóc khiến mái tóc dài ngang vai của cô trông có chút lộn xộn. 

Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông dày trên cơ thể và hơi thở của Lý Vân có vẻ khá mãnh liệt. 

Trước khi Lý Vân kịp bình phục, cô đã đưa tay vào trong quần lót của Lý Vân, ôm dương vật cứng đờ và đau nhức của Lý Vân rồi chậm rãi xoa bóp. Ngực cô áp vào ngực Lý Vân, Lý Vân gần như nghẹt thở. 

Khi cô cởi đồ lót của Lý Vân, con cặc đang cương cứng của Lý Vân bị đẩy ra ngoài với đầu ngẩng cao về phía trước. Nó sưng lên thành một con cặc màu đỏ và trở nên cương cứng hơn, mạnh mẽ hơn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô. 

Một tay giữ phần đế của Lý Vân, trong khi tay kia linh hoạt chơi với hai quả bóng của Lý Vân. Vuốt ve một lúc, tay anh rời khỏi cặc Lý Vân và bắt đầu bôi xà phòng lên cơ thể cô. 

"Bạn đang ngồi trên ghế đẩu."

Cô mở vòi sen để làm ướt Lý Vân và nói với Lý Vân. 

Lý Vân tưởng rằng cô ấy sẽ giúp Lý Vân bôi xà phòng, nhưng cô không ngờ rằng cô ấy lại bắt đầu dùng lông mu dính xà phòng để lau lưng cho Lý Vân, từ lưng, vai và ngực. Đương nhiên, Lý Vân nằm trên mặt đất, để nàng cưỡi lên cọ xát phần thân dưới của Lý Vân. Kiểu tắm bằng lông mu khéo léo hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay xoa xà phòng cho Lý Vân, và Lý Vân rất hào hứng khi tận hưởng nó. 

Cô uống một ngụm nước nóng, ngậm quy đầu của Lý Vân vào miệng. Quy đầu đã có thể cảm nhận được một dòng điện nóng dội lại trong đó. Cô chậm rãi dùng đầu lưỡi quấn quanh nó rồi nhẹ nhàng liếm, dùng nước nóng kích thích qua lại. Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần dưới cơ thể vào não cô. Đó là một sự kích thích đột ngột mà ngay cả Lý Vân cũng không thể đề phòng. Nó ngắn và mạnh mẽ.

Con cặc được bơm mạnh vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu và thẳng vào miệng cô. Cô dùng tay giữ phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại khiến dương vật nhận được sự kích thích mãnh liệt và lâu dài hơn. Toàn thân cơ bắp căng thẳng đến cực điểm, máu gần như tập trung hoàn toàn ở phần dưới cơ thể, để cảm nhận được khoái cảm thể xác tột đỉnh trên đời. 

Khi tốc độ bơm dần dần chậm lại, Lý Vân cũng kiệt sức ngã xuống đất. 

Cô nở một nụ cười hài lòng, hút giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu giống như con gà trống bại trận, ngẩng đầu nuốt nước nóng trong miệng và tinh dịch của Lý Vân. 

"Bạn ổn chứ? Hãy làm lại lần nữa nhé?"

Lý Vân di chuyển, nhưng cô vẫn im lặng, nắm lấy con cặc của Lý Vân bằng cả hai tay và chơi đùa với nó theo ý anh. 

Tuy nhiên, con cặc của Lý Vân nhanh chóng cương cứng dưới sự thao túng của cô, thậm chí anh còn cảm nhận được cảm giác tê dại và khoái cảm kỳ lạ khi cương cứng. 

Khi đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, một loại hưng phấn kích động dâng lên. Cô không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi buồn. Cô ngồi lên người Lý Vân, lợi dụng lợi thế nữ nhân của mình để Lý Vân tiến vào cơ thể mình. Cô vung nó một cách vô thức. Cảm giác khoái cảm đến từ con cặc lúc này khiến anh nghĩ rằng đây chỉ đơn giản là bị cô cưỡng hiếp. 

"Được rồi! Nếu anh muốn cưỡng hiếp tôi, trước tiên hãy để tôi đụ anh cho đàng hoàng!"

Lý Vân thô bạo cắn nàng, cào nàng, nắm lấy một đôi vú ngọc mà nhào nặn thật mạnh, đột nhiên cắn vào núm vú của nàng, khiến nàng hét lên đau đớn. Lý Vân không còn tỏ ra thương hại cô nữa, đẩy cặp đùi đang kẹp chặt của cô ra, để con cặc của anh điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô. Anh ta dùng cây gậy cứng để phá vỡ những thành thịt mềm nhất và dùng tinh hoàn đánh vào những bộ phận kín đáo nhất. 

Lý Vân cúi người đè lên cơ thể cô, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô, sau đó dùng cả hai tay đưa bộ ngực ngọc của cô áp vào má Lý Vân để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời, tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp. 

Theo nhịp thở lên xuống, bộ ngực hình bán cầu dần dần mở rộng ra trước mắt Lý Vân. Núm vú hồng hào đứng thẳng trên quầng vú được vuốt ve và nở rộng, phát ra những làn sóng đói khát mãnh liệt. 

Con cặc cứng cáp mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô và đi vào âm đạo một cách không kiểm soát. Sau khi con cặc mềm mại đi vào có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay hơi siết chặt, lại có một loại ấm áp chịu đựng. 

Con cặc cứng ngắc cắm vào cặp đùi sát nhau của cô, cảm giác lông dày trong âm đạo cùng ham muốn sắp nổ tung khi quy đầu bị kẹp lại, Hoắc Liyun càng véo hai mông thịt càng dữ dội, hung bạo đưa bộ phận kín của cô lại gần nhau hơn. 

Hai tay tác dụng lực lên mông cô, khiến làn da mỏng manh ở đùi cô tác động lên xuống tinh hoàn của Lý Vân. 

"Wow! Ah... đau quá... đau chết mất... không... không... tôi phải... tôi phải..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, không còn rõ đó là tiếng kêu vui sướng hay đau đớn cầu xin sự thương xót. 

Anh đẩy đi đẩy lại, không biết đó là khoái cảm hay đau đớn tột độ phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Lý Vân chỉ biết rằng anh ấy muốn đụ bạn thật mạnh, đồ khốn. 

"Không, không! Tôi không muốn nó!"

Lý Vân nắm lấy tay cô, khiến cô không thể cử động, duỗi chân ra để dang rộng cặp đùi quá chật của cô. Anh ta dùng con cặc của mình đánh vào âm vật của cô một cách dữ dội hơn và siết chặt môi âm hộ của cô bằng quy đầu của anh ta. 

Và cô ấy đã chuyển từ la hét sang khóc lóc. "Tôi...không muốn nữa...tôi đau quá...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi ra!"

Lý Vân mở mắt, nhìn trộm khuôn mặt của nàng. Cô ấy dường như không còn vẻ mặt đau đớn vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô đưa ngón tay vào miệng và mút một cách say sưa.

"A...Tôi không muốn...đừng chơi...đừng đẩy tôi vào nữa...đau quá." "Uh...uh...hum...hum...nhanh hơn...chậm hơn...ah...mạnh hơn...chậm hơn...ah...ah...đưa sâu hơn...anh trai to xác...mạnh hơn...nhanh hơn...hum...um..."

"Ồ... đẹp quá... anh muốn... chơi với em... dùng sức thêm chút nữa... đâm vào lồn anh... à..."

Nghe thấy tiếng hét của cô, Lý Vân càng ép chặt hơn, "Cô đúng là một con điếm, hôm nay tôi sẽ không bao giờ tha cho cô."

"Uh...uh...hum...hum...ah...mạnh hơn...chậm hơn...chậm hơn...hum...hum...sâu hơn...ah...chết tiệt tôi đi...ôi..."

"A...không nhịn được...tuyệt quá...tôi định vứt nó đi...nhanh lên...chết tiệt đi..."

"Quay nhanh...nghiền mạnh...ném...muốn...ném nó...quay...nghiền nhanh...ném nó...tôi...ra ra...ah...tôi...cảm thấy dễ chịu quá..."

Cô ấy cứ la hét mãi... ưỡn mông lên...

Lý Vân hung hăng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. Nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm của cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Vân. Lý Vân ôm ngực và cử động phần thân dưới mạnh hơn, khiến cô hét lên. Đến khi phần thân dưới của cô không khỏi căng cứng co giật, biết sắp sắp ra ngoài, anh mới đứng dậy rút ra khỏi âm đạo của cô. Cô mở miệng để con cặc phun vào miệng, làm đầy miệng cô bằng chất lỏng đặc quánh, sau đó cô hài lòng với việc rút ra. 

Sau khi cô rời đi, Lý Vân trở lại giường, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

………………

Sáng sớm hôm sau, khi ánh nắng chiếu vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm, chuông cửa lại vang lên. 

Lý Vân dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, mở cửa, chỉ thấy Lý Cảnh đang đứng ở bên ngoài. Hôm nay cô mặc một chiếc váy bó sát làm tôn lên những đường cong duyên dáng của mình. 

“Anh không định mời tôi vào à?” Cô mỉm cười ngọt ngào, không đợi Lý Vân trả lời, cô đã nghiêng người mà ép vào. "Ngày hôm qua khi tôi về, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của anh..."

Khoảnh khắc Lý Vân đóng cửa quay người lại, cô đã nhào tới anh, thân thể nóng bỏng áp vào anh, hai tay háo hức cởi cúc áo ngủ của anh. "Đợi đã..." Lý Dung vừa mở miệng, cô đã dùng đôi môi đỏ mọng của mình chặn miệng anh lại. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô linh hoạt xâm nhập vào khoang miệng anh, mang theo hơi thở bạc hà tươi mát. 

Môi và lưỡi của hai người đan vào nhau phát ra những âm thanh "xèo xèo", nước bọt trao đổi giữa miệng nhau. Lý Vân đưa tay vào dưới váy, trực tiếp chạm vào cặp mông mịn màng của cô, phát hiện cô không mặc đồ lót. "Gợi cảm quá à?" Lý Vân thì thầm vào tai cô, ngón tay lướt qua khe hở trên mông cô và chạm vào một mảng ẩm ướt. 

“Từ tối qua đến giờ… có nước chảy xuống đó…” Cô hổn hển cởi cúc váy, để bộ ngực căng mọng nhô ra, “Đưa cho tôi…con cặc to của anh…”

Lý Vân đẩy cô xuống ghế sô pha, cúi người đưa một đầu vú cương cứng vào miệng, mút "tweet, tuck, tuck". 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhào nặn bên ngực còn lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đầu núm vú. 

Cô thỏa mãn rên rỉ: "A... thoải mái quá... mút mạnh nữa đi..."

Khi Lý Vân chuyển sang vú bên kia, cô nóng lòng muốn kéo quần lót của anh ra, để con cặc dày đặc bật ra. "Trời ơi...nó còn to hơn cả ngày hôm qua..." Cô kêu lên và giữ chặt phần đế, quấn lưỡi quanh mắt ngựa, nếm thử chất dịch tuyến tiền liệt rỉ ra. 

Lý Vân rất thích quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của cô. Quy đầu của anh bị chiếc lưỡi linh hoạt của cô đẩy vào trong khuôn miệng ấm áp của cô, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Đôi khi cô ấy hít sâu, để quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, đôi khi cô ấy ngậm chặt môi quanh trục và nuốt thật nhanh. 

Lý Vân giữ đầu cô cúi xuống, eo anh bắt đầu chủ động chuyển động, anh bắt đầu đưa ra đưa vào miệng cô. 

"Hmm...Hmm..." Cô rên rỉ khi bị đụ, nhưng cô mút mạnh hơn, tay không quên xoa bóp ngực. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, vẽ một đường bạc trên ngực. 

Ngay khi Lý Vân chuẩn bị xuất tinh, cô đột nhiên nhổ ra cặc của anh và nói một cách quyến rũ: “Hôm nay tôi muốn ăn nó từ bên dưới…” Cô nằm ngửa và dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm đạo vốn đã đầy bùn của mình. 

Cánh hoa hồng hơi khép lại, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra. 

Lý Vân quỳ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa đầu cô. Cô vặn vẹo eo, không nhịn được cầu xin: "Vào nhanh... làm ơn... ahhhh..."

Khi quy đầu siết chặt môi âm hộ và từ từ đưa vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Lý Vân cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ của thành âm đạo và bắt đầu bơm từ chậm đến nhanh. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm với nhau cùng với tiếng nước. 

"Sâu quá...sâu quá..." cô hét lên, hai tay nắm chặt lấy đệm sofa, "Chính là nó...đập mạnh vào..."

Lý Vân thay đổi góc độ, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Khi quy đầu sượt qua đâu đó, cô chợt run lên toàn thân, tiếng hét càng lớn hơn: "Đó là nơi... đó là nơi... ahhh... tôi sắp chết rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô, Lý Vân càng nỗ lực hơn để đạt được điểm đó. Tiếng hét của cô càng lúc càng to: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Dễ chịu quá… Tôi sắp lên đỉnh rồi…”

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên rút cặc của mình ra, lật nàng quỳ xuống trước đôi mắt choáng váng của nàng. "Từ phía sau... đi vào sâu hơn..." Lý Vân ôm eo cô, nhét vào lần nữa. 

Đúng như dự đoán, vị trí này thâm nhập sâu hơn và mọi lực đẩy đều chạm tới trung tâm cô gái. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, không ngừng kêu lên: “Sâu quá…sắp đến tử cung rồi…ahhhh…”

Lý Vân nghiêng người ra sau, dùng hai tay ôm lấy ngực cô từ phía sau, nhào nặn, tiếp tục nện mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Cô bắt đầu rên rỉ đứt quãng: "Tôi không thể làm được nữa... quá kích thích... Tôi cần phải... đi..."

Cảm nhận được âm đạo của mình bắt đầu co rút dữ dội, Lý Vân biết nàng sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ đâm. 

Tiếng nước “pah, pah, pah, pah” càng lúc càng lớn, tiếng kêu của cô càng lúc càng gấp gáp: “Kia… a a a…”

Một tiếng rên rỉ kéo dài, toàn thân cô co giật lên đến đỉnh điểm, tình dịch trào ra, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. Lý Vân tiếp tục đâm tới mấy chục lần, cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. 

"Ta sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm gừ, đẩy quy đầu vào sâu nhất, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Cô cảm nhận được dòng nóng nóng trào ra trong cơ thể, thỏa mãn rên rỉ: "A... nóng quá... chảy ra khắp người tôi..."

Sau khi xuất tinh xong, Lý Vân ngã đè lên người cô. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Nhưng chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy con cặc bên trong mình bắt đầu cương cứng trở lại. 

"Lại nhanh như vậy..." Cô kinh ngạc quay đầu lại, lại bị Lý Vân hôn. Một vòng tình dục mới diễn ra trên ghế sofa. Lần này Lý Vân đặt hai chân cô lên vai anh và tiến vào từ một góc độ sâu hơn. 

"Ahhh... Vị trí này... sâu quá..." Cô bất lực khua tay trong không trung, và bị những lực đẩy liên tục khiến cho không mạch lạc, "Chậm lại... Tôi không chịu nổi nữa..."

Nhưng Lý Vân đã làm việc chăm chỉ hơn, đánh vào trái tim cô gái bằng mọi cú đẩy. 

Tiếng hét của cô dần trở nên khàn khàn nhưng cơ thể cô lại phản ứng trung thực trước mọi tác động. 

Khi Li Yun xuất tinh lần nữa, cô không còn sức để nói nữa. 

Nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân đưa cô vào phòng tắm để tắm rửa. Dưới làn nước ấm áp, ham muốn của họ lại được khơi dậy. Lý Vân ép cô vào tường gạch, từ phía sau đi vào âm đạo trơn trượt của cô. 

"Ta còn muốn..." Nàng xoay người cầu hôn, đầu lưỡi quấn lấy Lý Vân. 

Nước từ đầu vòi hoa sen chạm vào khớp giữa hai bên, giúp quá trình thẩm thấu diễn ra suôn sẻ hơn. 

Lý Vân một tay xoa bóp ngực, tay kia vuốt ve âm vật. Sự kích thích gấp ba lần đưa cô lên đỉnh nhanh chóng. 

“Tôi không thể làm được… quá nhiều lần…” Chân cô yếu ớt, dựa vào cánh tay của Lý Vân, nhưng cơ thể vẫn nhiệt tình quấn lấy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân ôm cô trong tay và quan hệ tình dục trong phòng tắm cho đến khi cả hai cùng đạt đến cao trào một lần nữa. 

Tôi lau khô người rồi quay lại giường thì đã đến trưa. Lý Kinh uể oải nằm trên ngực Lý Vân, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên cơ ngực săn chắc của anh. “Em hình như… thực sự yêu con cặc to lớn của anh…” cô nhẹ nhàng nói, “Ngày mai em vẫn đến được chứ?”

Lý Vân không trả lời, chỉ xoay người đè nàng xuống, dùng hành động thể hiện thái độ. 

Trong phòng ngủ lại vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ. 

Lần này, Lý Vân thử nhiều tư thế hơn, từ tư thế truyền thống đến tư thế đứng, đến ôm cô trong tay để quan hệ tình dục, mỗi tư thế cho phép cô trải nghiệm những khoái cảm khác nhau. 

Khi mặt trời lặn, cả hai người đều kiệt sức. 

Lý Kinh cuộn tròn trong vòng tay của Lý Vân và nói nhỏ: "Tôi không cần tiền...chỉ cần anh cho tôi đến mỗi ngày..." Giọng cô run rẩy, "Tôi chưa bao giờ...thỏa mãn như vậy..."

Lý Vân vuốt tóc nàng, hôn lên trán nàng. Lúc này, điện thoại di động của anh vang lên, trên màn hình hiển thị chữ “Mẹ”. Lý Vân trả lời điện thoại, một giọng nói đỏ bừng truyền đến: "Vân nhi, tối nay ngươi có muốn về nhà ăn cơm không? Dì của ta cũng ở đây."

Lý Kinh hợp lý chuẩn bị đứng dậy và rời đi, nhưng Lý Vân đã giữ cô lại và nói vào điện thoại: "Tôi sẽ quay lại sau." Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn vào đôi mắt khao khát của Lý Cảnh rồi hôn lên môi cô lần nữa. 

Khi màn đêm buông xuống, Lý Kinh miễn cưỡng rời đi. 

Trước khi rời đi, cô thì thầm vào tai Lý Vân: "Ngày mai tôi sẽ mặc chiếc tất đen mà anh thích." Lý Vân nhìn cô rời đi với nụ cười trên môi. 

Cuộc gặp gỡ bất ngờ này dường như kéo dài rất lâu. 

………………

Ngày thứ ba, buổi sáng nàng đến, Lý Vân vui vẻ mở cửa. Sau khi Lý Thanh bước vào, anh ta đã bí mật khóa cửa lại. 

Đến phòng khách, Lý Vân mời Lý Thanh ngồi xuống, sau đó đi vào phòng bếp rót một tách trà đá. Anh bưng tách trà đến bên cạnh Lý Thanh rồi ngồi xuống. 

Lý Thanh khách khí nhấp một ngụm trà, sau đó hai người hôn nhau không hiểu sao...

Lý Vân nóng lòng muốn đưa đôi môi mềm mại của Lý Thanh vào miệng mình, dùng lưỡi mạnh mẽ cạy răng cô ra. 

Lý Thanh bị nụ hôn đột ngột làm cho yếu ớt, chén trà trong tay suýt chút nữa bị trượt, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ: "Ừm... ừm..."

Nước bọt của hai người trao đổi giữa môi và răng, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Bàn tay Lý Vân bồn chồn luồn vào cổ áo Lý Thanh, bóp nắn bộ ngực đang cương cứng của cô. 

Hơi thở của Liqing càng lúc càng nhanh, hai chân cô vô thức siết chặt, cô vặn vẹo trên ghế sofa. 

Lý Thanh cuối cùng không nhịn được rên rỉ: "Ừm... a..."

Lý Vân nhìn thấy cơ hội và chủ động cởi quần áo cho cô. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Lý Thanh ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng, cô thở hổn hển và để Lý Vân tàn sát cô. 

Khi Li Yun chắc chắn rằng Lý Thanh không còn sức để phản kháng, anh đưa tay vuốt ve cặp đùi dài trắng mịn như tuyết của Lý Thanh và nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua lại. Tay còn lại dùng chiếc áo dệt kim của cô xoa bóp bộ ngực khá đầy đặn và săn chắc của cô. 

"Chị Lệ Thanh, không ngờ chị lại tiên phong như vậy! Chị không mặc áo ngực, bóp vào rất sướng! Tôi muốn bóp thêm mấy lần nữa!"

"Anh...ồ...ah...anh nhéo tôi như thế này...cảm giác thật dễ chịu...béo thật mạnh..."

Do sự quyến rũ của Lý Vân, Lý Thanh nhanh chóng trở thành một con điếm có thể bị hàng nghìn người cưỡi, bị hàng nghìn người đè bẹp và bị hàng nghìn người đụ. Cô cảm thấy được Lý Vân an ủi như vậy, cảm giác nóng bức và khó chịu trong cơ thể giảm đi rất nhiều, thay vào đó là một loại khoái cảm đã lâu cô không được trải qua. 

Cảm giác có chút giống như đang lơ lửng trên mây, toàn thân nhẹ nhàng, toàn thân và tứ chi tràn ngập một niềm hạnh phúc khó tả. Hơn nữa, động tác nhào nặn của Lý Vân mang đến cho cô một cảm giác thoải mái và hạnh phúc khó tả, giống như bị nghiện thuốc mê. 

"Ồ... Anh trai của em... Anh thật tốt... Bị anh đùa giỡn, em cảm thấy thật thoải mái... Ối..."

Bị kích thích bởi hormone và đã lâu không trải qua điều này, Lý Thanh hoàn toàn đắm chìm trong đó dưới sự vuốt ve điêu luyện của Lý Vân. Lý Vân ôm cô xuống đất và cởi quần áo của cô;

Cô tiếp tục vuốt ve cô, giống như cá mắc cạn đang quằn quại trên mặt đất. Bàn tay cô cũng đang vuốt ve vài bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. 

Lúc này, bà chủ nhà vừa mới hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt tối qua bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy cảnh này, cô vội vàng trở về phòng không ra ngoài. 

Bàn tay của Lý Vân trở lại đùi của Lý Thanh, và anh dang rộng đùi cô ra mà không cần tốn nhiều sức. Anh cố tình dang rộng hai chân của cô, sau đó đưa miệng vào gò má đầy đặn nhô ra rồi từ từ liếm khắp quần lót của cô.

Sau khi ăn những bộ phận vốn đã ướt át đó, Lý Thanh đã bị thuốc kích thích đến mức gần như phát điên, lắc lư phần thân dưới của cô lên xuống, cầu xin Lý Vân đụ cô với giọng rên rỉ. 

"Trời ơi...làm ơn...làm ơn giúp tôi nhét nó nhanh lên...ở đó ngứa quá!...ngứa quá chịu không nổi...ahhh...ohhh...làm ơn..."

“Anh nhét cái gì vào… Nói cho em biết, em phải gọi anh là chồng, anh trai tốt…”

"Anh ơi...hôn chồng em đi...dùng cặc to của anh...đụ con mèo nhỏ của em...lồn em cần anh trai em chơi cùng...làm ơn..."

Không ngờ, bề ngoài Lý Thanh trông rất tao nhã, nhưng dưới sự kích thích của hormone như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, cô ấy lại có thể nói ra những lời tục tĩu và hèn hạ như vậy, toàn thân run rẩy, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, đang nhìn Lý Thanh bằng ánh mắt quyến rũ.

Yun, mong nhận được sự ưu ái của anh ấy càng sớm càng tốt. 

Lý Vân mạnh mẽ cởi quần lót của cô ra, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô, duỗi thẳng eo, cặc của anh theo đóa hoa tiến vào trái tim cô. 

"Ôi!... Con cu của anh to quá... Sưng lên quá... Con cặc to làm tôi sướng quá... sướng quá..."

Sau khi nhận được sự an ủi của con gà trống lớn, Lý Thanh cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Với sự đưa và đẩy của con cặc, cảm giác nóng bức, khó chịu và trống rỗng trước đây của Lý Thanh đều được thay thế bằng cảm giác sung mãn trong lỗ, khoái cảm khi được đẩy và sự véo một cách tục tĩu của Lý Vân lên ngực cô. 

Lúc này, Lý Thanh không ngừng vặn cái mông béo lên xuống để đón nhận lực đẩy từ con cặc dài và dày của Lý Vân. 

Trong thâm tâm cô chỉ quan tâm đến thú vui tham lam mà không quan tâm mình là phụ nữ bị cưỡng hiếp. Cô đã biến thành một cái chậu tình dục, mong con cặc có thể phun ra chất lỏng ngọt ngào của tình dục vào bên trong để làm ướt cái lỗ đã khô hạn bấy lâu của mình. 

Vẻ mặt cô cũng thay đổi từ vẻ mặt đau khổ cố gắng chịu đựng sự khó chịu vừa rồi thành thoải mái tột độ, đôi má xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ouch... thoải mái quá... sướng quá... à... anh định đụ tôi như thế này... chết tôi rồi... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... à... sướng quá... tôi chưa bao giờ... bị một con cặc to như vậy chơi đùa."

Em đã làm được rồi... anh trai tốt của em... chồng em... em sắp chết rồi... sướng quá... ấn mạnh vào... em sắp xuất tinh... ồ... ôm chặt em... ôm em... ahhh~~~~"

Khi Lý Vân ôm chặt Lý Thanh, nàng đã đạt đến cao trào. Thành thịt trong lỗ của cô co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Lý Vân, vài dòng tinh dịch nóng hổi phun lên quy đầu dày màu tím của Lý Vân.

Trước mặt cô, tay cô cào vài vết trên lưng Lý Vân.

Cô buông tay như lạc lối, lẩm bẩm một mình, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc xõa tung trên sàn, mồ hôi lấm tấm, dục vọng dần dần dập tắt.

Lý Vân yêu cầu cô nằm trên mặt đất và từ từ rút dương vật của anh ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi lỗ của cô.

Lúc này cô mới tận hưởng trọn vẹn niềm vui đạt cực khoái thực sự giữa nam và nữ. Mặc dù trước đây cô đã có nhiều trải nghiệm tình dục nhưng chúng chưa bao giờ đạt đến mức sống động như ngày nay.

Lúc này, đầu óc cô dần tỉnh táo, cô sớm nhận ra rõ ràng mình nhất định phải bị động, nếu không cô sẽ không kiêu ngạo như vậy, nhưng trong lòng cũng không tức giận.

Nếu không phải như vậy, cô sẽ không bao giờ có được cơ hội được quan hệ tình dục vui vẻ như vậy chứ đừng nói đến cảm giác toàn thân thoải mái như vậy. Trong lòng Lý Thanh liên tục bị hai loại tình cảm này giằng xé. 

Nhưng trước khi thời gian hiền nhân của cô trôi qua, Lý Vân nhìn bóng dáng quyến rũ của Lý Thanh nằm rũ xuống trên mặt đất, và không thể không nghiêng về phía trước một lần nữa. Con cặc dày cộm của anh cọ vào cái lỗ ướt át của Lý Thanh, phát ra âm thanh húp xì xụp. "Ngươi hài lòng nhanh như vậy sao? Trò vui vừa mới bắt đầu..."

Lý Thanh bối rối mở mắt ra, cảm giác được con cặc nóng bỏng lại sắp cử động. Cô không khỏi thở hổn hển, vặn vẹo eo: "A... em cũng cần... cặc của anh... thoải mái quá..."

Lý Vân cười khúc khích và đưa con cặc của mình vào lần nữa, hành động lần này hung dữ hơn. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Lý Thanh: "Ahhh... sâu quá... sâu quá... cứng quá... mmmmmmmmmmmmmm..."

Vừa đẩy, anh vừa cúi người, đưa đầu vú cương cứng trên ngực Lý Thanh vào miệng, mút một cách nóng bỏng. 

Lệ Thanh bị anh chọc cười đến nỗi toàn thân run lên, hai tay ôm chặt tóc anh: “Anh ngoan… bú nhẹ nhàng… em… em không chịu nổi nữa…”

"Anh không thể chịu đựng được điều này à? Lý Vân cười tà ác, đẩy nhanh tốc độ đâm, "Không phải vừa rồi ngươi còn rất hưng phấn sao?" Ừm? "Quy đầu của anh ta mỗi lần có thể đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Lý Thanh, khiến cô phát ra một loạt tiếng hét.

"Ahhh... Tôi sắp chết rồi... Con cặc lớn của anh trai tôi... Tôi sắp xuyên vào trong anh ấy..." Hai chân của Lý Thanh vô thức quấn quanh eo Lý Vân, phục vụ cho từng cú đẩy sâu của anh.

Thịt âm hộ của cô quấn chặt quanh dương vật dày đặc, phát ra âm thanh bốp.

Lý Vân lật cô lại và đi vào từ phía sau. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn, con cặc của anh gần như đâm xuyên qua tử cung. Lý Thanh quỳ trên mặt đất, nâng cặp mông trắng nõn lên, để người đàn ông phía sau tự do cưỡi ngựa.

"Hét thật to đến nỗi cả tòa nhà có thể nghe thấy bạn đang bị đụ đến mức ngất ngây. "Lý Vân vỗ mạnh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh giòn giã.

Liqing bị đánh vừa đau vừa sướng, tiếng hét của cô càng lúc càng to: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, tinh dịch không ngừng chảy xuống đùi Lý Thanh.

Lý Vân nghiêng người liếm giọt mồ hôi trên lưng cô, đầu lưỡi đi dọc theo sống lưng, cuối cùng dừng lại, xoay quanh hậu môn của cô.

"Đây... Đây nữa..." Lý Thanh xấu hổ vặn hông, đưa nàng ra sau. Lý Vân nhúng ngón tay vào dịch âm đạo của họ và từ từ mở ra cái lỗ nhỏ chật hẹp.

"A... thoải mái quá..." Lý Thanh cảm giác được hậu môn của mình bị kéo căng ra một chút, chưa từng có khoái cảm khiến cô gần như ngất đi. 

Lý Vân thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ta thọc ba ngón tay qua lại trong khu vườn sau nhà cô, tạo ra âm thanh húp xì xụp.

"Tham lam như vậy, muốn trước sau gì cũng có sao? "Lý Vân rút ngón tay ra và ấn con cặc của mình vào lỗ sau của Lý Thanh.

Cảm nhận được nóng bỏng quy đầu, Lý Thanh toàn thân run rẩy cầu xin: "Đưa cho ta... Ta muốn từ phía sau..."

Lý Vân chậm rãi nhét vào, lỗ sau bị siết chặt khiến hắn phải thở một hơi.

Lý Thanh càng bị cảm giác no đột ngột kích thích, liên tục hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Anh bắt đầu đâm chậm, mỗi cú đâm đều cố ý xoa bóp điểm nhạy cảm nhất của Lý Thanh.

Liqing bị cảm giác bị tấn công từ hai phía dẫn dắt không mạch lạc, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "Ừ, ừ, ừ... Tôi đi đây... Tôi lại đi đây..."

Lý Vân cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm và đâm mạnh hơn.

Tiếng cạch cạch của gà trống ra vào lỗ sau càng lúc càng lớn, kèm theo đó là tiếng hét ngày càng lớn của Liqing: “Ahhh… Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp chết rồi…”

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra một khe hở. Bà chủ nhà đỏ mặt thò đầu ra, giọng run run nói: "Các ngươi có thể... nói nhỏ một chút được không..."

Thay vì dừng lại, Lý Vân kéo Lý Thanh lên và yêu cầu cô ngồi đối mặt lên trên anh. 

Vị trí này khiến cặc tiến sâu hơn, Lý Thanh không khỏi hét lên một tiếng dài: "A ~~~"

"Các bạn có muốn đến cùng nhau không? "Lý Vân mỉm cười tà ác với bà chủ nhà, trong khi những ngón tay vẫn nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Lý Thanh.

Lệ Thanh bị anh chơi bất tỉnh, cô cũng cầu xin: "Chị... lại đây... cùng nhau... thoải mái quá..."

Bà chủ nhà cắn môi, rõ ràng đang chật vật.

Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lý Thanh, cô cuối cùng cũng đỏ mặt đi tới.

Lý Vân dùng một bàn tay còn lại để kéo cô lại gần và khéo léo cởi cúc áo ngủ của cô.

"A... đừng..." Bà chủ nhà từ chối, nhưng thân thể lại thành thật tiếp cận.

Lý Vân cúi đầu ngậm đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút một cách nóng bỏng.

Chẳng bao lâu, trong phòng khách vang lên tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ.

Lý Vân yêu cầu Lý Thanh nằm xuống ghế sofa và tiếp tục đụ âm hộ của cô từ phía sau. Đồng thời, anh ra hiệu cho bà chủ nhà quỳ trước mặt mình. Bà chủ nhà cố ý mở miệng và cầm lấy con cặc phủ đầy nước trái cây của Lý Thanh.

"Kiu jiu jiu..." Âm thanh khẩu dâm vang vọng trong phòng khách.

Bà chủ nhà nuốt khan và dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách của quy đầu.

Lý Thanh bị chọc đến toàn thân mềm nhũn, không quên quay đầu lại xem cảnh tượng dâm đãng này.

"Chị... chị ăn ngon quá..." Lý Thanh thở hổn hển, "Chị... đã lâu rồi chưa được nếm món gà ngon như vậy..."

Mặt bà chủ nhà đỏ bừng khi biết được điều này, nhưng động tác của bà càng trở nên mãnh liệt hơn.

Lý Vân tận hưởng cú giao bóng kép, đẩy càng lúc càng nhanh.

Tiếng đập, tiếng nước xối xả, tiếng hút xèo xèo hòa quyện vào nhau tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng.

"Tôi sắp xuất tinh..." Lý Vân gầm gừ, đột nhiên rút dương vật ra khỏi cơ thể Lý Thanh và xuất tinh tất cả vào mặt bà chủ nhà.

Tinh dịch màu trắng chảy xuống má cô và nhỏ xuống cặp mông hơi run rẩy của Lý Thanh.

Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, sau đó cúi xuống lau sạch cặc của Lý Vân.

Lưỡi của họ đan vào nhau, liếm lấy tinh dịch còn sót lại.

Cảnh tượng này khiến con cặc vừa xuất tinh của Lý Vân nhanh chóng cương cứng trở lại.

“Xem ra tối nay… nó vẫn đang lớn…” Lý Vân ôm hai người phụ nữ vào lòng, lộ ra nụ cười hài lòng.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng chiếu sáng rực rỡ, trong phòng khách lời nói tục tĩu vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 363

"Đinh..."

Chuông tan học vang lên, Mã Ngôn bước nhanh ra ngoài. Lý Vân lập tức làm theo. 

Cô Meiyan đang đi trước anh vài mét. Để không thu hút sự chú ý của người khác, anh luôn giữ khoảng cách với cô Meiyan. 

Cứ như vậy, cô Meiyan rẽ trái và phải trong hành lang nhiều lần. Lý Vân cảm thấy rằng anh và cô Meiyan giống như đảng ngầm trước giải phóng đang cố gắng loại bỏ những người mà họ đang theo dõi. 

Cuối cùng, cô Meiyan bước đến căn phòng ngoài cùng bên phải ở tầng một. Lý Vân biết đó là nơi cất giữ đồ lặt vặt nên Meiyan cô giáo mở cửa bước vào. 

Lý Vân nhìn về phía sau, thấy không có người chú ý tới mình, liền mở cửa đi một vòng đi vào. 

Bên trong rất tối. Vì là nơi cất đồ lặt vặt nên chỉ có một cửa sổ nhỏ để thông gió. Trong phòng có đèn nên rất sáng. 

Căn phòng rất ẩm ướt và có vài chiếc tủ lớn bên cạnh. Cửa tủ mở, bên trong có mấy tấm thảm dùng trong giờ thể dục. 

Ở giữa có một bàn bóng bàn. Cô Meiyan quay lưng về phía anh và chống tay lên bàn. Lý Vân lập tức đi tới, ôm chặt Mã Nham từ phía sau. 

"Cô giáo ngốc, sao hôm nay cô lại thay quần áo vậy?"

Lý Vân cầm hai bộ ngực đầy đặn của cô giáo trong tay và xoa bóp từ bên này sang bên kia. 

"Trông nó có đẹp không?"

Cô giáo xinh đẹp quay lại hôn lên chóp mũi cậu. Lý Vân ngửi được hơi thở nhẹ nhàng của sư phụ, hưng phấn hôn lên môi Mã sư, khuấy động hai cái lưỡi ướt át như thế này. 

"Ừm... ừm..."

Giọng nói dâm đãng kích thích con cặc của Lý Vân, anh đưa tay chạm vào nó dưới váy của cô giáo xinh đẹp. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần tất. Khi tay anh chạm vào giữa chân cô, Lý Vân đã cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Cô không mặc quần lót, chất tình đã từ bên trong thấm vào. 

Tay cô đã cởi thắt lưng của Lý Vân, sau đó nhẹ nhàng kéo quần anh xuống, để lộ con cặc to và cứng của anh ra không khí ẩm ướt. 

Mã Ngôn lập tức ngồi xổm xuống, kề mũi vào quy đầu của anh, hít thật sâu mùi hương đó rồi nói: "Đã hai tuần không chơi với anh rồi, em nhớ anh quá!"

Bởi vì Lý Vân luôn toát ra mùi sinh lý quyến rũ hoặc quyến rũ người khác giới nên mỗi phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta bây giờ đều sẽ giống Mã Nhan, giống như đang hưởng thụ. Cô cởi quần áo ném xuống đất, ngực khẽ run lên. 

Mã Ngôn lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại dưới quy đầu của Lý Vân, thỉnh thoảng quét qua đường thịt của anh, khiến anh ngứa ngáy, nước tiểu tiết ra một tia chất lỏng trong suốt. 

Cô giáo xinh đẹp mở miệng, ngậm quy đầu của anh vào miệng, phồng má cô khi thổi cặc anh. 

Cuối cùng, cô giáo xinh đẹp ngừng thổi mà bắt đầu thở ra thật sâu rồi ngậm chặt quy đầu của mình vào miệng cô. Một lực hấp dẫn mạnh mẽ thúc đẩy con gà tiếp tục tiến về phía trước. Một lúc sau, lông mu của hắn đã cọ vào môi cô giáo xinh đẹp, cặc của Lý Vân gần như đã đưa hết dương vật vào, cô giáo xinh đẹp dường như đang đau đớn. Cô ôm chặt mông anh, đẩy qua đẩy lại rồi từ từ nhổ cặc anh ra. Cuối cùng, chỉ còn lại quy đầu. Chiếc lưỡi xinh đẹp của cô giáo quấn quanh nó như con trăn, mút lấy. 

"Sóng!"

Lý Vân rút dương vật ra, Mã Ngôn khó hiểu nhìn hắn. 

"Cô giáo ơi, em cũng muốn của cô." Lý Vân nói gần vào tai cô Meiyan. 

"Tôi ghét nó." Cô Meiyan nói rồi đứng dậy, quay người lại và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Lần này, Lý Vân ngồi xổm xuống. Anh vén váy của cô Meiyan, thò đầu vào và ngửi mùi hương trưởng thành của cô Meiyan qua chiếc quần lót. 

“Xì…” Anh xé một đường nhỏ ở giữa quần của cô Meiyan, sau đó dùng tay mạnh mẽ tách môi âm hộ của cô Meiyan ra. Hai miếng thịt dài đã được ngâm trong chất lỏng đã lâu nên trông rất no. Anh áp mũi vào âm vật của thầy Meiyan và cảm nhận được mùi vị kích thích.

"Pfft!" Lý Vân thọc ngón tay vào hậu môn của cô giáo xinh đẹp. 

"A..." Cô Meiyan đau đớn kêu lên một tiếng, nhưng nhanh chóng lấy tay che miệng. 

Lưỡi của Lý Vân đã liếm âm vật của cô Meiyan rất lâu. Anh ta dùng những ngón tay của bàn tay còn lại để mạnh mẽ tách cửa âm đạo của cô Meiyan ra. Cái lỗ dài được kéo thành hình vuông. Vừa buông ra, nó liền lùi lại, cắn vào môi âm hộ của cô Meiyan và kéo mạnh. Thân thể của cô Meiyan run lên, nước tình càng chảy ra nhiều hơn. 

Lý Vân đứng dậy, quy đầu của anh ấy lơ lửng trước cửa âm đạo của cô Meiyan, nhưng nó không đi vào. Cô Meiyan nhìn lại rồi đẩy mạnh, "Pfft!"

Con cặc của Lý Vân được đưa vào, anh nằm trên lưng cô giáo xinh đẹp và bắt đầu co giật. Cảm giác tê dại nhanh chóng làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy của anh. 

Anh ta bắt đầu đánh mạnh vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp, quy đầu không ngừng xoa nắn phần thịt mềm mại trên âm đạo của cô giáo xinh đẹp, "Phù... Phồng..."

Lý Vân đã cố gắng hết sức để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào, bởi vì đây dù sao cũng là trường học, bất cứ lúc nào cũng có thể có người đến, nhưng hắn vẫn gây ra ồn ào như vậy. 

"Anh Thanh... nhanh lên... nhanh lên..."

Mã Nhan quay người lại rên rỉ, khí nóng phả vào mặt. 

Đương nhiên, cường độ của hắn càng tăng lên, mỗi lần đều cố gắng thâm nhập bằng mọi cách nhưng lại không tăng tốc. Anh ta đẩy đầu quy đầu vào sâu nhất trong âm đạo của cô giáo rồi lắc hông từ bên này sang bên kia khiến quy đầu cũng lắc từ bên này sang bên kia và cọ xát từ một góc độ khác. Anh ta dùng hai tay ôm lấy ngực cô giáo: "Thoải mái không? Cô giáo?" 

anh nói vào tai thầy.

Mã Ngôn lúc nào cũng vui vẻ, thậm chí không muốn nói gì nữa. Cô dùng sức gật đầu: "Sư phụ, ngài phải phối hợp với em." 

Lý Vân nói.

Mã Ngôn đương nhiên hiểu ý của hắn, sau đó bắt đầu lắc hông lên xuống, trong khi âm đạo của nàng kẹp lỏng và chặt quy đầu của Lý Vân, "A... a... ừm..."

Giọng thầy ngày càng to hơn. Lý Vân lập tức ngậm miệng, nàng đưa lưỡi liếm ngón tay của hắn. 

"Cười khúc khích" Ngay lúc Lý Vân và Mã Nhan đang vui vẻ thì ổ khóa đột nhiên vang lên vài tiếng. Âm thanh không lớn lắm nhưng lại như tiếng sét vang vọng bên tai họ. Anh ta lập tức rút dương vật của mình ra, sau đó nhặt quần áo của giáo viên lên. 

Mã Nhan nhìn hắn, Lý Vân nhìn quanh, sau đó chỉ vào tủ đang mở bên cạnh, sau đó hai người lập tức chạy vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ. 

"Quảng!"

Cánh cửa mở ra, có hai người bước vào, đẩy đẩy, sau khi bước vào lập tức đóng cửa lại. 

"Giám đốc đừng sốt ruột như vậy, nếu có người vào thì phải làm sao?" một người phụ nữ nói. 

"Đừng lo lắng, hiện tại không có ai đến đây cả," một người đàn ông nói. 

Lý Vân từ khe cửa nhìn ra, nhìn thấy hiệu trưởng đang ôm một nữ giáo viên dựa vào bàn: "Đó là giáo viên Bạch Giới lớp bên cạnh."

Mã Ngôn thì thầm vào tai Lý Vân. 

"Đó là... Hiệu trưởng mới Cao? Tại sao lại như vậy..." Giáo viên chặn miệng Lý Vân trước khi hắn kịp nói xong. 

Ở bên ngoài, Hiệu trưởng Cao đẩy thầy Bạch Giải xuống bàn. Cô giáo Bạch Giải nằm xuống, bất chấp bụi bẩn trên bàn, để hiệu trưởng cởi cúc quần áo của cô. Một cặp ngực cường điệu xuất hiện trước mắt cô. Ngực của cô Ma Yến Mỹ Yến vốn đã rất lớn, nhưng cô Bạch Giải còn lớn hơn cả Ma Yến. Dưới núm vú sẫm màu của cô là quầng vú cỡ đồng xu. Sau đó, cô bị hiệu trưởng kéo quần xuống đầu gối. 

Thầy hiệu trưởng cởi cúc quần, lấy ra một con cặc nhỏ nhét vào ngay. 

"A! Hiệu trưởng sao lại khẩn trương như vậy? Chỗ của ta vẫn... rất khô ráo."

Cô giáo Bạch Giải vừa nói vừa lắc hông. 

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ bị ướt."

Nói xong, hiệu trưởng đưa đầu vú to lớn của thầy Bạch Giải vào miệng, mút mạnh. Phần thân dưới của anh co giật mạnh đến nỗi chiếc bàn rung chuyển. 

"A...ah...ah...hiệu trưởng...thật...tuyệt vời."

Bộ ngực của cô Bạch Giải nảy lên xuống khi hiệu trưởng rung chuyển. Lý Vân cảm thấy bị kích thích khi nhìn vào trong tủ, và dương vật của anh lại sưng lên. 

Lý Vân áp thật chặt vào Mã sư, bộ ngực mỹ nhân cũng áp vào ngực hắn. Chiếc tủ không lớn lắm nên rất khó khăn cho họ. Tay của Mã sư không ngừng đùa giỡn với quy đầu của Lý Vân, ngón tay thỉnh thoảng chọc vào hắn. Tay hắn đang đùa giỡn với bộ phận lông mu đầy lông của thầy Mã, có vài sợi lông mu quấn quanh ngón tay cái của hắn. 

"À... à... à..."

Giọng nói của thầy Bạch Giải ở bên ngoài kích thích Lý Vân và Ma Yến, "Sư phụ tốt, chúng ta tiếp tục."

Lý Vân nói. 

Ma sư phụ gật đầu, sau đó dùng hai tay xòe rộng lỗ âm đạo của mình, cặc của Lý Vân dùng hết sức mà đưa vào. Hai người ôm nhau thật chặt, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi, bởi vì trong tủ nếu co giật quá nhanh, quan lại bên ngoài sẽ nhận ra, nên Lý Vân cố gắng đẩy với lượng nhỏ nhưng lực rất lớn. Đầu lưỡi Mã sư khuấy động trong miệng, như thay thế tiếng rên rỉ của cô.

Cảm giác này thực sự rất thú vị. Họ đang ngoại tình trước mặt người mà họ đang ngoại tình. Vì Lý Vân và Mã Nhan đang đứng nên hai chân của Mã sư phụ không thể tách xa nhau được. Điều này mang lại cho dương vật của anh ấy một sự kích thích mạnh mẽ. Âm hộ ấm áp kẹp chặt con cặc của anh. Mỗi lần nó co giật, dương vật của anh cọ vào chân cô Meiyan, khiến chân cô Meiyan ướt đẫm. 

"Em thấy thoải mái không? Vợ yêu của anh." Lý Vân nhẹ nhàng hỏi.

"Tất nhiên rồi." Thầy Mã trả lời, đồng thời phần thân dưới của thầy cũng căng cứng một cách tượng trưng. 

Hiệu trưởng Cao hét ra ngoài, sau đó rút cặc ra, tinh dịch màu trắng tràn ra bàn. Hiệu trưởng nằm trên người thầy Bạch Giải mà thở hổn hển. 

"Hiệu trưởng Cao, chuyện của chồng tôi giao cho anh." Thầy Bạch Giới nói.

Tên hiệu trưởng mới là Cao Di. Lý Vân nhớ rằng dì Âu Dương Quyên của anh từng đề cập rằng anh chàng này được chuyển từ Cục Giáo dục thông qua mối quan hệ của ai đó và được cho là một người lăng nhăng. 

“Đừng lo, cứ để đó cho tôi.” Hiệu trưởng đứng dậy mặc quần vào: “Tôi đi trước, cậu có thể ra ngoài sau, đừng để người khác nhìn thấy.”

"Tôi hiểu rồi." Cô Bạch Giải đã chỉnh sửa lại mái tóc của mình, sau đó Lý Vân có thể thấy rõ cô Bạch Giải trông như thế nào. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và làn da hơi thô. Cô ấy ở mức bình thường và có thể đạt được 80 điểm. 

Hiệu trưởng mở cửa, nhìn quanh rồi cuối cùng nhanh chóng rời đi. Sau khi hiệu trưởng rời đi, cô giáo Bạch Giải lau chất lỏng trên chân, sau đó chỉnh lại quần áo, lau bụi trên tay rồi cuối cùng bước ra ngoài. 

"Cuối cùng đi thôi." Lý Vân vừa nói vừa tăng tốc, co giật mạnh, quy đầu đâm vào âm đạo của giáo viên. 

"A...ah...ah...anh yêu, anh yêu..." Mã Ngôn cuối cùng cũng buông ra và gọi lớn. 

Sau một đợt thúc mạnh bạo, âm đạo của Mã sư phụ nhanh chóng bắt đầu co lại, một dòng chất lỏng lan ra trên quy đầu khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể cô giáo đẩy mạnh, ngực cô áp chặt vào người anh. Sau đó, giáo viên ngừng di chuyển. Sau khi Lý Vân đẩy thêm mấy lần, dương vật của hắn run rẩy, cuối cùng xuất tinh vào trong bụng thầy. 

"Tôi đi trước, cậu có thể ra ngoài sau."

Thầy hôn Lý Vân rồi nói. 

"Thật ra hôm nay tôi đã nghỉ học."

"Ha ha, ngươi còn sợ, trở về viết giấy xin phép đi."

Cô giáo nói: “Đừng quên, năm nay tôi vẫn là giáo viên chủ nhiệm của em.”

Thầy Ma Yến bước ra ngoài. Lý Vân chạm vào bàn và nói: "Chúng ta phải tìm cơ hội để đối phó với anh chàng tên Gao này..."

………………

Buổi tối, Lý Vân đến nhà Tề phó giám đốc, gõ cửa đi vào nhà. Hai người hôn nhau say đắm một lúc thì được phó giám đốc mời đi ăn cùng. Thế là cậu ngồi vào bàn ăn, nắm lấy bàn chân nhỏ đang duỗi ra của dì Tề cọ vào bắp chân của mình dưới bàn ăn, dùng tay nghịch nghịch rồi đưa tay gắp rau ăn. 

(Chi tiết vui lòng xem chương phụ. Mục lục sẽ rất khó hiểu nên cứ làm theo. Chủ yếu là để thuận tiện cho tác giả.)

Anh nhìn dì Tề mặt hơi đỏ, bình tĩnh ăn rau và uống rượu đỏ. 

Ăn xong anh bước vào bếp, đứng sau lưng dì Tề, ôm eo dì Tề. Một tay đưa lên nắm lấy bầu ngực, tay còn lại đưa xuống che mu, ngón tay thọc vào âm hộ ướt át. 

Phó giám đốc Tề quay người lại chỉ nói: "Đừng ở đây..."

Lý Vân dùng miệng chặn môi anh và rên rỉ: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot towhhh..." Anh quay lại hôn Lý Vân và cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ, và bị kích thích bởi chuyển động lên xuống của người đàn ông. Vài phút sau, anh ấn mạnh bàn tay đang đào sâu vào lỗ thịt của mình. Thân thể hắn căng thẳng, ngẩng cao đầu: "A~~~~~~~~~~!"

Cô kêu lên một tiếng, khi dòng tinh dịch trào ra, cơ thể cô mềm nhũn dựa vào người đàn ông phía sau, run rẩy khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Lý Vân ôm người phụ nữ yếu đuối và không xương sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng hôn lên má cô. Một lúc sau, anh thấy dì Tề đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, liền lấy bàn tay ướt đẫm tinh dịch của mình ra đưa lên miệng dì Tề: “Có nhiều nước mè lắm, dì Tề, dì có muốn nếm thử không.”

Phó giám đốc Tề hét lên một tiếng hất tay Lý Vân ra, thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, đi vào phòng tắm: “Tôi đi tắm trước.”

Lý Vân theo sau vài bước đi vào: "Chúng ta cùng tắm rửa đi, dì Tề, con xoa lưng cho dì."

Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng cởi quần áo, cởi quần, cầm con cặc cứng ngắc của mình đến chỗ dì Tề, giúp người phụ nữ cởi quần áo, sau đó nói với dì Tề: "Dì, trước tiên hãy giặt sạch cặc của dì."

Phó giám đốc Tề đẩy Lý Vân ngồi vào bồn cầu, quỳ giữa hai chân người đàn ông, đưa con gà trống vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu, cẩn thận làm sạch từng ngóc ngách của con gà trống rồi lần lượt đưa hai quả bóng vào miệng, vuốt ve các nếp gấp trên bìu. 

Lý Vân Tái thích thú với lời nói của phó giám đốc một lúc, sau đó kéo người phụ nữ lên và yêu cầu cô cúi xuống và giữ bức tường bằng cả hai tay. 

Lý Vân ở phía sau người phụ nữ, thọc con cặc vốn đã khát nước của mình vào âm hộ ướt át. 

Một loạt âm thanh "tát" trộn lẫn với tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ phòng tắm.

Tiếng nước phun ra vang vọng trong phòng tắm cùng với tiếng da thịt va vào nhau. Con cặc dày của Lý Vân đang bơm nhanh vào âm đạo trơn trượt của dì Qi, đẩy sâu đến điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve. 

"A...Xiaoyun...sâu quá...con cặc của cậu bé ngoan đang đập vào mắt dì Tề..." Tề Kỳ dùng hai tay chống vào tường, cặp mông đầy đặn giơ cao lên đón va chạm từ phía sau. 

Lý Vân dùng hai tay nắm chặt eo dì Tề, dùng sức đẩy háng của ông về phía trước. Quy đầu của anh cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong, tạo ra âm thanh ùng ục. "Lồn dì Tề thật chặt... nó ôm lấy cặc tôi thật thoải mái..."

"Ừ... nhẹ nhàng... sâu quá..." Dì Tề vặn eo, tinh dịch chảy xuống đùi trong, "Con cặc lớn của Tiểu Vân... suýt nữa đã lọt vào tử cung của Dì Tề..."

Lý Vân cúi người áp vào lưng dì Tề, một tay bóp bộ ngực đang đung đưa của dì, dùng đầu lưỡi liếm sau tai dì. "Ngực của dì Tề mềm quá... đầu vú cứng quá..." Cô nói, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú cứng cáp. 

"A... đừng chà xát... nó nhạy cảm quá..." Dì Tề ngẩng đầu lên và rên rỉ đứt quãng, "Xiaoyun... hôn tôi đi..."

Cả hai quay đầu lại và hôn nhau say đắm, tạo ra những âm thanh xèo xèo khi lưỡi họ quấn vào nhau. Lý Vân hôn cô thật sâu đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy phần thân dưới của anh. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

"Phù, phịch...pah, pah, pah..." Tiếng da thịt va chạm ngày càng mãnh liệt, phòng tắm tràn ngập mùi dâm dục.

Mười phút sau: "Ồ~~~~~~ Nó tới rồi, không, nó sắp ra rồi. Ah~~~~~~~~~~~~!"

"Dì Tề... Con sắp xuất tinh..." Lý Vân thở hổn hển, quy đầu tê dại. 

"Xuất tinh... tất cả cho dì Tề..." Tề Kỳ vặn vẹo hông, "Để dì Tề mang thai một đứa con ngoan..."

Lý Vân đột nhiên tăng tốc độ và đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô hàng chục lần, cuối cùng đẩy nó vào sâu nhất. 

"Ahhh... kiêm..." Lý Vân gầm lên, tinh dịch đặc quánh phun vào sâu trong bụng dì Tề. 

Cùng lúc đó, dì Tề cũng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng từ giữa bông hoa phun ra, trộn lẫn với tinh dịch. "Đi rồi... Dì Tề đi rồi... a a a..."

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lý Vân nhẹ nhàng co giật con cặc vẫn đang xuất tinh của mình, cảm nhận được sự co thắt bên trong dì Tề. 

Một lúc sau, Lý Vân chậm rãi rút con cặc hơi mềm của mình ra, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn tinh dịch và nước tình, chảy xuống đùi dì Tề. 

"Tiểu Vũn xuất tinh nhiều..." Dì Qi quay lại và âu yếm vuốt ve má Lý Vân, "Tôi xuất tinh đầy đủ..."

Lý Vân hôn lên môi dì Tề, đưa ngón tay vào âm đạo vẫn còn hơi đóng mở, khuấy động chất lỏng bên trong. "Bên trong dì Tề nóng quá...tinh dịch chảy róc rách bên trong..."

“Thằng bé hư…” Dì Tề nịnh bợ hất tay nó ra, “Giúp dì Tề rửa đi…”

Hai người cùng cười và thoa sữa tắm cho nhau. Lý Vân cố tình dùng đôi bàn tay sủi bọt của mình đi lại xung quanh bộ phận nhạy cảm của dì Tề, khiến bà thở hổn hển. 

“Đừng làm phiền nữa…” Dì Tề túm lấy con cặc đang dần cương cứng của Lý Vân, “Nếu con cứ làm thế này, dì Tề sẽ không chịu nổi nữa…”

Lý Vân ôm dì Qi từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của anh vào giữa mông cô. "Vậy chúng ta làm lại nhé...đêm vẫn còn dài lắm..."

Phòng tắm lại nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng, cũng như tiếng da thịt va vào nhau…

Một giờ nữa trôi qua, cùng với một tiếng thét the thé, hai người trong phòng tắm đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vài phút sau, trong phòng tắm lại vang lên tiếng cười và tiếng cãi vã. Sau hơn nửa giờ cọ rửa cho nhau trong phòng tắm, cuối cùng cả hai cũng lau khô cơ thể. 

Lý Vân ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Tề, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những vòng tròn trên tấm lưng mịn màng của dì. "Dì Tề, dì đã nghe nói về Hiệu trưởng Cao mới ở trường chúng ta chưa..."

Dì Tề lười biếng dựa vào vòng tay anh, dùng đầu ngón tay vuốt ve bụng anh. "Anh nói Cao Nghị... hắn quả thực là một lão già biến thái. Khi tôi còn làm trợ lý giáo dục cho chính quyền thị trấn, tôi bị chồng cô ta bắt quả tang vì quan hệ tình dục với một nữ giáo viên nên bị chuyển đến trường cấp hai làm hiệu trưởng."

"Ồ?" Lý Vân nhướng mày với vẻ thích thú, "Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Vân Đạo nghe xong lại như thế này...

Cao Di là một kẻ biến thái từng làm trợ lý giáo dục cho chính quyền thị trấn. 

Ngày hôm đó có một người phụ nữ đến gặp anh. Hóa ra người phụ nữ này trước đây từng là giáo viên nhưng sau đó được thuê làm giáo viên tư nhân. Cô tìm thấy Cao Di thông qua một người họ hàng. 

Người phụ nữ này không xinh đẹp lắm nhưng có dáng người khá đẹp. Hôm đó cô ấy mặc váy đen, chân đi tất đen và đi giày cao gót màu đen. 

Đôi mắt của Cao Nghị dán chặt vào bộ ngực căng phồng rõ ràng của người phụ nữ dưới bộ đồ mỏng, anh ta do dự nói rằng chuyện này không dễ giải quyết. 

Người phụ nữ đó hoàn toàn không phải là một chiếc đèn tiết kiệm năng lượng. Nhìn thấy ánh mắt Cao Nghị nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô hiểu Cao Nghị đang nghĩ gì. Cô hoảng sợ và nói thêm vài lời. Cao Di liên tục nói rằng anh ấy muốn nghiên cứu nó.

Người phụ nữ rời khỏi văn phòng của Cao Di và đi vòng quanh bên ngoài tòa nhà văn phòng vài lần, suy nghĩ về những ngày làm việc vất vả hàng ngày. Ngoài ra, khi còn là giáo viên, cô đã quan hệ tình dục với nhiều người trong trường. Mặc dù đó là điều cô ấy muốn nhưng không phải lúc nào cũng giống nhau. 

Thật tàn nhẫn, tôi đã gọi cho Cao Di ở bốt điện thoại công cộng.

"Trợ lý Cao, đây là Vương Phân vừa tìm ngươi. Hãy ra ngoài và nghiên cứu thêm." 

Cao Nghị nghe vậy lập tức hiểu ý, nhanh chóng đi xuống lầu. 

Khi Vương Phân nhìn thấy Cao Nghị, tim cô đập thình thịch.

Cao Di là chuyên gia trong lĩnh vực này. Biết người phụ nữ đang xấu hổ, anh nói với cô: "Chúng ta đến nhà em đi."

Hai người nhanh chóng đến nhà người phụ nữ. Vừa bước vào nhà, Cao Nghị đã ôm lấy thân hình gợi cảm của người phụ nữ. Người phụ nữ không phản kháng mà nói: "Nhanh lên, trợ lý Cao."

Cao Nghị bảo người phụ nữ vén váy lên và nằm lên giường. 

Người phụ nữ đang đi một đôi tất chân, với một chiếc quần lót màu xanh bên dưới một phần thịt trắng ở phía trên đùi. Cao Nghị kéo quần lót của người phụ nữ xuống, cả hai người đều thâm nhập vào cô từ phía sau mà không cởi quần áo. 

Mông của người phụ nữ rất to, rõ ràng là đã sinh con, âm đạo rất lỏng lẻo, vài lần sẽ chảy ra rất nhiều nước. 

Cao Nghị dùng hai tay ôm lấy eo của người phụ nữ, "Rầm... Rít..." Anh hài lòng đến nỗi người phụ nữ quỳ ở đó, ngân nga không ngừng, một chiếc giày cao gót của cô ấy rơi xuống đất. 

"Ừm... ừm..." Vương Phân buộc phải lắc lư theo nhịp điệu của mình. Âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt, mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước róc rách. 

"Con đĩ, chật quá..." Cao Nghị thở hổn hển vỗ vào mông cô, "Đã lâu rồi em chưa bị đàn ông đụ phải không?"

"Khó trách nó chật như vậy..." Cao Nghị càng bơm mạnh hơn, dương vật của anh di chuyển ra vào trong âm đạo trơn trượt, "Sau này em có muốn được đụ thường xuyên hơn không?"

"Tôi nghĩ..." Vương Phân trái ý cô trả lời, nhưng âm đạo của cô lại vô thức co rút lại.

"Thật là một con đĩ!" Cao Nghị cảm thấy bị chèn ép cực kỳ thoải mái, động tác càng ngày càng nhanh. Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Khi họ đang quan hệ tình dục thì chồng của người phụ nữ quay lại. 

Vừa gõ cửa, Cao Nghị liền căng thẳng, rút ​​ra và xuất tinh, khiến âm đạo, lông mu và mông của người phụ nữ dính đầy tinh dịch màu trắng.

Hai người vội vàng mặc quần áo rồi mở cửa. 

Khi người đàn ông bước vào và nhìn, cả hai đều có vẻ hoảng sợ. Mặt người phụ nữ đỏ bừng. Một chân đi giày cao gót, chân còn lại để trần. Chiếc tất ở chân và bàn chân của cô đã bị lỏng, váy của cô thì nhăn nheo.

Hắn không khỏi có chút nghi hoặc. Khi quay lại, anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu xanh của phụ nữ được ném trên giường. 

Bình tĩnh, anh bảo người phụ nữ đi cùng anh vào nhà. Vừa vào nhà, anh ta đã vén váy của người phụ nữ lên. Khi nhìn thấy người phụ nữ không mặc quần lót, anh ta trở nên lo lắng. Anh dùng tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ, ngửi dưới mũi mình, "Anh đụ em!"

Người đàn ông đâm anh ta trong thị trấn, và Cao Di phải được chuyển đến trường cấp hai làm hiệu trưởng.

Sau khi đến trường, anh đã có vài giáo viên nữ. Tất cả các giáo viên nam trong trường đều biết về bản chất lãng mạn và dâm đãng của Cao Di. Khi nhìn thấy nữ giáo viên nào Cao Di thường gọi điện đến văn phòng hoặc nói chuyện một mình, các nam giáo viên sẽ tung tin đồn với nhau: "Thế này thế nọ, cô ấy lại bị cởi quần."

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì Tề, trên môi nở một nụ cười đầy ý nghĩa: "Hiệu trưởng Cao thích nghịch lửa như vậy, sao chúng ta không giúp ông ấy thêm chút củi."

Anh nhấc điện thoại di động lên và khéo léo bấm vài số để liên lạc với một số phụ nữ làm việc ở các phòng ban quan trọng. 

Những người phụ nữ từng bị anh chinh phục này giờ đã trở thành quân cờ mạnh nhất trong tay anh. 

Mọi người đều hiểu lời kêu gọi và cho biết họ sẽ hành động ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 364

Khoảng bảy giờ sáng hôm sau, Lý Vân bị đánh thức vì đi tiểu và buộc phải đứng dậy để xả nước. Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy dì Qi mặc váy vest và đi tất đen. Cô ấy đang đi về phía cửa và có vẻ như đang chuẩn bị đi làm.

Lý Vân chào hỏi: "Dì Tề, đi làm đi."

Dì Tề cũng nhìn thấy Lý Vân đã đứng dậy, cười đáp: "Con dậy sớm thế, sao không ngủ thêm một lát? Bữa sáng đã dọn sẵn trên bàn cho con rồi. Dì đã đi làm rồi."

Lý Vân đi đến phía sau dì Tề đang thay giày, ôm lấy nữ nhân từ phía sau, luồn tay vào trong áo, xuyên qua áo xoa ngực nàng, liếm tai và môi của nữ nhân, đặt con cặc hơi cứng của mình lên mông nữ nhân, nhẹ nhàng nói: “Dì Tề, con muốn uống sữa, còn em trai con muốn uống nước lạch.”

Dì Qi được người đàn ông phía sau ôm lấy. Tai cô nhạy cảm, tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ dưới sức hút nhẹ nhàng của người đàn ông. Âm đạo bên dưới của cô trở nên hơi ẩm ướt. Cô nhanh chóng ấn vào bàn tay đang xoa ngực mình, thở hổn hển: "A Tiểu Vận, đừng làm phiền nữa, dì đi làm cũng muộn rồi. Ồ, buổi tối đi làm về tôi sẽ đưa cho anh."

Lý Vân thọc tay vào trong váy nữ nhân, xuyên qua lớp tất mịn màng và đồ lót chạm vào xương mu: "Dì Tề, quần áo của dì thật quyến rũ. Con cặc của con cứng quá. Để con đụ dì trước khi đi làm."

Dì Tề thu tay lại, chạm vào con cặc cứng ngắc của người đàn ông, bất lực nói: "Vậy thì nhanh lên, lát nữa dì đến đơn vị sẽ họp."

Lý Vân kéo váy của người phụ nữ lên, cởi tất và quần lót của cô ấy đến tận bắp chân của cô ấy, sau đó thả cặc của mình ra và thọc vào âm đạo của Dì Tề. 

"Ồ~~~~, à~~~~!"

Người đàn ông và người phụ nữ đều thở dài một hơi. 

Dì Tề chống hai tay vào tường, nhấc mông lên, quay lại nhìn người đàn ông phía sau: "Nào, đừng chần chừ, hãy xuất tinh càng sớm càng tốt."

Lý Vân đặt hai tay lên eo dì Tề, duỗi thẳng hông và nhanh chóng di chuyển qua lại, tập thể dục buổi sáng. 

Tiếng răng rắc nhanh chóng kèm theo tiếng rên rỉ cao hay thấp của người phụ nữ chơi khúc dạo đầu của tình yêu đồng quê ngoài hiên nhà. 

Mười phút sau, dùi cui của người chỉ huy phun ra hàng trăm triệu tế bào âm nhạc, lao vào cung điện âm nhạc. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Phó giám đốc Tề phát ra một câu aria đầy cảm xúc, "A~~~~, Ồ~~~~~~~~~~!"

Lý Vân thở hổn hển, áp vào mông dì Tề, tinh dịch vẫn không ngừng tuôn ra. Đầu ngón tay bám vào tường của dì Tề trở nên trắng bệch, đôi chân đi tất hơi run lên, các huyệt đạo đóng mở có đục màu trắng. 

"Aha... Xiaoyun... sâu quá..." Dì Tề ngước cổ lên, áo vest bị xới tung, "Ta sắp muộn rồi..."

Lý Vân xoay dì Qi lại trong tư thế kết nối và yêu cầu cô ngồi trên đùi anh. Áo sơ mi của anh đã bị xé toạc từ lâu, và núm vú anh dựng đứng. Anh cúi đầu ngậm một viên vào miệng, mút không thành tiếng. 

"Đừng... núm vú sắp tan chảy mất..." Dì Tề túm tóc anh, vô thức vặn eo cô, "Ừ... mút nhẹ..."

Lý Vân chuyển sang bên kia núm vú, dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp, dùng ngón tay đưa vào khớp giữa hai người để khuấy động. “Nước của dì Tề làm cặc tôi sưng lên…” Anh cố tình giơ ngón tay dính đầy tinh dịch lên trước mặt dì Tề, “Liếm sạch đi.”

Dì Tề ngượng ngùng đưa ngón tay anh vào miệng và quấn lưỡi quanh các đốt ngón tay. Lý Vân nhân cơ hội duỗi thẳng eo đẩy lên, khiến cô kinh ngạc hét lên: "A! Thật là... khó quá..."

Chiếc gương soi toàn thân ở lối vào phản chiếu hình dáng vướng víu của hai người. Lý Vân đè dì Tề xuống sàn, dang rộng đôi chân run rẩy của bà, nghiêng người và dùng lưỡi của mình thâm nhập vào cái lỗ ẩm ướt của bà thay vì bộ phận sinh dục của bà. 

"Đừng liếm... bẩn thỉu..." Dì Qi khép hai chân lại, nhưng anh ta mạnh mẽ dang rộng chúng ra. 

“Âm đạo của dì Tề là ngọt ngào nhất…” Lý Vân vùi đầu vào giữa hai chân, lưỡi linh hoạt gãi vào thành bên trong nhạy cảm, “Con có nghe thấy tiếng mút không? Tất cả đều là nước ép của dì Tề…”

Tiếng rên rỉ của dì Tề đột nhiên lớn hơn, ngón tay cào lên vết đỏ trên sàn nhà. Lý Vân cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội, biết rằng cô sắp đạt cực khoái nên cô tăng cường độ mút. 

"Tôi đi... tôi đi... Xiaoyun..." Vòng eo của dì Qi đột nhiên cong lên, và tinh dịch của bà phun khắp mặt Lý Vân. 

Lý Vân lau mặt và bước vào lần nữa với dương vật mới cương cứng của mình. Lần này anh bế dì Qi lên và ép dì vào cửa. Vị trí này thâm nhập vào cô rất sâu, chạm vào cổ tử cung theo từng cú vuốt ve. 

Tiếng nước “pah-chip-pah-chi” ngày càng to hơn, xen lẫn với tiếng “pah-pah” của thịt va vào nhau. Đôi tất của dì Tề bị rách và đôi giày cao gót của dì bị đá bay đi đâu đó. 

“Hét to lên đi,” Lý Vân cắn dái tai, “để cả tòa nhà biết Phó giám đốc Tề đang bị làm nhục.”

Dì Qi không nói nên lời trước lời nói của anh: "A... tôi không thể làm được... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

Lý Vân giữ mông cô và đẩy nhanh hơn, quy đầu của anh liên tục chạm vào điểm G. Tiếng hét của dì Qi trở nên chói tai và hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. 

“Cùng nhau…” Lý Vân gầm gừ và xuất tinh, lấp đầy tổ ấm bằng tinh dịch. Dì Qi cùng lúc đạt đến cao trào, âm đạo của cô co giật và siết chặt xung quanh anh, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khớp. 

Phó giám đốc Tề vịn vào tường chậm lại dư vị đỉnh điểm, quay đầu nhìn Lý Vân vẫn đang chậm rãi thọc vào âm hộ của mình sau khi xuất tinh: “Tôi rất thích dì đi tất, đi mua thêm vài đôi, lần sau dì sẽ mặc cho cháu xem.”

Lý Vân xoa xoa cái mông trắng nõn như tuyết: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua thêm một ít đồ lót và tất chân gợi cảm.”

Dì Tề nhìn tiểu yêu với ánh mắt dục vọng: “Xuất tinh xong rồi, rút ​​ra đi, đến bàn đầu giường trong phòng ngủ của tôi lấy băng vệ sinh cho tôi đắp lên, nếu không tôi đi làm sẽ bị rỉ ra ngoài, ướt át khó chịu.”

Lý Vân rút dương vật ra và đi tìm băng vệ sinh cho dì Tề, trong khi dì Tề ngồi xổm trên mặt đất dựa vào tường. Lý Vân quay lại với một chiếc khăn, lau vùng kín của họ và đưa băng vệ sinh cho dì Qi. 

Phó giám đốc Tề đeo băng vệ sinh, vén quần lót và tất chân lên, vuốt thẳng quần áo và váy, ôm Lý Vân hôn thật sâu một lúc, tạm biệt người yêu rồi lái xe đi làm với khuôn mặt hồng hào. Cô ngồi trong phòng họp, lơ đãng tổ chức cuộc họp, cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo, thầm nghĩ: “Tiểu quỷ, đợi đến lần sau, ta sẽ không bóp chết ngươi…”

………………

Sau đó, Lý Vân phát hiện ra rằng Hiệu trưởng Gao có một người cháu trai đã dùng tên mình để bắt nạt người khác trong trường, vì vậy Lý Vân đã đặc biệt đi khiêu khích anh ta khi anh ta bắt nạt người khác. 

Lý Vân tình cờ gặp cháu trai của hiệu trưởng Gao trong khuôn viên trường đang chặn một học sinh gầy gò trong góc. Dựa vào sức mạnh của chú mình, chàng trai ngạo mạn nói và cố giật ví của đối thủ.

"Dừng lại." Lý Vân bước tới và giữ cổ tay của cháu trai. 

"Không phải chuyện của anh! Anh có biết chú tôi là ai không?" Chàng trai bỏ tay ra, vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

Hai người sớm vật lộn với nhau. Người cháu tuy kiêu ngạo nhưng vẫn kém xa đối thủ của Lý Vân. Chỉ sau vài đòn, anh ta đã bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù và ngã xuống đất cầu xin sự thương xót.

Hiệu trưởng Gao đã đến sau khi biết tin. Khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của cháu trai mình, ông tức giận: "Mày! Sao mày dám đánh các bạn cùng lớp trong trường!"

"Anh là người bắt nạt người khác trước." Lý Vân chỉ vào đám học sinh đang co ro trong góc. 

"Nói nhảm! Rõ ràng là ngươi gây sự!" Hiệu trưởng Cao đỡ cháu trai đứng dậy, hung tợn trừng mắt nhìn Lý Vân: "Chờ bị trừng phạt!"

Sáng sớm hôm sau, một chiếc xe đặc biệt của Phòng Giáo dục lái vào khuôn viên trường. 

Hiệu trưởng Cao ngơ ngác đứng trước cổng trường cầm tờ giấy kỷ luật. Hai giám đốc mới xinh đẹp của trường đang đứng cạnh lãnh đạo Phòng Giáo dục, nhìn anh vô cảm. 

"Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng hiệu trưởng Cao đã cho phép người thân của mình bắt nạt các bạn cùng lớp trong trường, điều này vi phạm nghiêm trọng đạo đức của giáo viên..."

Trong buổi học thứ hai, Cao Di tìm thấy Lý Vân và nói: "Bạn học Li, tôi xin lỗi, tôi không nên có lỗi với bạn, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Lý Vân nhìn Cao Di trước mặt với ánh mắt vui tươi, "Ồ, thật sao? Bạn có muốn tôi tha thứ cho bạn không?"

Cao Nghị gật đầu, vẻ mặt có chút buồn bã và tức giận. Cúi đầu trước một học sinh thật xấu hổ, nhưng anh ta phải cúi đầu nói: "Đúng vậy, bạn học Lý, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Tôi không thấy được sự chân thành của anh. Thế này thì sao? Anh quay về đi. Chẳng phải bây giờ anh đang ở trong ký túc xá trong phòng học sao? Hãy để vợ anh nấu hai món và anh uống hai ly với tôi. Khi nào tôi hài lòng thì tôi sẽ tha thứ cho anh. Nhân tiện, chuyện này anh nhớ nói với vợ anh, nói cho cô ấy biết chính xác anh đã có lỗi với tôi như thế nào. Được rồi, sau giờ học tôi sẽ đến, có thành thật hay không thì tùy anh." Lý Vân nói xong quay người đi vào lớp, lão sư? 

Haha, ông chắc chắn là một ông già cứng đầu.

Lúc đầu thì ổn, nhưng cuối cùng thì tôi lại gặp rắc rối! 

Khi Cao Nghị nghe thấy vẫn còn việc phải làm, anh ấy lập tức trở nên hăng hái. Anh không biết rằng mình đang cảm thấy có chút đáng thương. Anh không biết kế hoạch của Lý Vân là gì và anh cũng không có ý định biết. Anh ta chỉ muốn được tha thứ để cầu xin đối phương giữ vững lập trường của mình. 

Cao Di nhanh chóng quay lại tìm vợ Meihong và kể lại chính xác mọi chuyện cho cô ấy. 

Meihong là một cô gái nhỏ điển hình. Cô ấy không phải là loại người lương thiện và có trách nhiệm, nhưng lại có sự khôn ngoan và hợm hĩnh của những người phụ nữ bình thường, tham lam và có chút rụt rè. 

Điều duy nhất khiến Lý Vân ấn tượng là tiếng cười của đối phương rất nồng nhiệt và giống như một người dì. 

"Lão Cao, ngươi chọc tức hắn thế nào? Hắn là học sinh, chúng ta đãi hắn một ly có thích hợp không?" Meihong lo lắng nói. Sau khi nghe thấy Lý Vân bối cảnh còn mờ mịt, chỉ biết phía trên có người, nàng cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

"Làm sao tôi biết được? À, đó không phải là người thân của anh. Khi tôi nhìn thấy anh ấy bị đánh, tôi chắc chắn sẽ mắng anh ấy. Giờ thì ổn rồi. Nó khiến tôi mất việc." Cao Di bắt đầu phàn nàn một cách bất tài, đổ lỗi cho vợ và mọi người. 

Meihong cảm thấy không vui, "Trách ta? Ngươi còn phải cảm ơn người thân của ta đã giúp đỡ ngươi, hả, bây giờ ngươi đã phản bội ta, không nhận ra ai?"

Cao Nghị cười ngượng ngùng, "Đi nấu ăn, thử làm món ăn ngon đi. Việc duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ chính là ổn định Lý Vân. Chỉ có ổn định Lý Vân thì chúng ta mới có cơ hội. Nếu không, khi đến lúc không có tiền nuôi sống bản thân, chúng ta sẽ khổ sở."

Meihong cũng biết hiện tại không phải lúc tranh cãi nên vặn vẹo mông đi nấu ăn. 

Chúng tôi đến ký túc xá trên tầng hai ở phía Tây. Ký túc xá của hiệu trưởng Gao ở đây. 

Lý Vân đẩy cửa bước vào. Anh ta trông quen quen. Khi nhìn thấy, anh thấy một người phụ nữ vai rộng đang nấu rau. Cô cao khoảng 1,6 mét và đi một đôi dép lê. 

Cô ấy lúc này đang đeo một chiếc tạp dề, hấp dẫn nhất chính là hai cái mông to rất bắt mắt, trên người không có một chút da chùng. 

Cao Nghị nhìn thấy, lập tức đứng dậy, mỉm cười chào hỏi: "Lý bạn học, xin chào, xin mời ngồi xuống. Tôi đã tự chuẩn bị rượu chờ cậu. Mời cậu ngồi xuống, cậu có thể nếm thử."

"Tôi không uống, anh uống. Đó là người yêu của anh à?" Trong mắt Lý Vân lóe lên tia sáng, tựa hồ có chút chuẩn bị ra tay. 

Cao Nghị gật đầu cười đáp: "Đúng, đây là Meihong người yêu của tôi, một bà già."

"Lão bà? Tôi không nghĩ vậy. Cô ấy trông khá trẻ. Không chần chừ nữa, tôi sẽ mời các giáo viên và các bạn trong lớp chúng ta tối nay đến một khách sạn lớn dùng bữa tối. Đi hay không tùy thuộc vào lòng thành của bạn. Hơn nữa, bạn cũng là một nhà giáo dục. Nếu làm hài lòng tôi, tôi sẽ nói chuyện với những người bên dưới và cho bạn nghỉ hưu. Lương hưu ít nhất sẽ cao hơn nhiều so với lương giáo viên bình thường." Lý Vân chế nhạo, nhìn cặp mông đỏ xinh đẹp, một kế hoạch xấu xa đang nổi lên. 

"Không biết anh Lý cần gì?" Cao Nghị hỏi. 

Meihong ở trong bếp cũng vểnh tai nghe, có chút buôn chuyện. Sau khi nghe những lời của Lý Vân, cô có chút ngạc nhiên. Xem ra đây mới là hậu duệ đời thứ hai thực sự, còn những hậu duệ đời thứ hai khác không thể làm được điều này. 

"Tôi cần một bảo mẫu. Ở đây tôi có một ký túc xá, cần giúp dọn dẹp. Tôi thấy người yêu của anh rất tốt, còn người yêu của thầy Cao cũng khá xinh đẹp, có lẽ cô ấy có thể giúp tôi tập thể dục." Lý Vân mỉm cười nói. 

Hiệu trưởng Gao đang chật vật, Meihong ở trong bếp cũng đang trong trạng thái sợ hãi. Cô biết chồng mình đang làm gì, nhưng cô không ngờ rằng một học sinh cũng biết chuyện. 

Tuy rằng không biết dọn dẹp và luyện tập có ý nghĩa gì, nhưng cô có thể cảm nhận được ý đồ xấu xa của Lý Vân và loại khí chất khiến cô cảm thấy thoải mái, khí chất luôn thu hút cô! 

Có Lý Vân lão thần ở đây, hắn không sợ Cao hiệu trưởng một chút nào không đồng ý. 

Anh ta đã không nhắm vào Meihong ngay từ đầu. Thời gian trôi qua, trán Hiệu trưởng Cao lấm tấm mồ hôi. 

"Có vẻ như hiệu trưởng Cao cảm thấy điều kiện này có chút khắc nghiệt, vậy thì tôi xin phép thứ lỗi cho cậu. Tạm biệt và chúc may mắn." Nói xong, Lý Vân đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã, tôi hứa với bạn." Hiệu trưởng Gao dường như đã già đi rất nhiều sau khi nói điều này. Tất cả đều là do chính anh gây ra, "Xin hãy đợi, tôi sẽ đi nói chuyện với người yêu của mình."

Hiệu trưởng Gao và vợ Meihong đang thảo luận thì vợ Meihong hét lên. Chẳng bao lâu đồ ăn đã được mang ra, Lý Vân nói với Meihong: "Dì, ngồi đây với con. Từ giờ con sẽ nhờ dì giúp con dọn dẹp ký túc xá. Nếu dì dọn dẹp tốt, nhất định sẽ có tiền." Nói xong, anh ta lấy ra một tấm thẻ nhét vào cổ áo Meihong. Hành động này có chút xúc phạm.

Meihong ngạc nhiên một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Ừ, ừ, tôi hiểu rồi, tôi là người dọn dẹp giỏi nhất!" 

Lý Vân nói xong liền ôm lấy eo Meihong, rất gợi cảm. Vẻ đẹp này làm nổi bật nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Từ sáng tới giờ, Lý Vân đã kìm nén rất nhiều tức giận. Anh ấy còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Bây giờ anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục. Về việc muốn làm tình với ai thì với ai còn xinh đẹp là được.

Cơ thể Meihong khẽ run lên khi bị một cậu thiếu niên chạm vào. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Sau ba ly rượu, Lý Vân cũng hiểu được tấm lòng của Meihong. Người phụ nữ này đã bị anh ta ăn thịt chỉ bằng vài lời. 

Mặt khác, hiệu trưởng Gao vẫn tiếp tục uống rượu và làm ngơ trước việc vợ mình bị bàn tay bẩn thỉu của Lý Vân chạm vào. Anh ta có đòn bẩy trong tay Lý Vân, bối cảnh và mối quan hệ của bên kia quá mạnh mẽ. Anh ta vẫn trông cậy vào anh ta để giúp thu hồi lệnh sa thải của Cục Giáo dục đối với anh ta.

Thấy mọi việc gần như đã xong, Lý Vân chọn cách rời đi. Trước đó hắn còn mang Meihong đi...

Trở lại phòng làm việc, Lý Vân ôm Meihong và hôn cô. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu khéo léo tìm kiếm điểm nhạy cảm của người phụ nữ. 

Meihong nhanh chóng thở hổn hển dưới sự vuốt ve của Lý Vân, sự gợi cảm bị kìm nén bấy lâu của cô hoàn toàn bị đốt cháy, cả khuôn mặt đỏ bừng, hai bắp đùi đầy đặn đan vào nhau không thoải mái.

"Lý Vân, đừng...ah...không..." Meihong từ chối, nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng cô. 

Cô ấy khá xinh đẹp, khuôn mặt giàu có có nét duyên dáng trưởng thành và nụ cười có vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Cảm giác phấn khích khi được một chàng trai ôm trong vòng tay khiến toàn thân cô nóng bừng. Một con điếm sừng sỏ bị một chàng trai đè xuống khiến cô run lên vì phấn khích. 

Lý Vân đặt một tay vào giữa đùi riêng tư nhất của người phụ nữ trưởng thành, ấn chính xác vào âm vật nhạy cảm, kẹp hạt thịt nhỏ vào giữa các ngón tay và mài cẩn thận. Thỉnh thoảng, anh thọc ngón tay vào cái lỗ thịt ướt át và trêu chọc vài cái, chẳng mấy chốc khiến nơi đó rỉ ra nước trái cây. 

Meihong cắn chặt môi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Cô ngạc nhiên khi thấy sự trêu chọc của Lý Vân khiến cô trải qua niềm vui chưa từng có. Đây là niềm vui tột cùng mà những người đàn ông khác chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Đẩy vợ của hiệu trưởng Gao xuống giường, Lý Vân thô bạo kéo quần áo của Mỹ Hồng ra. Có lẽ chính rượu đã khiến Meihong phải hợp tác, nâng cặp mông đầy đặn lên và để chàng trai cởi quần cô. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, thứ lộ ra trước mắt Lý Vân là hai môi âm hộ dày và ướt, lông mu dày gần như bao phủ toàn bộ xương mu của con người. "Con đĩ này, con nhiều lông quá, trông như con điếm không cần đụ vậy."

Lý Vân nóng lòng muốn cởi quần áo. Con cặc to lớn dưới háng không hợp với tuổi của anh đã đứng thẳng. Sự xuất hiện của những đường gân nổi lên khiến Meihong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. “Con cặc dày như vậy… đưa vào chắc chắn sẽ rất thoải mái…” Meihong say mê nhìn dương vật của thiếu niên. 

Lý Vân nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới mình, ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta cần gấp tìm một lỗ thịt để trút giận và để dòng nước dâm đãng của người phụ nữ làm anh ta nguội lạnh! 

Không có thời gian cho màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. 

Người phụ nữ đã ướt đẫm và sẵn sàng lái xe. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không có lưỡi. Sự kích thích của nụ hôn khiến cặc anh hưng phấn tiết ra nhiều chất nhầy trong suốt hơn. Quy đầu cọ xát vào môi lớn ẩm ướt một lúc lâu và trở nên ướt sũng. 

Lý Vân đứng dậy và ép cặp đùi dài và xinh đẹp của mình ra ngoài bằng cả hai tay. Cô dùng một tay vuốt ve lớp mỡ mềm mại trên cái bụng đầy đặn của mình. Tay còn lại, cô đẩy môi lớn màu nâu ẩm ướt sang một bên, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

"Bạn có đến không?" Hơi thở của Meihong có chút gấp gáp, ánh mắt cô dán chặt vào con cặc dày đặc của người đàn ông. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô, một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm, không hề biết xấu hổ chút nào. 

Một con điếm thuần khiết như cô ấy mới là người có cảm giác chinh phục nhất. Một khi đã trở nên dâm đãng, cô ấy có thể giở mọi chiêu trò và phục vụ một người đàn ông đến mức xuất thần. 

Hít một hơi thật sâu, quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo mềm mại, từ thắt lưng ấn mạnh. 

Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lúc, Lý Vân cảm thấy thân dưới của mình như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. 

Anh cắn đầu lưỡi, kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào đó một cách dễ dàng. 

"Lão đĩ, cái lồn của ngươi chật quá, haha. Nếu hiệu trưởng Cao không thỏa mãn được ngươi thì để ta đút cho ngươi." Lý Vân cười dâm đãng, tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình đang biến mất trong rừng đen rậm rạp. 

"À!" Meihong hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập, nhưng điều này chỉ khiến Lý Vân càng hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy Meihong cau mày và miệng hơi nhếch lên khi bị đụ, Lý Vân cảm thấy kích động. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! ! 

Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất mài giũa một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ. Lý Vân thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo chặt chẽ và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu cọ vào sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. 

Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đặc biệt nhạy cảm và thoải mái! 

"A! Nhẹ nhàng đi, Lý Vân... nó lớn quá... để tôi chạy chậm lại..." Meihong cảm thấy cặc của đối phương vẫn đang giãn nở trong cơ thể mình. Điều đáng kinh ngạc này đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng no nê. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!" Lý Vân không lịch sự. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

Meihong rên rỉ, ôm lấy Lý Vân đang đè lên cô và nhấc chân lên một cách khéo léo để đón nhận tác động của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm của cô không còn chút sức lực nào. Lúc này cô chỉ có thể bất lực chịu đựng những đợt sóng va chạm mạnh. Điều tệ hơn nữa là cơ thể cô thực sự tạo ra cảm giác khoái cảm mà cô không cảm thấy khi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Điều này khiến cô vừa khó chịu vừa thích thú, chân cô bắt đầu vô thức co cứng lại. 

Cô bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn và biết rằng con đĩ bên dưới sắp lên đỉnh. 

Khi đối phó với những người phụ nữ trưởng thành này, bạn cần phải đụ họ một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. Một khi bạn làm cho họ hạnh phúc, bạn sẽ dễ dàng chinh phục được họ. 

Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi nhục dục! 

“A…” Quả nhiên, Meihong ngừng khóc, hai tay ôm chặt ga trải giường, môi trắng bệch, những tiếng rên rỉ kìm nén không ngừng phát ra từ cổ họng. 

Hai chân cô vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân, thành trong âm đạo càng ngày càng nóng, co rút lại càng chặt hơn. 

Sau khi Lý Vân đâm liên tiếp hơn năm mươi lần, cặc của hắn đã chạm đến giữa bông hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Toàn thân Meihong run rẩy kịch liệt, bụng dưới lên xuống nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo trào ra, đổ xuống quy đầu. 

Niềm vui được dòng nước nóng cuốn trôi khiến Lý Vân vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường! 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Meihong, toàn thân anh đè lên cơ thể đầy đặn của cô như một tấm nệm, con cặc dày đặc của anh bắt đầu tăng tốc. Độ cứng như một thanh sắt và chiều dài hơn 20 cm cho phép Lý Vân dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ ngay cả ở vị trí này. "Lão điếm, nhấc chân lên và bóp eo tôi! Cùng di chuyển đi, lồn của ngươi thật thoải mái, thật ướt và thật chặt!! Đúng là chuyện nổi tiếng, lãng phí bao nhiêu năm như vậy!! Địt mẹ chết đi!! Địt mẹ!! Con đĩ già!! Ngươi đang cố dụ dỗ ta phải không!!"

Meihong nhấc đôi chân khỏe mạnh của mình lên và quấn chặt quanh eo Lý Vân. Lòng bàn chân cô đan chặt vào nhau sau lưng, các ngón chân duỗi thẳng do khoái cảm tột độ. 

Mặc dù trong lòng vẫn có chút phản kháng nhưng cơ thể tôi vẫn thành thật phản ứng trước mọi tác động. 

Cái bụng hơi run lên vì mỡ bị đụ đến mức tạo ra từng đợt da thịt, hơi thở nặng nề rối loạn. 

Niềm vui tình dục chưa từng có này khiến cô say sưa. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm đến thấu xương như vậy trong vài thập kỷ qua. Dư vị sau khi lên đỉnh khiến toàn thân cô tê dại, ngay cả người phụ nữ trưởng thành bảo thủ nhất cũng không khỏi thả lỏng! 

Bất kỳ người đàn ông nào khác cũng sẽ không thể làm hài lòng người phụ nữ trưởng thành nhiều năm này, nhưng Lý Vân lại tập thể dục quanh năm, dương vật dày, dài và cực kỳ cứng, lại còn trẻ và sung sức nên có thể chịu được trận chiến khốc liệt này. 

Hai người, một thanh niên và một con đĩ trưởng thành, giống như củi. 

Bang bang bang bang! ! 

Âm thanh da thịt va chạm có thể được nghe thấy vô tận trong phòng. Chàng trai mười sáu tuổi đang tận hưởng niềm vui trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Mỗi lần hắn tiến sâu vào, người bên dưới đều rên rỉ thỏa mãn. Mỗi lần anh đâm vào, anh lại tạo ra một làn sóng da thịt quyến rũ. 

Lý Vân thở hổn hển và cưỡi trên Meihong hơn hai mươi phút.

Meihong đã đạt đến cực khoái ba lần, cô mềm nhũn ngã xuống giường, hai chân dang rộng yếu ớt, không thể giữ được eo chàng trai nữa. 

"A... Ta không thể làm được nữa... Lý Vân... nhanh lên... Ta sắp chết rồi..."

Lý Vân cũng thở hổn hển, rõ ràng đã đến cực hạn, "Lão đĩ, cặc của ta to cỡ nào!"

"Hmm...lớn...cực kỳ lớn..." Meihong đau đớn nhắm mắt lại. Đã gần nửa giờ kể từ khi bắt đầu, cô thầm kinh ngạc không biết cậu chủ nhỏ mạnh đến mức nào. Nó thật khác xa với vài phút của chồng cô!

"Xì... sướng quá... Thế thì cặc của tôi hay của chồng cô, ai lớn hơn? Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ cô!" Lý Vân hỏi với một nụ cười dâm đãng.

Meihong không chút do dự kêu lên: "A... ngươi lớn quá!" 

"Cỡ của tôi là bao nhiêu? Hãy nói rõ cho tôi biết! Size của tôi lớn hơn của người khác!" Lý Vân đụ người phụ nữ trưởng thành này một cách mãnh liệt. Sự va chạm giữa làn da săn chắc và đầy đặn đầy gợi cảm, vô cùng thoải mái. Quả bóng của anh đập vào cặp mông mập mạp của anh, bụng dưới của anh đập vào bụng dưới của cô. 

"A...của anh...của quý Lý Vân còn lớn hơn của quý của tôi!! Woohoo...anh hài lòng chưa...wuwu...đừng...nhanh quá...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cơ thể Meihong lại co giật, cô lại đạt đến đỉnh điểm khác trong sự xấu hổ và tức giận tột độ. 

Lý Vân đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, quy đầu lại mở ra lỗ tử cung trưởng thành, tinh dịch đậm đặc phun ra, tràn vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác, nóng bỏng và tràn đầy sức sống! ! "Kum!! Con đĩ già, hãy nhận lấy và từ giờ trở đi hãy dùng cái lồn của mày để bộc lộ ham muốn của mày cho ta!! Hãy dùng cái lồn già của mày để chứa tinh dịch của tao!!"

"Uuuu!! Đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... à... nóng quá... nó lại vào nữa... nhiều quá... đừng xuất tinh... wu wu... à... tôi cũng không thể làm được... tôi sắp chết rồi..." Meihong đã lên đỉnh rồi, nhưng khi bị dội tinh dịch nóng, tử cung co thắt, cô lại đạt đến cao trào! ! 

Tiếng da thịt va chạm liên tục trong phòng cuối cùng cũng dừng lại, Lý Vân thở hổn hển trên cơ thể bụ bẫm của Mai Hồng. 

Cái lỗ mật ong đã lâu không được thưởng thức này quả thật rất chặt và mọng nước, khi đụ thì cực kỳ êm ái. Có vẻ như lỗ mật sẽ tự động hút. Nếu không phải anh cố tình khống chế, mấy phút nữa anh đã bị người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này tước vũ khí! 

Cả hai đều thở hổn hển và dường như đang nghỉ ngơi một lát. 

Lý Vân cảm thấy cặc mình vẫn bị người phụ nữ quấn chặt. Đây vốn là cách chữa trị mà Hiệu trưởng Cao rất thích, nhưng bây giờ nó đã trở thành chiến lợi phẩm của ông. Cảm giác chà đạp nhân phẩm của người khác tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. "Thoải mái không? Lão cô."

Hai má Meihong đỏ bừng vì say, cô gật đầu, "Thật tuyệt, anh đụ em giỏi quá." Nói xong, cô cố tình co rút âm đạo và nhéo Lý Vân. 

Lý Vân nghe vậy cười nói: "Tốt lắm, vậy tiếp tục đi, ngươi thật đúng là trời sinh một con điếm!" Anh biết rằng con điếm này đã bị anh chinh phục hoàn toàn. Cô vừa sợ xuất thân của anh, vừa nghiện thú vui tột đỉnh được anh đụ đến cao trào. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã bị anh ta đụ một cách ngoan ngoãn như vậy! 

Meihong khẽ khịt mũi, toàn thân mềm nhũn đến mức không thể cử động. 

Tôi cảm thấy hơi nóng ở mông, và con cặc nóng bỏng một lần nữa mở ra âm đạo chật hẹp. Trục dày lấp đầy âm hộ đến tận vành, có cảm giác căng mọng mơ hồ như xé rách. 

Cô phải dạng chân hết sức có thể để thích ứng với sự xâm nhập của thứ khổng lồ. 

"À!" Lúc nhét vào, hai người thở dài mãn nguyện. Meihong cảm nhận được khoái cảm quen thuộc lại quay trở lại, cô thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ! 

Lý Vân cúi đầu xuống và có thể thấy rõ dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào từ cặp mông đầy đặn. Sự va chạm trực quan khiến da đầu anh tê dại vì phấn khích. 

Trong phòng, chàng trai cơ bắp đang đẩy con cặc to và dài không phù hợp với tuổi của mình, anh ta đang chạy hết tốc lực phía sau người phụ nữ trưởng thành. 

Có lẽ anh ta không hài lòng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Meihong nên cố tình chỉ nhét một lượng nhỏ mỗi lần. Sau tám chín lần đẩy liên tiếp, lần đẩy cuối cùng đã xuyên vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, ép hết tinh dịch ấm áp bên trong ra ngoài. 

Nước tình dính dính được con gà trống xoa nhiều lần thành bọt trắng, tích tụ giữa môi âm hộ, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Nửa giờ sau là giờ nghỉ trưa, Lý Vân gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Ý nghĩ đang là giờ học và mình đang đụ vợ cựu hiệu trưởng trong căn phòng bên ngoài khuôn viên trường khiến anh đặc biệt phấn khích. Có thể đối xử với học sinh như thế này là một kỹ năng. "Lão đĩ!! Ngươi đúng là cái máy hút tinh trùng tự nhiên!! A... Ta lại xuất tinh... Hôm nay ta phải bị ngươi cho hút cạn!! Con điếm già của ngươi bú giỏi quá!! Ta sẽ đụ ngươi chết đi!! Thoải mái quá... Chồng ngươi để yên cho lãng phí thời gian!"

"A... Lý Vân... A... Chồng... A... Làm ơn... Xuất tinh nhanh... Em thật sự không chịu nổi nữa... Em muốn bị anh đụ chết... Lồn em đau quá... Làm ơn... Ối... em đi nữa..." Meihong khóc lóc cầu xin, toàn thân lại bắt đầu run rẩy.

Dù là gái điếm nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với anh nên cô không thể chịu đựng được sự tàn phá hung bạo của Lý Vân.

Niềm vui mãnh liệt đến mức nếu không có sự hỗ trợ về thể chất của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đã ngất đi. 

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng Meihong sẽ không thể chịu đựng được chút nào. Một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Hôm nay dù có mệt đến mấy thì tôi vẫn phải xuất hết tinh dịch vào lồn con đĩ già này. Tốt nhất là làm cho người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này mang thai hạt giống của anh ta. 

Trên đôi má xinh đẹp ửng đỏ của cô hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng, quấn chặt quanh eo người đàn ông. 

Chàng trai khỏe mạnh áp sát vào cô và đẩy mạnh, lần nào bi cũng đập vào cặp mông đầy đặn, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung mềm mại. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc sẽ luôn ép ra một loại nước trắng tươi và tràn đầy năng lượng. 

Với lực đẩy cường độ mạnh, chất dịch tình dính dính bị văng ra khỏi âm đạo, khi con cặc đưa vào một cách mãnh liệt, nó lại dính chặt vào cửa âm đạo và vướng vào lớp lông mu dày. 

Nhìn từ xa trông vô cùng dâm đãng! 

Lý Vân đang thực hiện cú hích cuối cùng ở vị trí truyền giáo, vị trí lâu đời nhất và cũng dễ hình dung nhất. 

Tinh dịch sẽ được đẩy thẳng vào tử cung người phụ nữ nhờ lực tác động. Chỉ cần trứng rụng, dù là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành đều sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân đỏ xinh đẹp của cô duỗi thẳng. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của người đàn ông mỗi lần chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Cảm giác này vừa thoải mái vừa đau nhức, nhưng cô đã vô cùng hạnh phúc! 

Con cặc dày đặc đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu nhớp nháp, dưới ánh đèn nó tỏa sáng đầy dục vọng! ! 

Mỗi lần rút ra cực kỳ chậm rãi, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ từng inch của các nếp gấp trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Khi anh ấy định rút nó ra hoàn toàn, anh ấy đã nhét nó vào hết! ! ! 

Nó không dừng lại một lúc cho đến khi quy đầu chạm vào tử cung! ! !

Toàn thân Lý Vân áp vào thân thể mềm mại trưởng thành của phụ nữ, hông hắn điên cuồng di chuyển, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Hơi thở của anh trở nên dồn dập, sức mạnh và tần số không ngừng tăng lên! 

Cảm giác được cưỡng hiếp một người vợ trưởng thành và xinh đẹp thật thú vị, cảm giác hồi hộp của cuộc tình này đến say lòng. 

Sau ba phút thúc đẩy nhanh chóng, Lý Vân ấn mạnh vào Mỹ Hồng, đưa con cặc của anh sâu vào miệng tử cung của cô. 

Quy đầu cứng cáp thậm chí còn hơi đẩy cổ tử cung đang khép kín ra, cặc đập dữ dội, các đường gân không ngừng ngoằn ngoèo. 

Từng dòng tinh dịch tươi mới tràn đầy năng lượng từ tinh hoàn đến quy đầu, phun ra dữ dội! 

Nó được xuất tinh trực tiếp vào cổ tử cung, thậm chí một lượng lớn tinh dịch còn được đổ thẳng vào sâu trong tử cung! ! 

Khoảnh khắc Lý Vân xuất tinh, Meihong không còn phản kháng nữa mà cong chân ôm chặt lấy eo anh. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt từ cổ tử cung trào ra, trong nháy mắt đạt đến cực khoái! ! ! 

"Hufu!!" Hai người đồng thời bất động, cùng nhau tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do đỉnh điểm mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch sẽ bị ép ra và bắn vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Vân cảm thấy như mình sắp tắt thở, thật tuyệt. Con cặc của tôi vẫn đập sau khi xuất tinh, như thể chưa hoàn thành. Khi cúi đầu nhìn thấy tinh dịch tràn ra từ khớp, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn! 

Meihong có thể cảm thấy tử cung của mình chứa đầy tinh dịch. Hơn mười năm sau, nơi này cuối cùng cũng chào đón chủ nhân mới, niềm vui và nỗi buồn đan xen. 

Lý Vân thấp giọng nói: "Dì, dì làm rất thoải mái, con cũng rất hài lòng. Làm bảo mẫu của con, phục vụ tốt cho con, dì sẽ không thiếu tiền. Ngoài ra, đừng để cái thứ vô dụng Cao Nghị đó chạm vào người."

Meihong gật đầu, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dán vào trán: "Tôi biết, tôi sẽ chú ý. Lý Vân, anh có thể đụ tôi lần nữa được không? Tôi thích bị anh đụ!" Khi những lời này thốt ra, cô đã bị sốc. Chẳng lẽ cô ấy thực sự nghiện bị đụ sao? 

Dưới lời mời tích cực của Meihong, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, Lý Vân đã không để cô đi cho đến khi chuông tan học vang lên vào buổi chiều. 

Meihong đã no nê và tình yêu của cô dành cho Lý Vân không còn có thể che giấu được nữa. Cô thậm chí còn chủ động dùng đôi môi đỏ mọng của mình lau sạch con cặc đầy dịch giao hợp của anh, dùng cái miệng nhỏ của mình liếm con cặc đầy dịch giao hợp của anh. Nó đơn giản là đẹp.

Sau đó, một tuần sau, Cao Nghị vốn tưởng rằng mình không có gì phải lo lắng, lại bất ngờ qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Chiếc xe bị mất lái và rơi xuống sông khi đang chạy trong đêm. Khi nó được cứu thì nó đã được cứu rồi. Tuy nhiên, nó vẫn treo cổ trong bệnh viện trong tình trạng thực vật nhưng vẫn còn sống. Tất nhiên, đây là tất cả những điều cho một ngày khác...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 365

Thời gian quay trở lại hiện tại, trong văn phòng của Bạch Giải. 

Bạch Giải không ngờ chuyện tình cảm của cô với hiệu trưởng Cao lại bị cậu sinh viên này phát hiện. 

Dù không bị bắt trên giường nhưng nếu sự việc lan rộng, anh sẽ không có chỗ đứng trong trường. 

Cho dù ngoại tình là để chồng thăng chức thì chồng cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô. 

"Anh muốn gì? Anh muốn tiền? Anh phải làm gì để tôi đi?" Cô run rẩy hỏi. 

"Rất đơn giản, Cao hiệu trưởng đã có thể đụ ngươi, vậy ta cũng muốn nếm thử một chút, chỉ cần ngươi để ta vui vẻ đụ ngươi, mọi chuyện sẽ dễ dàng!" Lý Vân cười khẩy.

"Anh... tôi... anh có giữ lời hứa không?" cô hỏi sau khi do dự một lúc. 

"Tất nhiên rồi! Bây giờ hãy nằm xuống bàn, nhấc mông lên, dang chân ra và tôi sẽ đụ bạn."

Bạch Giải hít một hơi thật sâu và thực sự bước đến bàn làm việc và nằm xuống tư thế anh bảo cô làm. 

Nhìn cặp mông đầy đặn trắng như tuyết trước mặt, Lý Vân nhanh chóng cởi quần áo, thả con cặc dày đã cương cứng của mình ra. 

Anh không ngần ngại tiến tới phía sau cô, nhắm vào âm hộ của cô và đâm thẳng vào cô. 

"Pfft!" Dương vật dày đặc đã hoàn toàn bị nhấn chìm! 

Trên thực tế, Bạch Giải chỉ có hai người đàn ông - chồng cô và hiệu trưởng Gao. 

Có lẽ vì kích thước của hai cái đầu chưa đủ hoành tráng nên âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp. 

Do không có màn dạo đầu nên cái lỗ rất khô, Lý Vân thậm chí còn cảm thấy nó bị cọ xát đến mức đau đớn khi đưa vào. 

Bạch Giới đau đớn kêu lên: "A!" Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và bắt đầu bơm dữ dội. 

Con cặc to và dài được thọc vào và đập không chút dịu dàng. Mỗi lần rút ra là gần như rút ra hoàn toàn, mỗi lần đưa vào đều chạm đến trái tim cô gái. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Bạch Giới không khỏi cảm thấy đau đớn. Khi gà di chuyển ra vào, quy đầu cương cứng liên tục cọ vào thành âm đạo khô khốc, giống như một cái dũa cạo vào bên trong. 

"A a... làm ơn... đau quá... xin hãy tha cho tôi... việc này sẽ giết tôi mất... để tôi chuẩn bị... à... xin hãy dừng lại..." Cô kêu lên, vặn vẹo cơ thể để cố gắng loại bỏ hung khí giết người trong cơ thể.

Lý Vân muốn hiệu ứng này, loại hưng phấn gần như cưỡng hiếp này. Niềm vui chinh phục này càng khiến anh hưng phấn hơn, những cú đâm của anh càng trở nên hung hãn hơn. 

Nhìn thấy cô đang cố gắng vùng ra, Lý Vân nắm chặt lấy hông cô và đẩy con cặc dày đặc của anh ngày càng sâu hơn. 

Âm đạo hẹp của cô ấy mang lại cảm giác bị bóp mạnh, và mỗi lần đưa vào đều gây ra cảm giác ngứa ran như điện. 

Thành âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của Lý Vân. Cảm giác này thật khó có thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh của cửa âm đạo liên tục xoay ra vào theo lực đẩy, môi âm hộ có lúc kéo vào, có lúc hướng ra ngoài. 

Trong lúc ra vào liên tục, Bạch Giải đau đớn đến mức rên rỉ liên tục: "Cứu... Tôi không thể nhịn được... Làm ơn dừng lại... Đau quá... Làm ơn tha cho tôi..." Đầu cô lắc lư yếu ớt trước những cú thúc, mái tóc dài tung bay rối tung. 

Mỗi lần quy đầu cọ vào thành âm đạo khô khốc, cô lại phát ra một tiếng rên đau đớn: “A…” Con cặc lại đâm sâu vào lỗ, cơn đau dữ dội khiến cô theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng nó chỉ càng làm cơn đau tăng lên. 

Lý Vân nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và di chuyển chúng từ bên này sang bên kia, khiến dương vật cọ xát liên tục trong ống âm đạo, quy đầu liên tục va vào cổ tử cung. 

"A...A..." Cô rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của con điếm kẹp cặc tôi thật chặt, cảm giác thật sướng!" Lý Vân hưng phấn gầm lên, đâm càng mãnh liệt. 

Anh đưa tay về phía trước và mò mẫm về phía trước, thô bạo xoa bóp âm vật, bụng và lông mu của cô. 

"A... A..." Bạch Giải hét lên và cuộn người về phía trước, "Làm ơn dừng lại... đau quá..." Nhìn thấy khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của cô trong gương, lại nghe thấy tiếng cầu xin chói tai của cô, dương vật của Lý Vân càng mở rộng, đẩy càng lúc càng nhanh, toàn thân anh lắc lư dữ dội. 

Trong khi anh tiếp tục tàn phá âm hộ của cô, anh thô bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng tay phải. 

Lúc này, Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong thú vui bạo dâm. Tay trái của anh đưa lên chiếc đùi thon dài trắng nõn của cô, đột nhiên nhéo mạnh vào âm vật. 

Giữa những lời cầu xin ngắt quãng của Bạch Giải, Lý Vân dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực bằng cả hai tay và kéo chúng xuống, dùng móng tay ấn vào núm vú đang cương cứng. Bộ ngực xinh đẹp đã bị biến dạng hoàn toàn dưới sự đối xử thô bạo của anh. 

"Không... a... đừng... ugh..." cô đau đớn kêu lên, "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... làm ơn!" Có lẽ vì quá sợ hãi nên âm đạo của cô luôn khô khốc, tiếng hét của cô ngày càng yếu đi, cho đến cuối cùng chỉ còn lại tiếng rên rỉ khi lắc đầu. 

Lòng bàn tay của Lý Vân vẫn đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn một cách thô bạo, và thỉnh thoảng anh ấy dùng móng tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn tột độ khiến cô bật khóc: "Ô... Ngô..."

"Ở dưới đó em chặt chẽ như một trinh nữ vậy!" Lý Vân hét lên đầy phấn khích, dùng hai tay ôm lấy đôi má mịn màng của mình và chạy hết tốc lực! 

Con cặc dày đặc của anh gặp phải sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp, anh hưng phấn gầm gừ: "Cảm giác thật sướng! Con khốn, thật tuyệt khi được đụ em! Hãy cảm nhận con cặc to của anh đi! Giám đốc Cao chắc chắn chưa bao giờ cho em nếm trải cảm giác tuyệt vời như vậy! Hôm nay anh muốn em trải nghiệm cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự có ý nghĩa như thế nào!" Sự hưng phấn tột độ khiến anh tiếp tục sỉ nhục cô bằng những lời nói tục tĩu. 

Con cặc vẫn đâm không mệt mỏi, bụng dưới liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô.

Đầu cô bị ép chặt vào gương, hai tay không thể đỡ được nữa. Cô chỉ có thể dùng khuỷu tay để đỡ gương.

Cơn đau dữ dội khiến cô khóc không ngừng cho đến khi kiệt sức, chỉ còn lại tiếng thút thít yếu ớt: “Ôi… Ngô…”

Sau hơn hai mươi phút tra tấn liên tục, Lý Vân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Anh gầm lên, đẩy tốc độ đâm đến cực hạn, bụng dưới chạm vào mông phát ra một tiếng “bốp” lớn. 

Con gà trống lao điên cuồng vào trong cơ thể cô, “Woo... Wu…” Cô đau đớn vặn vẹo đầu, giãy giụa như một con rắn sắp chết bằng chút sức lực cuối cùng. 

Quy đầu sưng lên dữ dội, tinh dịch cuối cùng phun ra dữ dội. Khi Lý Vân đạt đến cao trào, chất lỏng đục, nóng hổi, ​​trắng đục tràn vào tử cung cô như núi lửa phun trào. 

Trong cơn đau đớn tột cùng, toàn thân cô co giật. Lý Vân dùng sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy, liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ. 

"A...A..." Cô yếu ớt rên rỉ. 

Lý Vân vẫn đung đưa eo, như muốn tiêm giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy cô bị đánh gần chết, Lý Vân hưng phấn cười lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Cô không thể ngừng khóc. 

"Sự sống động như thật của bạn thật tuyệt vời ..." Nói xong, Lý Vân rút con cặc đã mềm ra của mình và ngồi xuống ghế, thở hổn hển. 

Bạch Giải yếu ớt nằm trên bàn, bộ ngực bị cơ thể đè nén biến dạng, mông vẫn treo ở mép bàn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ lỗ huyệt, đôi chân thon dài yếu ớt khuỵu xuống. 

Cô vùi đầu vào tay mình, thở hổn hển và rên rỉ. 

Thật xấu hổ khi bị học sinh cưỡng hiếp. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô và nhanh chóng lấy lại hứng thú. 

Cặp mông của người phụ nữ này hấp dẫn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh lại hưng phấn. 

Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi những đường cong duyên dáng. 

Lý Vân đưa tay ra nắm lấy cặp mông đang run rẩy của cô. "A..." Cô rùng mình một cách nhạy cảm. Nỗi xấu hổ vì bộ phận riêng tư nhất của mình bị phơi bày khiến cô đau khổ. 

Lý Vân gần như tách ra hai mông. Cô lắc đầu vùng vẫy nhưng mông cô vẫn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. "Woo... Wu..." Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô rên rỉ. 

Những cánh hoa hơi nhô lên giữa mông buộc phải tách ra hai bên, bề mặt ướt đẫm mồ hôi, lộ ra một màu hồng nhạt. 

Phía trên cánh hoa, nụ hoa cúc màu nâu co lại thật chặt, môi hoa hơi hé mở, để lộ màng nhầy màu đỏ sậm và cái lỗ dẫn xuống vực sâu. 

Thật là một sân sau hoàn hảo. 

Lý Vân tùy ý cầm lấy quần lót của hắn nhét vào trong miệng của nàng. Anh không muốn làm người khác lo lắng. 

Sau đó hướng quy đầu về phía hậu môn của cô ấy. 

"Pfft..." Con gà áp sát vào nếp gấp của Julei. “A…” Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên một tiếng, thân trên đột nhiên nâng lên, ngực lắc lư. 

Con cặc dày cực kỳ khó đưa vào. Lỗ hậu môn buộc phải mở rộng nhưng cơ thắt vẫn chống lại sự xâm lấn. Lý Vân dùng thắt lưng của mình để đẩy về phía trước. 

"Ồ... ugh..." Một tiếng nức nở đau đớn thoát ra khỏi miệng cô. Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của hậu môn, quy đầu vẫn từ từ siết chặt vào. 

Lý Vân dùng một lực mãnh liệt, toàn bộ dương vật quy đầu cuối cùng cũng tiến vào hậu môn. 

"Ồ..." Cô hét lên một tiếng đau lòng. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt có co bóp mạnh cũng không thể đẩy ra ngoài được. 

Lý Vân lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng. Anh muốn nghe tiếng khóc của cô rõ ràng hơn.

Lúc này, cô đau đớn bật khóc: “Đau quá… Tôi sắp tách ra… Tôi sắp chết… Đừng vào nữa… Làm ơn kéo nó ra…” Vừa khóc, cô vừa vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng, cố gắng loại bỏ hung khí giết người trong cơ thể. 

"Hãy nhỏ giọng đi, bạn có muốn thu hút người khác không?" Lý Vân đe dọa trong khi tiếp tục đẩy sâu hơn. 

Cô cắn môi khi nghe điều này, khuôn mặt đẫm mồ hôi nhăn lại vì đau đớn. 

Con gà trống cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. 

Loại khoái cảm này hoàn toàn khác với lúc vừa đưa vào âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô cố nén một tiếng rên rỉ. 

"Có ai chơi với cửa sau của bạn chưa?" Lý Vân hỏi.

"Không... làm ơn... làm ơn... làm ơn đụ tôi xuống đó... đau chết đi được..." cô cầu xin. 

Gốc cặc của Lý Vân bị cơ thắt giữ chặt, nhưng chiều sâu lại tương đối lỏng lẻo. 

Niêm mạc trực tràng bao bọc lấy con cặc vừa phải, và không giống như sự tiếp xúc mềm mại của âm đạo, thành trong của trực tràng chặt hơn. 

Niềm vui được tạo ra trong quá trình đẩy khiến đôi mắt của Lý Vân choáng váng. 

Phớt lờ lời cầu xin của cô, Lý Vân bắt đầu vung eo. 

"A...A..." Cô rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực bị biến dạng bởi áp lực của bàn. 

Những cú đâm của Lý Vân ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

"Pfft...Pfft..." Con cặc cọ vào niêm mạc trực tràng và phát ra âm thanh dâm đãng. Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt cô biến dạng. Con cặc to lớn đang tàn phá trực tràng, mỗi khi quy đầu thọc sâu vào lại mang đến cảm giác đau rát như lửa đốt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô thở hổn hển liên tục, và những giọt mồ hôi lớn lăn xuống cơ thể cô. 

“A… Ngô…” Giữa tiếng rên rỉ không ngừng, con cặc to lớn cựa quậy trong hậu môn như một thanh sắt nóng đỏ, gây đau đớn như lửa đốt. 

"A..." Cô gần như vô thức rên rỉ. "A..." Lại một tiếng thét chói tai vang lên. 

Con cặc của Lý Vân vẫn đang bơm ra. 

Có lẽ là do trước đây anh đã xuất tinh, nhưng lần này Lý Vân kéo dài được nửa tiếng, tóc ướt đẫm mồ hôi. Khi những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt của anh, anh tăng tốc độ đâm, ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, vào lúc tầm mắt của cô đen lại, quy đầu nóng bỏng lại phun tinh dịch vào trực tràng của cô. 

Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân đứng dậy mặc quần áo, cầm quần áo ném qua: "Mặc vào nhanh!" Cô vật lộn với cơn đau và bắt đầu mặc quần áo. 

"Quần lót...của tôi đâu?" Cô rụt rè hỏi khi không tìm thấy đồ lót và tất chân của mình. 

“Hãy để nó cho tôi làm kỷ niệm!” Lý Vân cười khinh thường. 

Kể từ ngày đó, Bạch Giải trở thành nô lệ tình dục của Lý Vân theo lệnh của anh ta. 

Sau khi bị Lý Vân cưỡng hiếp, lúc đầu cô đã chống cự và vùng vẫy, dần dần trở nên phục tùng, cuối cùng hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng và không thể dừng lại. Sự kích thích mà Lý Vân mang đến cho cô quá mạnh mẽ. 

………………

Sau sự việc ở văn phòng đó, Lý Vân để ý đến một cậu bé tên Trần Mạc luôn ở trường một mình.

Anh có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần và giọng nói nhẹ nhàng. Anh ấy có tính cách hơi nữ tính. Anh thường xuyên là đối tượng bị các bạn cùng lớp khác chế giễu, đặc biệt là cháu trai của Hiệu trưởng Gao. 

Lý Vân nhớ rằng ngày hôm đó là để ngăn cháu trai của Hiệu trưởng Gao bắt nạt mình, điều này đã gây ra một loạt sự kiện sau đó. 

Một ngày nọ, sau giờ học, Lý Vân nhìn thấy Trần Mạc lại bị nhiều người chặn ở một góc nên đã bước tới để giải cứu anh ta. 

Sau đó, hai người quen nhau. 

Trần Mặc cảm kích và có chút ngưỡng mộ Lý Vân, Lý Vân cũng cảm thấy cậu bé trầm tính này không khó chịu như người khác, thỉnh thoảng sẽ cùng hắn trò chuyện. 

Sau khi biết hoàn cảnh gia đình của Trần Mạc chỉ ở mức trung bình, bố anh làm việc bên ngoài quanh năm, ở nhà chỉ có anh và mẹ phụ thuộc vào nhau, Lý Vân thỉnh thoảng sẽ theo Trần Mạc về nhà với lý do " ghé qua" hoặc "không có việc gì làm". 

Tại nhà Trần Mạc, Lý Vân gặp mẹ anh, Mạc Kinh. 

Bà là một người phụ nữ dịu dàng nhưng vẫn có sức quyến rũ. Lông mày và đôi mắt của cô ấy có phần giống với Trần Mạc, và có thể thấy được vẻ đẹp thời trẻ của cô ấy. 

Sự chăm chỉ lâu dài không hề làm mất đi vẻ đẹp hoàn toàn của cô mà còn tăng thêm chút cứng cỏi và tính tình đáng thương. 

Cô rất biết ơn Lý Vân vì đã chăm sóc Trần Mặc ở trường. Cô ấy đã tiếp đãi Lý Vân một cách nồng nhiệt mỗi khi anh đến thăm. 

Trong quá trình đó, Lý Vân nhận thức sâu sắc được điều gì đó đặc biệt ở Trần Mạc. 

Khi Mặc Cảnh nhiệt tình nói chuyện với Lý Vân, hay cúi xuống rót nước cho anh, Trần Mặc không hề có sự ghen tị hay che chở tinh vi như những chàng trai bình thường có thể có. Ngược lại, ánh mắt của hắn có chút chớp động, trên mặt có chút ửng hồng. Có vẻ như... anh ấy rất thích nhìn mẹ mình tiếp xúc với Lý Vân, một thành viên mạnh mẽ khác giới? 

Phản ứng này khiến Lý Vân cảm thấy có chút thú vị, hắn vui vẻ duy trì mối quan hệ này. Suy cho cùng, một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành như Mặc Cảnh lại có một sức hút riêng. 

Về phần bản thân Trần Mạc, Lý Vân không có hứng thú thể xác với anh ta. 

Theo quan điểm của Lý Vân, vai trò của Trần Mạc giống như một “cầu nối” hơn - thông qua anh, Lý Vân có thể tự nhiên tiếp xúc và gần gũi với mẹ Mạc Kinh. 

Ngoài ra, Lý Vân cũng mơ hồ cảm thấy rằng với điểm yếu và những thói quen có vẻ đặc biệt của Trần Mạc, anh ấy có thể có thể quen được những cô gái mà anh ấy có thể hẹn hò trong tương lai...

Một ngày nọ, Lý Vân đang chơi game với Trần Mạc ở nhà thì điện thoại di động của anh ấy liên tục đổ chuông nên anh ấy phải nghe máy. Đó là cuộc gọi từ thầy Bạch Giải. 

Lý Vân nói với Trần Mạc: "Là mẹ tôi, bảo tôi về nhà nhanh."

Hai người tạm biệt nhau, trong lúc đó Lý Vân cũng từ chối lời mời ở lại ăn tối của dì Mạc Thanh.

Một lúc sau, Lý Vân đã đến khách sạn mà Bạch Giải đã đặt. Bạch Giải đã đợi anh rồi. Khi Li Yun bước ra khỏi phòng tắm, anh ấy ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Hóa ra Bạch Giải trước mặt Lý Vân đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nằm trên ghế sofa với đôi mắt nhắm nghiền. Có lẽ hôm nay cô mệt quá nên ngủ trưa mà không nhận ra. 

Bây giờ Bạch Giải thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ rõ ​​​​trên bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên. Đầu vú nhọn áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô thật sự rất quyến rũ, khiến con cặc to lớn của Lý Vân vô tình cứng lại vì hưng phấn. 

Lý Vân liếc nhìn phần thân dưới của cô, phát hiện ra chiếc quần lót không thể che hết bởi bộ đồ ngủ của cô, ở giữa có một vết ướt hình tròn. 

Lý Vân nhịn không được đi tới, lúc này Bạch Giới cũng tỉnh lại. 

Bạch Giới lúc này mới nhẹ nhàng nói: "Lý Vân! Ta mệt quá nên nằm trên sô pha bất tỉnh nhân sự, ngươi đừng trách ta!"

Lý Vân Đạo: "Tốt bảo bối! Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, huống chi... ta vẫn luôn yêu ngươi!"

Bạch Giải mỉm cười và nói: "Cảm ơn vì đã cho tôi rất nhiều hạnh phúc trong cuộc sống!"

Khi Li Yun nghe thấy Bạch Giải, người thường có phần sống nội tâm, lại nói những lời như vậy trước mặt anh, anh đoán rằng Bạch Giải chắc chắn đã hoàn toàn chấp nhận anh, và anh không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Lý Vân nghĩ nghĩ, ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Nụ hôn khiến Bạch Giải đỏ mặt nói: "Nhưng anh luôn để lại cho em ấn tượng xấu!"

Mặt Bạch Giới đỏ bừng, nói: "Ừ... đừng nói thế... thực ra là lỗi của tôi... nếu... không phải như vậy..."

Nhìn thấy cô vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, Lý Vân không khỏi tiến tới hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô. Anh di chuyển bàn tay mình quanh vòng eo thon thả của cô đến một bên ngực của cô và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Bạch Giải khi nói chuyện đã đỏ mặt, nhưng lúc này tay của Lý Vân đã đặt lên bộ ngực chỉ được phủ một lớp gạc của cô, và anh đang xoa bóp chúng. Vẻ mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng và thoải mái. 

Lý Vân Đạo: “Nếu không như vậy, ngươi cũng sẽ không có được như ngày hôm nay hạnh phúc phải không?”

Bạch Giải không khỏi rùng mình vì sự trêu chọc của Lý Vân, và khi Lý Vân hỏi cô, cô xấu hổ đến mức cúi mặt xuống và gật đầu hai lần vì xấu hổ, đây được coi là một câu trả lời im lặng. 

Khi Li Yun nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, trong lòng anh cảm thấy vô cùng yêu thương. Anh dùng ngón tay nhào nặn ngực cô mạnh hơn và chạm vào ngực cô vừa đủ. Sau đó, Lý Vân vặn núm vú của mình và hỏi: "Ngoan lắm em yêu, anh yêu em! Hãy để Lý Vân của em mang lại hạnh phúc cho em, được không?"

Bạch Giải ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Lý Vân, và cơ thể thanh tú của cô run lên sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của Lý Vân. 

Lý Vân lấy một bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng của Lý Vân. Thân thể Bạch Giới lần nữa chấn động. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của người phụ nữ khiến cô cố gắng không chạm vào nó, nhưng Lý Vân đã giữ chặt mu bàn tay của cô, ấn tay cô di chuyển trên con cặc lớn và vuốt ve nó. 

Lý Vân lại nhìn khuôn mặt cô nằm trên ngực anh, bộ dáng vừa quyến rũ vừa xấu hổ thực sự rất hấp dẫn, vì vậy Lý Vân không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô vào trong tay anh, dùng miệng anh che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Bạch Giới lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ của mình, dùng tay ôm thật chặt cổ Lý Vân, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Lý Vân, để Lý Vân mút. 

Mùi thơm của hơi thở và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những bông lan nở rộ trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi của Lý Vân, say sưa và say đắm. Lý Vân càng điên cuồng dùng môi lưỡi của Lý Vân hôn lên từng tấc da thịt và nội tạng trên mặt Bạch Giới; một tay thò vào bộ đồ ngủ và nhào nặn cô. Sau đó anh di chuyển hai bộ ngực béo ngậy của mình xuống phía dưới, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Anh nắm lấy vài nắm lông mu dày, vuốt ve mu lồi lõm như búi tóc hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật lồi và nhạy cảm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng đào vào.

Hành động của Lý Vân khiến cơ thể thanh tú của Bạch Giải run rẩy vì khiêu khích. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Như thể toàn thân cô ấy sắp nóng lên và tê dại, miệng cô ấy đang ngân nga. Cổ họng cô cũng ùng ục rên rỉ, khó có thể phân biệt được đó là đau đớn hay hạnh phúc.

Lý Vân cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo mềm mại và đầy thịt của Bạch Giải, thấm đẫm ngón tay và lòng bàn tay của Lý Vân, nên anh thì thầm vào tai cô: "Em yêu! Âm hộ của em đang rỉ nước!"

Bạch Giới nhẹ nhàng nói: "Cái đó... đều là do... ngươi... ngón tay... tiểu quỷ... ngươi định... giết... ta... ừm..."

Bạch Khiết Phần mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng lúc này, nàng bị kích thích đến mức không còn có thể quan tâm đến thầy cô hay những vấn đề đạo đức nữa. Cô ôm Lý Vân và hôn anh một lúc. Một bàn tay xinh đẹp tự động đưa tới háng của Lý Vân, cởi khóa quần của Lý Vân, chạm vào quần lót của Lý Vân và sử dụng con cặc to lớn của anh. 

Lý Vân đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô rồi bóp và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục đào và đụ trong cái hố mật ong mềm mại và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và dục vọng.

Lý Vân nói với cô: "Tại sao hôm nay bạn có thể ra ngoài?"

Bạch Giới nói: "Cục cưng nhỏ của anh! Bây giờ anh yêu em đến mức gần như phát điên vì em rồi. Từ khi bị anh đụ, đối tượng trong mộng mỗi đêm của anh đều là em! Nhưng... Anh rất xấu hổ khi mời em làm tình. Hôm nay chồng em đi chơi mạt chược, con bé về nhà bà ngoại, cho nên anh... Sau này anh sẽ yêu em như người chồng yêu dấu của em. Anh là anh ruột, chồng ruột, tình nhân nhỏ của em!" 

“Chồng cô không thể làm hài lòng cô sao?”

"Không, quan hệ tình dục với chồng tôi không thú vị chút nào."

Bạch Giới nói xong, lại một lần nữa một nụ hôn ngọt ngào như hạt mưa hôn lên mặt Lý Vân.

Lý Vân Đạo: “Bảo bối, nhanh cởi đồ ngủ ra, anh muốn bú ngực em.”

Bạch Giải nói: "Được rồi! Nhưng đừng làm tôi xấu hổ! Còn anh phải cởi trần với tôi, để tôi ôm anh vào lòng và bú vú! Anh trai tốt của tôi." 

Vì thế Lý Vân và Bạch Giới nhanh chóng cởi quần áo. Bạch Giải di chuyển chậm hơn một chút. Sau khi Lý Vân cởi quần áo ra, cô ngượng ngùng cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu đỏ.

Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn cùng với bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn của cô. 

Lý Vân cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết và trắng trẻo của Bạch Giải, với một cặp vú cao đầy đặn, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho, đứng giữa hai vòng ngực lớn màu đỏ sẫm. Trên đỉnh vầng sáng, lớp lông mu trắng như tuyết dưới cái bụng phẳng dày đến mức bao phủ từng lớp một hang động Đào Viên vừa quyến rũ vừa huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy vẻ đẹp trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại! 

Lý Vân không nhịn được bước tới bế Bạch Khiết lên, đặt nàng nằm sấp trên ghế sô pha, nằm bên cạnh nàng nói: "Con yêu! Học sinh muốn ăn thịt bà nội của con."

Bạch Giải một tay ôm đầu Lý Vân, một tay ôm bộ ngực đầy đặn. Cô nhắm núm vú vào miệng Lý Vân và nói với giọng ngọt ngào như đang cho một đứa trẻ bú sữa: "Con ngoan của mẹ, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ."

Lý Vân há miệng, đưa đầu vú to lớn vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Anh dùng một tay nhào nặn, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên.

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Giải hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Học sinh giỏi... Ối... em mút... khiến tôi... nhột đến chết... Ôi... Vú... Núm vú... Cắn nhẹ nhàng... A... Thoải mái quá... Ngứa quá... Anh thật muốn... của tôi... mạng sống..."

Lý Vân bịt tai làm ngơ trước tiếng khóc của cô và thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của Bạch Giải. 

Chỉ có thể nghe thấy Bạch Giải hét lên lần nữa: "Ôi... Tốt... Cưng à... Anh... anh không thể chịu đựng được nữa... Nhẹ nhàng thôi... Ối... Anh sẽ... Ối... Anh sẽ bị em đánh chết mất... A... Cưng... A... Anh sẽ... Ném... ra ngoài..."

Lý Vân nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu nhìn thấy một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu từ khe hở mảnh khảnh của Bạch Giải, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng lớn vỏ bọc ghế nhiều màu sắc.

Lý Vân thấy Bạch Giải thích thú nên đặt tay xuống háng cô. Bạch Giải đặt một chân ngọc của mình lên lưng ghế, đặt chân còn lại xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở của mình một cách không thể che giấu.

Lý Vân thọc ngón tay vào lỗ mật ong của Bạch Giải và đào nó lên, thỉnh thoảng nhào nặn cục nhỏ, dịch âm đạo của Bạch Giải không ngừng chảy ra, ướt, ấm và dính, bao phủ lên bàn tay của Lý Vân. Lý Vân ghé vào tai Bạch Giới nói: "Vợ ơi! Từ trong người em chảy ra rất nhiều dịch âm đạo, thật giống như nước lũ!"

Khi Bai Jie nghe thấy những lời tán tỉnh của Lý Vân đối với cô, cô xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực Lý Vân bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Sức mạnh dĩ nhiên mềm mại, và cô nghe thấy cô thì thầm: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... đã làm tôi... chảy máu... rất nhiều... nhanh lên... rút ngón tay ra...... ………Chà…………bạn…………đào nó…………khó chịu…………chết rồi………tốt…………học sinh ngoan…………nghe này…………tôi…………chà…………đặt…………ngón tay của bạn………đầu…………ummm…………hum…………lấy nó ra…………À…………A…………”

Bạch Giải thực sự ngứa ngáy và khó chịu khi bị Lý Vân đào, cô rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Lý Vân đào mạnh vài lần trước khi rút ngón tay ra. Anh xoay người, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Giới. Anh đặt con cặc to cứng của Lý Vân đối diện với miệng anh đào của cô và nằm xuống. Miệng của Lý Vân ở ngay trên âm hộ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ của vùng tam giác của cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Lý Vân dùng tay nhẹ nhàng đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai miếng thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run lên. Lý Vân càng nhìn càng yêu thích. Anh vội vàng há miệng ngậm lấy miếng thịt nhỏ, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi của Lý Vân vào âm đạo của Bạch Giải, liếm và cạo phần thịt mềm mại quanh thành âm đạo của cô. 

Bạch Giải run rẩy toàn thân vì sự trêu chọc cực kỳ thú vị của Lý Vân, và cô ấy hét lên với một giọng đầy dục vọng: "A!...A!...Anh...Ồ...Em sắp chết rồi...Ô...anh...anh đang...liếm em..." ……Ngứa quá…Ngứa quá…Nó cắn em quá…Cảm giác thật sướng…A…tôi…tôi muốn…xuất tinh…lần nữa…ah…thật…đẹp quá…”

Một dòng tinh dịch nóng hổi mang theo mùi nữ tính và kiềm trào ra từ lỗ mật của Bạch Giải. Lý Vân nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của Bạch Giới nụ hôn của Lý Vân, đặc biệt là nó chảy ra từ lỗ thịt nhỏ mà Lý Vân khao khát nhất nên Lý Vân nuốt chửng mà không cần suy nghĩ.

Lý Vân tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của Bạch Giải chảy ra và chảy ra, trong khi Lý Vân nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác.

Nó chỉ khiến Bạch Giải không ngừng rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi... anh ơi... anh ơi... anh thực sự... muốn... của tôi... cuộc đời...... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... liếm nó nữa... à... đừng... cắn nó nữa... ồ... ồ... em sẽ chết mất... Tiểu Lý Yun..." ...nguỵt...Xiaoyun...nghe lời anh nói...À...cảm giác thật tuyệt...xin hãy tha thứ cho anh...anh...à...một chút cưng...à...cưng...liếm anh thật mạnh...nó đau quá...tôi sắp chết...tôi...không...tôi không thể...Ahhh..."

Lý Vân nghe nàng nói đáng thương, tạm thời ngừng liếm cắn, nói: "Được rồi! Em yêu! Anh có thể tha cho em, nhưng em phải ăn con cặc to lớn của anh cho anh!"

Bạch Giới ngượng ngùng nói với vẻ mặt hoảng sợ: "Tốt lắm em yêu! Em thật biết trêu chọc người khác..."

Lý Vân Đạo: "Thật ra ăn một con gà trống lớn rất dễ dàng! Giống như ăn kem vậy!"

Bạch Giới ngượng ngùng hồi lâu, sau đó cắn môi nói: "Được rồi. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . "

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, há miệng nhỏ ra, chậm rãi có chút sợ hãi đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím, dày và chắc khỏe của anh vào miệng mình. Quy đầu to của Lý Vân lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng, cô dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu to và mắt ngựa, không ngừng mút quy đầu to của Lý Vân bằng đôi môi anh đào và hàm răng của mình. 

"A...vợ ngoan...thật...thoải mái...hút...sâu hơn...hút toàn bộ...con cặc lớn...vào...anh...miệng nhỏ...nhanh...mạnh...mút...ah...ồ...của anh...

Bạch Giải thực chất là một người phụ nữ tốt bụng và lương thiện, nhưng bị hiệu trưởng biến thái ức hiếp nên đã lừa dối cô.

Bạch Giải khiến Lý Vân ngày càng cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải nhét nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô để xuất tinh nhanh chóng.

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Lý Vân ra, dùng một động tác nhảy vọt, ấn vào thân hình đầy đặn của Bạch Giải bên dưới, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của cô, và đâm thật mạnh, sau đó con cặc to đâm vào một phần lớn trên cơ thể cô.

"Pfft!"

Đó là âm thanh của một con cặc to chui vào lỗ thịt nhỏ, sau đó tôi nghe thấy Bạch Giải đau đớn hét lên: "Ôi!... Mẹ tôi... à... đau quá... đau chết đi được... Tôi... nhanh... dừng lại... dừng lại..."

Lý Vân dừng lại và nói: "Có chuyện gì vậy? Hôn vợ tôi đi!”

Bạch Giải thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Xiaoyun... gần như... đau chết đi được... cặc... của anh... to quá... không thành vấn đề... liệu tôi... có chịu được hay không... tôi không thể... chỉ là... quá... cứng... và nó... đi vào... và anh hỏi... anh... thật độc ác... nơi... anh đã tạo ra... âm hộ... của tôi... đau quá..."

Lý Vân vội vàng nói: "Bảo bối! Tôi xin lỗi! Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ đầy lông lá và quyến rũ của em, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích nên đã hành động thật bốc đồng. Hơn nữa, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị ta mở ra nhiều lần, lỗ mật của ngươi nhất định không có vấn đề gì, ngươi cũng không sợ ta lớn con cặc. Ban đầu tôi muốn làm cho bạn thoải mái! Tôi không mong đợi điều đó, nhưng đó là sự tự chuốc lấy thất bại. Tôi thực sự xin lỗi. Con yêu của mẹ, đừng tức giận nhé?”

Bạch Giới nghỉ ngơi một lát, ôn nhu nói: "Được rồi, Tiểu Vận! Anh không giận em, anh chưa đủ hạnh phúc, em yêu à! Chỉ là âm hộ của tôi rất nông. Nếu yêu em thì hãy trân trọng em nhiều hơn nhé. Bạn hiểu không? Hãy ngoan nhé!"

Lý Vân dịu dàng hôn nàng nói: "Hôn! Lỗ mật ong! Tôi sẽ trân trọng bạn. Khi tôi làm tình với bạn, nếu bạn muốn nhanh thì tôi sẽ nhanh; nếu bạn muốn chậm thì tôi sẽ chậm. Muốn thì nhẹ hay nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào cậu, được chứ?”

Bạch Giới nở nụ cười nói: “Đây chính là loại chồng tốt yêu thương ta! Anh trai thân yêu của tôi, cố lên! Hãy nhẹ nhàng bước vào... từng chút một..."

Lý Vân nghe vậy liền kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc.

Không ngờ, cô lại nghe thấy Bạch Giới kêu lên: "A! Dừng lại...Xiaoyun...dừng lại, đau quá...âm đạo của tôi đau quá...ah!...sưng lên...sưng quá..."

Lý Vân vừa nghe thấy cô rên rỉ đau đớn, anh lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với lực mạnh hơn, anh ta chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau con cặc lớn vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của Lý Vân vào.

Bạch Giới run rẩy rên rỉ: "Ồ... ôi! Nó sưng tấy quá…sưng lên chết mất…”

Lý Vân vừa nghe thấy cô rên rỉ đau đớn, anh lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với lực mạnh hơn, anh ta chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau con cặc lớn vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của Lý Vân vào.

Bạch Giới run rẩy rên rỉ: "Ồ... ôi! Nó sưng tấy quá…sưng lên chết mất…”

Khi Li Yun nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Bạch Giải và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, mông cô run lên. Anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ tử cung của cô và xoa bóp khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại càng co rút mạnh hơn, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc to lớn của Lý Vân.

Tôi nhìn thấy cái mông béo của Bạch Giải vặn vẹo, môi kêu lên: “A! À! Ah... Ah... Xiaoyun... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Mẹ kiếp... Tôi... tôi... cảm thấy sướng quá... Tôi... Ồ... Ừ... tôi... tôi sắp bị chồng tôi đụ chết mất... Anh... Hmm... Hmm... Hmm..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, cô vẫn đang mút quy đầu lớn một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Lý Vân Thư cảm thấy vô cùng xinh đẹp, nên anh ta bơm và đẩy nó lên, đụ cô một cách hung hãn và quyết liệt hơn một trăm lần.

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là Bạch Giải lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại trước những cú đâm bạo lực của Lý Vân. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, phấn khích.

Chẳng trách từ khi Bạch Giải bị con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập, âm hộ ngọt ngào và thân hình đầy đặn của cô đã được hưởng sự thoải mái và ẩm ướt chưa từng có. Cô bị mê hoặc bởi con cặc dày, dài và khỏe của Lý Vân.

Lý Vân vừa nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của Bạch Giải, anh ta dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào miệng lỗ mật của cô. 

Bạch Giải lo lắng đến mức ôm chặt Lý Vân bằng cánh tay hồng hào của mình và nhìn Lý Vân một cách đáng thương bằng đôi mắt quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên như sắp khóc, những giọt nước mắt tủi hờn trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Lý Vân bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ của cô vẫn chưa đầy, khiến Lý Vân cảm thấy mềm lòng. 

"Con ngoan nhé! Đừng khóc nữa! Tôi sẽ không trêu chọc em nữa." 

Sau đó, anh ta đút con cặc to vào lỗ mật, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đâm mạnh vào chỗ đó.

Dưới đòn tấn công dữ dội thứ hai của Lý Vân, Bạch Giải cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống để phù hợp với động tác đâm của Lý Vân. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ bờ, không ngừng chảy ra, từ dưới mông đến tấm thảm trong phòng khách, trong miệng nhỏ kêu gào. Anh ấy nói: "Ồ... Ồ! Em thật xinh đẹp... em thật đẹp đối với anh... Chồng tốt... Anh... thật sự rất giỏi... thâm nhập... Em được anh đụ quá giỏi... Chà... Ối... Ừm..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Lý Vân đụ nàng nói: "Vợ ngoan... ngươi... sóng thật... nhiều... trơn quá..."

Bạch Giới tiếp tục lắc cái mông to béo của mình nói: "Ừ... Hừ... chính là ngươi... trêu chọc... người khác... làm dậy sóng... Hừm... Hừm...tôi...đẹp quá..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Bạch Giải hơi nhắm lại, cô ấy đang khoe ra đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ.

Lý Vân hào hứng nói: "Em yêu... em bây giờ... thật xinh đẹp..."

Bạch Giới thở hổn hển nói: "Ừm... Hừ... Đừng ăn... Ta... Đậu phụ... Ta... ta... lúc này nhất định... rất... xấu xí... Ừm... Hừ... A a..."

Nói xong, động tác của Bạch Giải đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô không hợp tác với động tác của Lý Vân như trước. Cô dùng tay ôm chặt mông Lý Vân, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Tiếng thét trong cái miệng nhỏ của cô càng lúc càng to: "Ôi... anh ơi... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... em muốn... chết... ừm... nhanh... em... muốn... ném... ra... a... nhanh... a... a..."

Khi Li Yun nghe thấy Bạch Giải hét lên như vậy, động tác của anh tăng tốc, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Bạch Giải xoay tròn trên sàn, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Giải run lên, răng cô đánh lập cập, tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt một vùng lớn trên thảm. Tuy nhiên, vì Lý Vân vẫn chưa về đích nên anh vẫn tiếp tục chạy nước rút.

Bạch Giới bên dưới thân thể đang rên rỉ khe khẽ yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên mặt đất. Đầu ngọc của nàng không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Một lúc sau, cô dường như bị kích thích bởi sự xâm nhập không ngừng của Lý Vân, và dục vọng của cô lại bị khơi dậy. Cái mông béo và vòng eo của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Lý Vân. 

Lý Vân vui vẻ nói: "Em yêu... em lại làm gái điếm..."

Cô ấy ậm ừ: "Chà... à... cưng à... tất cả là tại... con cặc to... xấu xa của anh... chà... chà... chà..."

Sau khi làm việc này suốt một giờ, âm đạo của Bạch Giải chảy rất nhiều nước và cô phải xuất tinh bốn lần. 

Đột nhiên, Lý Vân cảm giác được lưng ngứa ran, toàn thân cảm thấy một loại khoái cảm không gì sánh được. Anh đâm mạnh và mạnh, đâm đầu cặc to lớn của mình vào trái tim Bạch Giải hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc bắn thẳng vào lỗ của cô.

Cảm giác tê dại và sảng khoái khiến Bạch Giải vặn vẹo như điên, sau đó cơ thể cô được thả ra lần thứ năm. 

Lý Vân vui vẻ nói: "Bảo bối! Bạn trông thật tuyệt khi có sóng! Tôi thích cách bạn tạo sóng." Bạch Giải nhẹ nhàng nói: "Lý Vân, tôi gần như bị bạn chơi chết!" 

Lý Vân lại nói: "Nó sẽ khiến bạn muốn chết và di chuyển khắp sàn phải không?" 

Bạch Giới xấu hổ đỏ mặt nói: "Được rồi! Nếu anh... tiếp tục nói, tôi sẽ... phớt lờ anh..."

Bạch Giải xấu hổ đến mức cố tình nhếch cái miệng nhỏ lên, giả vờ tức giận, vẻ mặt giận dữ và quyến rũ khiến cô thực sự yêu Lý Vân. Cô không khỏi kéo cô lại, ôm thật chặt vào lòng Lý Vân.

Bạch Giới cũng lợi dụng tình huống này, nhẹ nhàng nép vào trong lồng ngực rắn chắc của Lý Vân. Hai người đồng thời nhớ lại niềm vui sướng khi làm tình vừa rồi. 

Đang suy nghĩ, Lý Vân đột nhiên bật cười, khiến Bạch Giới kỳ quái hỏi: "Lý Vân! Lại cười cái gì nữa?” 

Lý Vân Đạo: "Bảo bối! Vừa rồi cậu đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Bạch Giới ngượng ngùng nói: "Tôi...không biết...nhớ...tôi có thể nhớ...rõ ràng không..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy?

Lý Vân không ngừng thúc giục cô nói với Lý Vân, đồng thời không ngừng nhào nặn và hôn bộ ngực đầy đặn của cô, nhất quyết yêu cầu cô phải tự mình nói với Lý Vân. 

Bạch Giới bị Lý Vân làm cho thất vọng, đành phải thành thật nói: "Được rồi! Chồng ơi, em yêu thua… Em đã mất anh năm lần rồi, đừng cười em nữa nhé!” 

Lý Vân giả vờ chợt ngộ nói: "Hừm! Chẳng trách, ngươi nhìn toàn bộ tấm thảm, đều bị nước ngươi xả ra bao phủ."

Bạch Giới quay đầu lại, khuôn mặt hồng hồng không khỏi lại đỏ lên. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có ngày hôm nay như thế này. Để tránh bị nhân viên khách sạn nhìn thấy qua tấm thảm, cô vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của Lý Vân, chộp lấy bộ đồ ngủ cô đã cởi ra trước ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Lý Vân để lau chùi cẩn thận.

Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt Lý Vân một thước, khiến Lý Vân có thể nhìn rõ.

Lý Vân Đạo: "Bảo bối! Mông của cậu đẹp quá." 

Bạch Giới vừa làm việc vừa nói: "Ừm! Chồng! Nếu bạn thích nó, tôi sẽ cho bạn xem nó. Dù sao thì tôi cũng đã cho bạn tất cả mọi thứ!" 

Lý Vân nhìn bàn tay chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay ra nắm lấy một phần âm đạo đỏ rực của cô, khiến cơ thể thanh tú của Bạch Giới thỉnh thoảng lại run lên. Cô quay sang Lý Vân và nói: "Chồng ơi! Tôi đang làm việc! Đừng lộn xộn nữa. Đợi tôi làm xong đã. Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nhưng sau tất cả những gì cô ấy nói, bàn tay của Lý Vân vẫn đang chơi đùa trong khe mông của cô ấy.

Bạch Giải bị Lý Vân trêu chọc một lúc, dục vọng vừa mới lắng xuống của cô lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Cô lao vào vòng tay của Lý Vân, làm điệu bộ ngượng ngùng với Lý Vân, đưa chiếc lưỡi dịu dàng của mình vào miệng Lý Vân, hôn Lý Vân một cách say đắm và say đắm. 

Lý Vân ghé vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy em yêu! Cậu lại nghĩ về nó nữa à?"

Bạch Giới nói: "Đúng vậy!" và ôm chặt Lý Vân, cọ xát cơ thể mỏng manh của cô vào cơ thể Lý Vân để giảm ngứa. 

Thỉnh thoảng, con mèo nhỏ tiếp xúc với con cặc lớn của Lý Vân, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Lý Vân cười nói: "Bảo bối! Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của bạn một lần nữa."

Bạch Khiết Lang ậm ừ nói: "Ừ... vậy ngươi... mau tới... ngươi đang làm gì vậy..."

Lý Vân hỏi: "Bảo bối! Bạn yêu cầu tôi làm gì?"

Bạch Giải Lang không ngừng vặn vẹo Lý Vân và nói: "Chà...cố lên và làm điều đó...chết tiệt...của tôi...cái lỗ ngọt ngào...chúng ta hãy làm điều đó đi..."

Lý Vân lại nói: "Bảo bối! Chúng ta đổi mẫu thì sao?"

Cô nói: “Dù sao thì tôi cũng cho anh tất cả, anh muốn làm gì thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn! Được rồi…”

Lý Vân nói: "Cục cưng! Anh muốn em cúi mặt xuống, nâng mông lên cao, anh muốn từ phía sau thâm nhập vào âm hộ của em."

Bạch Giải lúc này đang bùng cháy ham muốn. Chưa kể Lý Vân sắp đụ âm hộ của cô, cho dù được yêu cầu giúp Lý Vân mang thai và sinh con trai, cô cũng sẽ bằng lòng! 

Cô kêu lên một tiếng "Hừm...", cô ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ gối và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. 

Lý Vân cẩn thận ngắm nhìn nàng một hồi, càng nhìn càng yêu nàng. Anh thương hại vuốt ve cô, sau đó anh lấy con cặc dài và dày của mình gõ nhẹ vào cái quy đầu to lớn của cô vài cái, khiến Bạch Giải run lên. Cô ấy quay lại và ngượng ngùng nói: "Con ngoan lắm! Đừng nhét con cặc to của con vào nhầm chỗ!..."

Lý Vân nhẹ nhàng đáp lại, dùng hai ngón tay mở cái lỗ mật ong dưới lỗ đít của mình ra, để lộ ra một cái lỗ nhẵn bóng màu đỏ tươi. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi bắt đầu đụ cô liên tục. 

Hai tay Lý Vân áp sát vào hai cái mông tròn trịa mịn màng của Bạch Giới, hắn hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Bạch Giới. Anh ta liếc nhìn Lý Vân bằng một đôi mắt ngấn nước, toát ra ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, Lý Vân sẽ đâm vào cô ấy với một lực mạnh mẽ, và Bạch Giải sẽ đáp lại Lý Vân bằng nụ cười quyến rũ của cô ấy. Lý Vân sẽ bị mê hoặc khi nhìn thấy cô ấy đến mức cô ấy sẽ đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác.

Đôi khi âm hộ nhỏ của cô ấy phát ra tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh của tinh dịch và dương vật càng làm tăng thêm ham muốn của Lý Vân. Anh nhéo mạnh cô vào cặp mông to trắng nõn của Bạch Giải. Một lúc sau, trên mông Bạch Giới xuất hiện những vết bầm xanh tím. Điều kỳ lạ là Bạch Giải khó nắm bắt không hề trách móc Lý Vân mà thay vào đó lại phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng đến thấu xương.

Đút vào và nhét vào, con cặc to vô tình tuột ra khỏi âm hộ của Bạch Giải. Bạch Giải đã bị Lý Vân đụ chết. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng khiến cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, yêu cầu đưa nó vào âm hộ của mình để giảm ngứa. Con cặc to trơn trượt thực sự đã xâm nhập vào khe sâu trên mông béo của Bạch Giải mà cả hai người đều không hề cẩn thận. Lý Vân cúi đầu nhìn thấy, a!

Nó đang áp vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Bạch Giải!

Lý Vân lợi dụng tinh dịch của con gà trống lớn vấy bẩn, nhắm vào lỗ đít nhỏ và đâm thật mạnh rồi đâm thẳng vào trong đó. Cơn đau chỉ khiến Bạch Giải cau mày, nhắm mắt nghiến răng, cơ thể mảnh khảnh run lên, cô hét lên: "Ôi... Ồ... Ồ... Đau chết đi được... A... Chồng..." ...Anh làm...anh làm sai chỗ rồi...À..." Lý Vân không ngần ngại mà đâm mạnh, nhét cả con cặc to vào lỗ đít nhỏ của Bạch Giải, bởi vì lỗ đít của cô quá nhỏ, và con cặc to của Lý Vân lại quá dài.

Lần trước Lý Vân đụ lỗ đít của cô ấy, nó đau mấy ngày và đại tiện khó khăn.

Cô lắc mạnh cái đầu hồng của mình vì đau đớn, hét lên điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí rơi nước mắt. Cô vặn mạnh eo mình, cố gắng đưa con cặc to lớn của Lý Vân ra khỏi trực tràng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng cầu xin: "A!... Chồng tốt... Em... Tiểu... Tiểu yêu... Tiểu Vân... Hôn... Con cặc lớn... Tốt... Chồng... Ừ... Chỉ là... Tha cho em... Thằng khốn nạn nhỏ... Em... Thật sự... Đau quá... Ừ..." Lý Vân đâm và đẩy điên cuồng trong khi xoa dịu sự căng thẳng của cô. Tay phải của anh cũng đưa xuống dưới con cặc nhét vào hậu môn của cô để xoa bóp âm vật của cô.

Dưới sự an ủi cẩn thận của Lý Vân, âm đạo của Bạch Giải dần dần thích nghi với đường kính và chiều dài con cặc lớn của Lý Vân. Cơn đau dần dần biến mất, lông mày giãn ra, mông phối hợp với con cặc to của Lý Vân lùi về phía sau đón nàng. Chắc hẳn cô ấy cũng đã trải qua niềm vui!

Âm vật bị Lý Vân nhéo đến mức nước chảy ra, ngứa ngáy vô cùng.

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng phàn nàn: "Kẻ thù nhỏ của tôi...anh...đã giết...tôi..."

Con cặc to của Lý Vân đang thọc vào âm đạo của cô, rất khít khao và dâm đãng, đặc biệt là cái lỗ đít nhỏ màu trắng chưa từng được du khách quét qua. Anh nghe thấy tiếng kêu dịu dàng và quyến rũ của cô khi anh đang đụ cô, điều này mang lại cho Lý Vân niềm vui chinh phục phụ nữ.

Lý Vân thoải mái hạ thấp cơ thể thanh tú của mình xuống nửa chừng, kẹp mông và siết chặt con cặc lớn của Lý Vân. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của Bạch Giải ôm lấy con cặc, bị làn sóng mảnh dẻ của cô đung đưa, cảm giác vô cùng thoải mái. Nó nằm ngửa, giống như đang ngủ trên bông, đặc biệt là dưới háng, có cảm giác nhẹ nhàng ấm áp, hương vị tuyệt hảo. 

Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới!

Bạch Giới bị Lý Vân đè lên thảm, lặng lẽ nằm xuống. Để lấy lòng Lý Vân, cô thậm chí còn dành cả sân sau của mình. Cô ấy cũng tán tỉnh cô ấy khi quan hệ tình dục. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp lộ ra tư thế quyến rũ để trêu chọc Lý Vân. 

Lý Vân bị quyến rũ bởi ánh mắt ngoạn mục của cô đến nỗi con cặc to lớn của anh đã đút vào lỗ đít nhỏ của cô, và anh liên tục đâm và đụ cô.

Hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của cô, Lý Vân trìu mến nói: “Ông trời thật giỏi đùa giỡn với con người. Anh ấy khiến tôi yêu em và tận hưởng cách làm tình tuyệt vời như vậy. Tôi thực sự yêu em đến chết mất!"

Bạch Giải quá hãnh diện trước những lời khen ngợi của Lý Vân đến nỗi cô lắc mạnh hông, kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Vân và nói: "Em yêu!... Anh thực sự là kẻ thù tự nhiên của tôi! Anh đúng là kẻ lợi hại, chơi cả lỗ trước và lỗ sau của tôi!" 

Lý Vân Đạo: "Vợ hiền, em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?" 

Bạch Giới ngượng ngùng nói: "Hừ...Ta không biết!..."

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra.

Lý Vân thấy cô lại hưng phấn nên lập tức đẩy mạnh lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra.

Bạch Giải lại rên rỉ một cách quyến rũ: "Ôi...thật thoải mái...thoải mái...cứng...ah...tôi...tôi...yêu em...chết tiệt...trái tim...của tôi...ah...anh là...của tôi...Lý Vân...ah...ừm...anh...đụ tôi chết đi...ừm...ah...ah...tốt quá...tốt quá..."

Lúc này, Lý Vân không khỏi dùng sức đẩy mạnh. Sau vài phút, toàn thân anh ta run lên, con cặc to lớn của anh ta bật ra! "......Pfft!......Pfft!......"

Mặt đất mãnh liệt xuất tinh từng dòng tinh dịch vào lỗ đít nhỏ của Bạch Giải.

Bạch Giải đang choáng váng vì sung sướng cũng bị Lý Vân bắn tung tóe. Cô ấy run lên vì phấn khích và lẩm bẩm: "Chà... ừm... à... tôi... lại... lại... đây... ừm..."

Bạch Giải cuối cùng đã lên đỉnh lần thứ bảy dưới sự tác động của Lý Vân. 

Sau lần vướng mắc tình cảm này, Lý Vân và Bạch Giải ôm nhau trên thảm và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 Tâm tình giữa phường và mỹ nhân

Gần như ngay sau khi lớp học buổi sáng kết thúc, buổi trưa Lý Vân nhận được điện thoại của dì Qi, nói rằng tối qua Cao Nghị bị tai nạn xe hơi, hiện đang trong tình trạng thực vật và vẫn đang hấp hối trong bệnh viện. 

Lúc này Lý Dung vừa ăn xong đang ở trong phòng làm việc của mình. 

Nó co giật từng giây từng phút, bên dưới anh là vợ của Cao Nghị. Cô đang đi tất và bị anh đè xuống. Con cặc dài và dày của anh thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ta hiểu được, ngươi tiếp tục xử lý." Lý Vân một tay cầm điện thoại, tay kia nắm lấy bộ ngực khủng của Meihong và tàn phá chúng. 

Meihong che miệng không dám hét lên. Cô sợ làm phiền cuộc trò chuyện của Lý Vân. 

Nghe Lý Vân gọi điện, hắn chẳng những trong cơ thể cảm thấy cực kỳ khoái cảm mà trong lòng cũng vô cùng chấn động. Càng tìm hiểu về lai lịch của người đàn ông này, anh càng ngạc nhiên. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân tăng tốc động tác. Sau khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, anh hét lên sung sướng. Túi trứng của anh rung lên hai lần, và anh bắn tinh dịch đặc quánh vào cơ thể đối phương. Anh cũng lắc mạnh 2 lần để rũ hết tinh dịch ra ngoài. 

Meihong cũng rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, trong lòng cô trào ra từng đợt hơi nóng, như đang đáp lại món quà của người đàn ông. 

Hai con bê trắng móc vào eo người đàn ông, nâng mông cô lên đón lễ rửa tội bằng tinh dịch của người đàn ông. 

Sau khi giải khát xong, Lý Vân đầu óc trống rỗng, cảm thấy rất sảng khoái. Sau đó hắn lấy ra một túi đan dược đưa tới: "Cầm lấy."

Meihong lấy viên thuốc và uống. Sau khi uống một ngụm nước, cô hỏi: "Lý Vân, anh đang uống gì?"

Lý Vân cười nham hiểm hôn đối phương, "Ta cầu ngươi cho ta thuốc sinh sản để sinh con, ngươi có tin không?"

Meihong ngượng ngùng nhào vào lòng Lý Vân, "Tôi ghét lắm, lỡ như cô ấy thực sự có thai thì sao?"

"Haha, cứ sinh cô ấy đi!" Lý Vân nói với một nụ cười dâm dục. Làm cho một người phụ nữ mang thai là sở hữu thực sự. Chỉ quan hệ tình dục thì không sinh con được, thà đi làm gái điếm còn hơn. 

Sau khi Meihong nhìn thấy nụ cười của Lý Vân, trái tim cô run lên, "Đây có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên, ta nói đều là sự thật, ta sẽ mua một cái biệt thự cho ngươi ở. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn sinh ra hài tử của ta, ta cam đoan sẽ không đối xử tệ bạc với ngươi." Lý vuốt ve làn da của người phụ nữ. Cảm giác xúc phạm trinh tiết của vợ người khác thật là tuyệt vời! 

“Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức.” Meihong cúi đầu, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì dù đã lớn tuổi nhưng lại bị một cậu bé mười sáu tuổi mang thai nhưng cô rất vui khi được sống trong biệt thự. 

“Vậy thì hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.” Lý Vân cười tục tĩu, tiếp tục đè ép vợ Cao Nghị, lại bắt đầu cựa quậy, cố gắng làm cho người tình của lão sư Cao có thai và đẻ trứng! 

Và thứ anh ấy vừa đưa cho Meihong là một loại thuốc tự pha chế có thể giúp rụng trứng và cải thiện vóc dáng của phụ nữ. 

Sau khi đọc nhiều sách y học như vậy, lý thuyết thực nghiệm của Lý Vân rất phong phú. 

Việc tự làm thuốc không phải là vấn đề gì cả. Thuốc kích thích tình dục, thuốc gây ảo giác, thuốc đặc biệt dành cho người ngoại tình và thậm chí cả thuốc điều trị ung thư đều có thể được bào chế. 

Thể chất của anh ta mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì người bình thường nhận thấy, ít nhất hiện tại anh ta đã thực sự tích lũy được nó. 

Meihong chỉ cảm thấy bụng dưới nóng rát sau khi uống thuốc. Cô không biết là do tinh dịch nóng của Lý Vân hay do tác dụng của thuốc. 

Loại thuốc cô vừa uống là thuốc kích thích rụng trứng. Meihong phải mất một lúc mới đứng dậy được. Toàn thân cô vô cùng đau nhức và yếu ớt. Cô đã bị Lý Vân đánh đập dã man trong hai giờ. Nếu không phải cô mập mạp và thường xuyên làm việc vất vả thì cô đã bị liệt từ lâu rồi. 

Trong khi Lý Vân tiếp tục đánh Meihong một cách mạnh mẽ, anh thì thầm vào tai cô tin tức về vụ tai nạn xe hơi của Cao Di. 

Không ngờ Meihong chỉ uể oải vặn eo và xoa những ngón tay phủ đầy Đan Khẩu lên ngực anh. 

"Loại đàn ông vô dụng đó... Sao phải bận tâm đến anh ta..." Cô thở hổn hển, giơ chân ôm lấy eo Lý Vân, "Chúng ta có thời gian này... Tại sao chúng ta không yêu anh ấy nhiều hơn..."

Cảm thấy con cặc bên trong cơ thể sưng lên thêm một chút, Meihong rên rỉ thỏa mãn. Cô chủ động duỗi thẳng eo để đáp ứng mọi sự xâm nhập, đôi bàn tay với móng tay đỏ tươi háo hức cào vào lưng Lý Vân. 

"Nhanh lên... Nhấn mạnh hơn..." Cô bối rối nhìn thiếu niên trên người mình, "Xuất tinh vào người tôi... Để tôi mang thai đứa con của anh..."

Lý Vân cười khúc khích và tăng tốc độ, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong Hoa Tân hết lần này đến lần khác. Tiếng hét hoang dã của Meihong vang vọng trong phòng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và đã quên mất chồng mình. 

"Biệt thự... Nhớ hứa với tôi biệt thự nhé..." Cô ngắt quãng yêu cầu trước khi cao trào đến, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân. 

Khi tinh dịch nóng hổi được xuất vào cơ thể, Meihong thở dài hài lòng. Cô cuộn tròn trong vòng tay Lý Vân như một con mèo no nê, ngón tay vẫn miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của chàng trai. 

“Lần sau… em muốn làm chuyện đó trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của biệt thự…” Cô cầu hôn với vẻ mặt quyến rũ, không hề tỏ ra một chút quan tâm nào đến chuyện xảy ra với chồng mình. 

…………

Sau đó, cả hai thậm chí còn hẹn đến thăm Hiệu trưởng Gao bị liệt vào thứ Bảy. 

Khi tôi đến bệnh viện vào thứ bảy, mùi thuốc khử trùng tràn ngập hành lang. 

Meihong mặc một chiếc váy bó sát làm nổi bật những đường cong đầy đặn của cô, đôi giày cao gót của cô tạo ra những âm thanh chói tai trên sàn gạch. 

Cô nắm lấy cánh tay của Lý Vân, và không có dấu vết buồn bã trên khuôn mặt được trang điểm tinh xảo. 

Đẩy cửa phòng bệnh ra, Cao Nghị nằm bất động trên giường bệnh, chỉ có tiếng bíp của màn hình chứng tỏ anh vẫn còn sống. 

Meihong buông tay Lý Vân, chạm vào trán chồng một cách tượng trưng rồi lùi về phía cửa sổ. 

“Nhìn anh ấy như thế này…” Cô hạ giọng nói với Lý Vân, khóe mắt nở nụ cười nhàn nhạt, “Anh ấy thậm chí còn cần giúp đỡ để lật người.”

Lý Vân từ phía sau vòng tay ôm eo cô, hai tay tự nhiên đưa lên bụng cô. "Không phải sẽ hoàn hảo hơn nếu cô ấy mang thai ở đây sao?" Anh thì thầm vào dái tai đỏ xinh đẹp. 

Meihong run rẩy tựa người vào vòng tay anh, để tay cậu lang thang dưới gấu váy của cô. Nhịp điệu của màn hình đột nhiên tăng nhanh, ngón tay của người trên giường bệnh hơi co giật. 

“Đừng ở lại đây…” Meihong nửa đẩy nửa vặn eo, nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp rõ ràng.

"Ồ, bây giờ anh ấy có thể nghe thấy chúng ta không?" Hơi thở của Lý Vân bắt đầu nhanh hơn. Họ đều nói vợ người khác tốt. Vợ của người khác đáng lẽ phải bị người khác đụ. Những hạn chế của đạo đức xã hội đã ngăn cản anh bước một bước vượt quá giới hạn. Nhưng giờ đây anh đã hoàn toàn thoát khỏi những hạn chế của đạo đức xã hội. Anh ta có thể chơi với vợ người khác bao nhiêu tùy thích. Đồ hiếm càng quý, tự nhiên rất hưng phấn. 

Nhìn thấy người phụ nữ này nằm trước mặt hắn, mông trần, lộ ngực, để cho hắn bị cưỡng hiếp, làm nhục, sợ thái giám sẽ bị cám dỗ. 

"Bạn có thể nghe thấy nó." Khuôn mặt xinh đẹp của Meihong đỏ bừng. 

"Điều đó sẽ tốt hơn." Lý Vân bước tới, trực tiếp đóng cửa phòng lại, sau đó ôm Meihong và hôn cô một cách mãnh liệt, "Dì, con muốn đụ dì ở đây!"

Lý Vân ý tưởng rất đơn giản, để hắn sống càng lâu càng tốt, cho dù hắn ở trạng thái thực vật cũng không sao cả. Khi Meihong mang thai, chồng của Meihong có thể chết và trở nên vô giá trị. 

Bằng cách này, đứa trẻ sinh ra có thể có một lớp che chở, Meihong sẽ không quá thụ động. 

Meihong có chút hoảng hốt, "A, Lý Vân, ngươi đừng ở đây, ngươi về nhà được không? Bằng không thì đi vệ sinh, không phải ở đây, hắn có thể nghe thấy." Cô không muốn bị cưỡng hiếp và làm nhục trước mặt chồng mình, cô cảm thấy phát bệnh khi nghĩ rằng cơ thể vốn thuộc sở hữu của mình lại bị phơi bày trước mặt chồng mình! 

Sự kháng cự là vô ích. Lý Vân ném Meihong lên giường hộ tống bên cạnh, vén chiếc váy dài của Meihong lên và khéo léo ấn vào âm vật của cô và chơi đùa với nó, "Có vẻ như cô không biết tình nhân cần phải làm gì!"

Meihong lập tức nhớ đến lai lịch của Lý Vân, điều này cô không thể xúc phạm được. Dưới sự sỉ nhục này, cô nhanh chóng cảm thấy khó thở và phần thân dưới nhanh chóng ướt đẫm. 

“Quả đúng là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy bị ướt nhanh quá!” Lý Vân cười dâm đãng và bắt đầu cởi quần. Anh thô bạo cởi quần lót của người phụ nữ, dạng chân ra, cởi áo ngực của cô, cúi đầu ngậm hai bộ ngực lớn vào miệng.

"A! Hãy nhẹ nhàng." Một tầng sương nước xuất hiện trong mắt Meihong, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Tuy rằng giãy giụa, nhưng trên thực tế, tại khoái cảm kích thích dưới, nàng rất nhanh liền nghĩ đến bị Lý Vân đụ chết, hương vị ngây ngất, cường độ giãy giụa của nàng đều biến thành phục vụ! 

Nhìn xuống vẻ đẹp tràn đầy sức xuân và vô cùng quyến rũ trong mắt cô, con cặc của Lý Vân đã cương cứng đến mức tối đa. Anh ôm con cặc đang cương cứng đầy kiêu hãnh của mình và đưa nó vào từng chút một. "Xì!" Anh phát ra một tiếng rên dài thoải mái, đồng thời cảm nhận được cảm giác bị bóp nghẹt và hấp phụ không ngừng đến từ mọi hướng trong cái lỗ xinh đẹp của mình, như thể nó sắp nuốt chửng con cặc của chính mình, khiến nó nhất thời không thể cử động.

"À!" Meihong cũng hét lên rồi bịt miệng lại. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một con cặc nóng bỏng bóp ra, từng nếp gấp đều bị quy đầu cọ xát. Trong quá trình ma sát, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran khiến hai bàn chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng! 

Sau khi co giật vài lần, Lý Vân nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn những ngón chân ngọc màu thịt, co giật mạnh. 

Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. 

Lý Vân chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Gặp sự cố! ! ! 

Bồ! ! ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Meihong hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô run rẩy! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Dì... dì có thoải mái không?" Khi Li Yun nhận thấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới bắt đầu lắc nhẹ hông để đáp ứng lực đẩy của anh, anh lập tức dừng lại và nhìn Meihong với ánh mắt tinh nghịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh tế vẫn chưa được tẩy đi. Đôi mắt cô mơ hồ, cô gật đầu: "Thoải mái!"

"Vậy thì gọi tôi là chồng... Rít... đĩ... anh lại bú tôi nữa... nhớ thỏa thuận của chúng ta... à... sướng quá..." Lý Vân không nhúc nhích, chỉ tận hưởng sự vặn vẹo của Mỹ Hồng, và âm hộ của cô dường như còn sống, cắn chặt con cặc khi nó nới lỏng và siết chặt. 

"Ừm...Chồng...A...Địt em...Chồng...Ooooh...A...Địt em...Dì...Em muốn con cặc to của chồng em..." Meihong rên rỉ nhục nhã. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô biết khuôn mặt đó là thứ vô dụng nhất. Cô ấy có thể thông minh hơn và tận hưởng việc bị đàn ông cưỡng hiếp, điều đó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc hơn.

"Haha...rất tốt...đĩa dì...con tới đây!" Lý Vân cười một cách tục tĩu và bắt đầu tăng tốc. Anh có thể cảm nhận được nội tâm phòng ngự của Meihong mấy lần này càng ngày càng yếu đi, muốn khiến cô yêu anh sẽ không khó.

Thu phục thân thể mỹ nữ rất dễ dàng, có thể bị cưỡng hiếp hoặc bị cưỡng hiếp.

Nhưng để chinh phục trái tim cô ấy, bạn cần có kỹ năng rất tốt! 

Lý Vân có thể cảm nhận được sự co giật của thành âm đạo màu đỏ xinh đẹp, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại đang vuốt ve con cặc của Lý Vân. 

Khi Li Yun đi sâu hơn, dương vật của anh được bao phủ bởi âm đạo nhiều hơn và anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Lý Vân hoàn toàn xuyên thấu vào trong, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Lý Vân, khiến Lý Vân rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Lý Vân không có sức phản kháng. Khi bụng dưới của Lý Vân và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung. Hai chân của cô dường như được tách ra một vài góc để giúp cho việc đẩy của Lý Vân thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Meihong khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. Cô không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của mình và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Đột nhiên, Meihong dùng tay móc cổ Lý Vân và đẩy nhẹ xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng của Lý Vân và hôn Lý Vân. Lưỡi của cô khéo léo tiến vào trong miệng Lý Vân, quấn lấy lưỡi của Lý Vân, hút lẫn nhau. Chuyển động của cơ thể Lý Vân Nhưng không có sự dừng lại. Lý Vân không sử dụng bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hay ba cạn một sâu. Bởi vì Lý Vân chỉ muốn trút giận trước vẻ đẹp trưởng thành này nên lần nào cũng kéo quy đầu ra lỗ nhỏ, sau đó thọc toàn bộ dương vật xuống phía dưới. 

Hai chân Meihong hoàn toàn tách ra, giơ lên ​​cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của Lý Vân, khoang mũi rên rỉ sung sướng.

Sự thúc đẩy tần số cao làm cho khoái cảm của Meihong thực sự tăng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Li Yun cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể.

Âm hộ của Meihong cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài theo mỗi cú đẩy. Âm đạo của Lý Vân Lương đầy tinh dịch, thậm chí cả tấm trải giường dưới người cô cũng ướt đẫm. 

Meihong tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Lý Vân, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Lý Vân, rồi đột nhiên hét lớn. 

Meihong không thể chịu được cú va chạm mạnh như vậy từ Lý Vân, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Lý Vân, cảm giác rất sảng khoái. 

Cao Nghị ở trên giường đối diện gần như tức giận. Anh vừa bị tai nạn ô tô, khi tỉnh dậy anh phát hiện vợ mình đã bỏ trốn theo người khác và vẫn đang ân ái bên cạnh. 

Cảm giác vô hình nhưng lại được nghe thấy này khiến anh phát điên, thực sự phát điên. 

Sự sỉ nhục của việc cắm sừng là điều không một người đàn ông nào mong muốn. Loại chuyện này còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Lý Vân đang vui vẻ tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Không có gì thỏa mãn hơn việc sở hữu vợ của người khác. 

Cảm giác phóng đại bừa bãi vào vợ người khác quả thực là không gì sánh bằng. Dù là khoái cảm thể xác hay khoái cảm tâm lý, Lý Vân đều vui vẻ đến mức có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Vô tình, một giờ đã trôi qua, Lý Vân vẫn thoải mái lắc lư. Lúc này Meihong đang ở trước giường Cao Nghị, vịn vào thành giường, dẫm lên giày cao gót để phục vụ cho sự bừa bộn của anh. 

Đây mới là chồng cũ thật sự. Ngay cả khi anh ta đụ vợ của người khác trước mặt người khác, Cao Di vẫn thờ ơ, thậm chí không mở được mí mắt chứ đừng nói đến việc chống cự và nhảy lên đánh anh ta. 

Đối mặt với chồng, thân thể cô đang bị cậu chủ nhỏ đùa giỡn. Kiểu giao hợp vô đạo đức này khiến cô cảm thấy đặc biệt mãnh liệt. 

Đùi cô run rẩy do đạt cực khoái nhiều lần, hơi thở trở nên vô cùng gấp gáp, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh khiến cô toát mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn lộ ra những tiếng rên rỉ khiến Lý Vân vô cùng hưng phấn. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! Một tiếng chuông dễ chịu vang lên, Meihong trả lời điện thoại qua loa ngoài theo tín hiệu của Lý Vân, "Này, có chuyện gì vậy?"

"Ồ... mẹ chồng... chờ đã... con... xử lý việc... chờ một lát... con... giúp Cao Nghị... xử lý một số... việc... cúp máy trước." Meihong vừa dứt lời, cô đã nghe thấy tiếng gầm sâu của người đàn ông, sau đó từng đợt tinh dịch lại phóng vào cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi đưa cô đến cực khoái!

Sau đó, họ ôm nhau một cách mãnh liệt và áp miệng vào mặt nhau. 

Meihong không hề phản kháng, miệng họ dính chặt vào nhau. 

Có thể thấy rõ những cái lưỡi ngoằn ngoèo trên môi của hai người. 

Sau nụ hôn lưỡi, cơ thể hai người đã sát vào nhau. Lý Vân Di từ phía sau đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn và to lớn của Meihong. 

Môi của hai người gần nhau, xuyên qua khe hở giữa đôi môi hơi hé ra, có thể thấy rõ chuyển động của đầu lưỡi đan xen, nước bọt rút ra những sợi bạc giữa môi và răng. 

Nụ hôn sâu kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều thở dốc rồi mới tách ra. 

Bàn tay của Lý Vân đã vô tư bóp chặt bộ ngực tròn trịa đó. 

Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực qua chiếc áo lót ren bằng đầu ngón tay, núm vú dần trở nên cứng cáp trong lòng bàn tay. 

Meihong quay đầu lại và liếc nhìn Lý Vân bằng đôi mắt mượt mà. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Lý Vân tiến về phía trước, hai người ôm thật chặt, cọ xát vào nhau. 

Lưỡi của họ liếm nước bọt từ miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của Meihong di chuyển từ mặt Lý Vân đến vai anh, cô cắn một miếng thật mạnh. Lý Vân khẽ khịt mũi, với vẻ mặt vui vẻ. 

Sau đó Meihong mở cúc áo, kéo dây áo lót trên vai xuống, để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng như tuyết. Lý Vân cúi người xuống, hôn lên bộ ngực to tròn, trắng nõn của Meihong rồi nhanh chóng dùng lưỡi cuốn núm vú của Meihong, cắn thật mạnh vào quầng vú.

Meihong ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, mặt đỏ bừng. 

Cảm thấy Meihong đang phấn khích, Lý Vân ngồi xổm xuống, kéo chiếc váy chuyên nghiệp của Meihong lên và cởi đồ lót của Meihong. Anh say sưa ngửi ngửi, sau đó nhìn thân dưới đầy đặn gợi cảm của Meihong rồi cười dâm đãng rồi vùi đầu vào. Đi vào, đầu tiên hắn liếm con mon tròn trịa và phồng lên, liếm lớp lông mu dày đen cho đến khi ướt đẫm. Sau đó, anh ta cắn vào âm vật màu đỏ, cạo dọc theo khe đỏ, dùng lưỡi khéo léo lật hai môi âm hộ màu đỏ.

Meihong dùng một tay ấn đầu Lý Vân, tay kia vuốt ve bộ ngực to tròn và cao lớn của cô. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại xoa bóp núm vú đã bị người đàn ông làm cứng. Hai chân trắng nõn của cô càng ngày càng xòe rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô. 

Lý Vân đứng dậy, vội vàng cởi quần, dùng tay phải nâng chân trái của Meihong lên, trượt quy đầu vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của Meihong hai lần, nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng tràn ra. Anh thọc mạnh vào thắt lưng của mình, thọc sâu vào phía dưới rồi nhanh chóng rút ra rồi nhét vào gấp rút, di chuyển gấp rút. 

Toàn thân Meihong đập vào tường rồi bật ngược trở lại. Căn phòng vang lên âm thanh “bah, bah” sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ khi quan hệ tình dục. Lý Vân đặt chân trái của Meihong xuống, Meihong đứng bằng hai chân trên mặt đất, hơi cong eo về phía sau, cố gắng làm nổi bật gò má đầy đặn ở phần dưới của bụng dưới trắng như tuyết của cô. Lý Vân dùng cả hai tay ôm hai cái mông tròn và trắng mềm của Meihong, đặt phần thân dưới của anh vào giữa háng Meihong. Quả bóng chứa đầy nước lắc lư như một quả bóng chứa đầy nước. Đẹp đến nỗi Lý Vân vùi đầu vào một bên ngực lớn như không chịu nổi. Anh cắn một bên núm vú đỏ sẫm và mút thật mạnh. Trong vài phút tiếp theo, hai người quay mặt vào tường và quan hệ tình dục mãnh liệt. Âm đạo phần dưới của Meihong bị cưỡng hiếp mở ra, từng sợi tinh dịch thỉnh thoảng bị ép ra ngoài, tất cả đều văng xuống đất.

Sau vài phút, Meihong dường như mất đi sức lực và cơ thể có chút yếu ớt. Lý Vân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa, mềm mại và trắng trẻo đầy vết ngón tay đỏ của Meihong và di chuyển vị trí của cô ấy. Meihong quay người sang một bên, dùng tay nắm lấy tay vịn cạnh giường bệnh. Hai bộ ngực đầy đặn của cô lại càng đầy đặn và nặng nề hơn do phần thân trên của cô hướng về phía trước. Núm vú và quầng vú đỏ tươi ở đầu thậm chí còn phản chiếu ánh sáng của nước dưới ánh đèn. 

Lý Vân rút dương vật của mình ra và di chuyển ra phía sau Meihong. Rõ ràng anh ta rất thích thú với cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn của Meihong. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Meihong, bóp mạnh cho đến khi hai cái mông tròn trịa, trắng nõn đầy dấu vân tay. Sau đó, anh ta cúi đầu liếm vào hai cái mông của Meihong, vốn đã trở nên béo hơn do bị người đàn ông cưỡng hiếp. Meihong thở hổn hển và lắc người từ bên này sang bên kia hai lần. Sau khi cảm nhận được gợi ý của Meihong, Lý Vân đứng dậy, cầm con cặc cứng rắn của mình cọ xát vài lần trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Meihong, sau đó chìm vào rãnh mông trắng và sâu, xoa xoa quy đầu lên xuống hai lần, tìm đến vị trí cửa âm đạo, sau đó duỗi thẳng eo, lại đẩy toàn bộ dương vật vào trong, biến mất không dấu vết trong âm đạo giữa cặp mông béo của Meihong.

Tư thế quan hệ tình dục lạc hậu giúp Meihong chủ động hơn. Meihong vặn eo thon để hợp tác với lực đẩy của Lý Vân. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của làn da trắng như tuyết liên tục chuyển động về phía sau như những đợt sóng. Mỗi lần cặp mông đầy đặn va chạm vào háng của người đàn ông đều phát ra tiếng "tát".

Khuôn mặt của người chồng đang say ngủ rơi vào tầm mắt của Meihong, đôi mắt của Meihong ngày càng mờ đi. 

Cảm thấy tốc độ của Lý Vân đột nhiên tăng lên, Meihong vô thức vặn mạnh cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn của mình.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể của Lý Vân nằm trên lưng Meihong, háng anh dính chặt vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết sau khi bị cưỡng hiếp của Meihong. Dương vật của anh bị thọc mạnh vào âm đạo của Meihong, toàn thân run rẩy. Rõ ràng anh ta đang xuất tinh bên trong bộ phận sinh dục của Meihong. Meihong đẩy hai quả bóng béo và trắng vào âm đạo. Cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy mạnh về phía sau để chào đón sự xuất tinh của người đàn ông vào âm đạo của cô. Như thể cô ấy đã hợp tác tốt, cơ thể cô ấy run rẩy một lúc. Phải mất nửa phút Meihong mới lấy lại bình tĩnh sau cơn run rẩy dữ dội. Lý Vân đã nằm trên lưng Meihong, vuốt ve cơ thể đang chuyển động của cô.

Meihong quay đầu lại, nhẹ nhàng thì thầm: "Hãy dọn dẹp mọi thứ. Tôi đang đi vệ sinh, nhanh lên."

Lý Vân vươn đầu nhẹ nhàng hôn lên môi Meihong.

Sau đó anh ta ăn mặc chỉnh tề, mở cửa rồi nhanh chóng rời đi.

Meihong cũng nhìn người chồng bị liệt của mình lần cuối, rồi lặng lẽ ngồi xổm xuống lắc lắc cái mông trắng nõn vừa bị một cậu bé cưỡng hiếp hai lần. Bụng dưới của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa lập tức lăn ra từ cửa âm đạo. Meihong dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, đứng dậy cầm lấy hai viên bi của giới tính nam. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn vì nước bọt và răng của đứa trẻ bị nhét lại vào áo ngực, cài khóa và không mặc quần lót. Cô chỉ kéo chiếc váy ngắn xuống và đơn giản xếp quần áo bên dưới lại. Với chiếc quần lót và quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trong tay, cô rời khỏi phòng bệnh và đi vào phòng tắm. Rõ ràng, công việc dọn dẹp thêm ở đó phù hợp hơn.

Nhưng sau đó, ăn xong hai người lại đến khách sạn tiện lợi đối diện bệnh viện để đặt phòng và nghỉ ngơi vui vẻ.

Lý Vân ép Meihong vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn, con cặc dày đặc của anh ta từ phía sau thâm nhập vào âm đạo trơn trượt.

Những ngón tay dính đầy vết đỏ của cô cào xước những vết lộn xộn trên kính, cú va chạm phía sau khiến hai viên tuyết sữa ép thành những chiếc bánh tròn tục tĩu trên cửa sổ.

"Phồng-phù-"

Tiếng nước nhớp nháp không ngừng vang lên theo mỗi lần thâm nhập, dương vật dày và dài lộ ra phần thịt mềm lăn tăn, nước tình nhớp nháp chảy xuống đùi trong, thấm lên thảm. 

Lý Vân nhéo cái mông trắng nõn mập mạp, hung hãn chạy nước rút. Quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, nước bắn tung tóe tạo thành những vết trắng xuyên tâm trên kính cửa sổ. 

"A ừm... Chồng tôi đã địt chết tôi... Lỗ đít của tôi bị mở ra..."

Meihong ngẩng đầu hét lên một tiếng, chủ động giơ mông lên chào đón sự xâm nhập. 

Lý Vân cắn vào sau gáy, để lại dấu răng, tiếng xương hông va vào mông của cô càng lúc càng dữ dội.

Các ngón tay đưa về phía trước vặn xoắn âm vật đang căng cứng, tay còn lại trải rộng vết nứt ở mông, để lộ cái lỗ đã được đút ra ngoài. 

"Chậc..."

Lý Vân đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra, lật Meihong mềm nhũn lại và ấn nó vào bệ cửa sổ. 

Cô lập tức mở cái miệng tô son bóng một cách đầy chủ ý và khéo léo lấy trục có gân nổi trong miệng.

Đầu lưỡi vòng quanh mắt ngựa, từ cổ họng phát ra âm thanh nuốt chửng, nuốt sạch dịch tuyến tiền liệt tràn ra. 

"Con đĩ, kẹp nó bằng ngực của con đi."

Meihong vội vàng nâng bộ ngực nặng nề của mình lên quấn quanh trục, bộ ngực lắc lư lên xuống theo nhịp đẩy. 

Lý Vân nắm lấy hai núm vú cứng và kéo chúng một cách thô bạo. Anh nhìn xuống lớp trang điểm dính đầy tinh dịch của cô, đột nhiên ấn vào sau đầu cô, thọc sâu vào cổ họng cô. 

"Guchujiu...ahem..."

Đôi mắt Meihong đẫm lệ, nhưng cô mút mạnh hơn, cho đến khi Lý Vân rút dương vật của anh ra và ném cô vào ghế sofa. 

Khi cô dang chân ra, cái lỗ của cô sủi bọt.

Anh quỳ xuống, vùi mặt vào ụ bùn. Khi lưỡi anh lướt qua những nếp gấp nhạy cảm, toàn thân Meihong co giật và phun ra nước.

“Tôi sắp đi tiểu—!!” 

Chất lỏng trong suốt phun ra theo hình vòng cung. Lý Vân lau mặt, cười lạnh: "Cái này sẽ làm cho ngươi có thai." 

Con cặc dày và cứng lại lao thẳng vào, miệng tử cung tê dại vì va chạm.

Meihong hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, móng tay cào lên vết máu trên lưng anh. 

Từ khớp nối vang lên một tiếng “bốp” liên tục, xen lẫn với tiếng bao tải đập vào mông. 

Khi tinh dịch nóng hổi được rót sâu vào cơ thể, cô trợn mắt và rên rỉ như một con mèo con. Bụng dưới của cô ấy phồng lên rõ rệt rồi từ từ xẹp xuống.

Lý Vân rút cơ quan sinh dục hơi mềm của mình ra, chất đục màu trắng mà nó mang lại nhỏ xuống tấm ga trải giường lộn xộn. Meihong cúi xuống, đưa tay chạm vào cơ bụng đẫm mồ hôi của anh, hai chân vẫn co giật liên tục. 

"Hãy nhìn cái miệng tham lam nhỏ bé của bạn ở dưới đó." Anh giơ những ngón tay dính đầy chất lỏng trước mặt cô, "Em sợ chồng em tỉnh dậy khi em đang làm tình trong phòng bệnh à?" 

Meihong xấu hổ quay mặt đi, nhưng hai chân cô vô thức dang rộng hơn. 

Lý Vân nghiêng người, dùng đầu lưỡi thay vì ngón tay, linh hoạt gãi vào bức tường nhạy cảm bên trong. 

Trong phòng vang lên tiếng rít đặc biệt rõ ràng, kèm theo tiếng thở hổn hển ngày càng không thể khống chế của người phụ nữ.

"Tôi không thể... ngừng liếm... à... tôi cần đi tiểu..." Cô đột nhiên căng thẳng, một lượng lớn chất tình yêu phun ra, thấm ướt ga trải giường. 

Lý Vân lau mặt và đứng dậy, con cặc to lớn của anh đã dựng đứng. Anh nắm lấy mắt cá chân của Meihong và kéo cô đến mép giường, và xâm nhập vào cô đến tận cùng theo một chuyển động trôi chảy. 

“Pfft,” cả hai cùng thở dài hài lòng. Vị trí này đi rất sâu và quy đầu chạm vào cổ tử cung nhiều lần. Meihong ngẫu nhiên cầm lấy chiếc túi mềm bên cạnh giường, đôi giày cao gót của cô cọ xát vết đỏ trên lưng chàng trai. 

“Hét to lên đi, bây giờ không ai có thể nghe thấy cậu đâu.” Lý Vân nhéo eo cô để tăng nhịp điệu, chiếc túi đập vào mông cô phát ra âm thanh giòn giã. 

Tiếng rên rỉ phóng túng của Meihong đột nhiên trở nên the thé, trộn lẫn với âm thanh va chạm của da thịt tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

“Em sắp chết tiệt… Chồng ơi… con cặc của anh đang chạm vào tử cung của em…” Cô bối rối vặn vẹo eo, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội trước cú va chạm. 

Lý Vân nghiêng người, đưa đầu vú vào trong miệng, dùng răng cẩn thận mài nó. Tay còn lại của anh đưa đến khớp nối giữa hai người và xoa bóp âm vật.

Ba điểm nhạy cảm đồng thời bị kích thích, Meihong nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Sự co rút dữ dội của đường hầm khiến Lý Vân thở hổn hển. Anh ta đột nhiên lật người lại và tiến vào từ phía sau trong tư thế quỳ gối. 

Vị trí này cho phép anh ta nhìn rõ con cặc to và dài di chuyển ra vào lỗ của Yanhong như thế nào. 

Mỗi cú đẩy ra rất nhiều bọt, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại từ trước khiến phần chân chân trở nên lấm bùn. 

Meihong chủ động đẩy lùi, hai quả bóng tuyết như tuyết đung đưa dưới cơ thể cô tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

"Con đĩ, con thích bị xâm nhập từ phía sau đến thế à?" Lý Vân vỗ mông, để lại lòng bàn tay đỏ tươi. 

Meihong quay lại, liếc nhìn cô một cách tán tỉnh, dùng lưỡi liếm khóe môi cô: "Bởi vì... như vậy tôi có thể ăn được nhiều tinh dịch của chồng mình hơn..."

Những lời dâm dục kích thích Lý Vân gầm gừ và tăng tốc độ đâm. 

Anh kéo mái tóc dài màu đỏ của cô và buộc đầu cô ngẩng lên. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn.

Meihong cảm giác ngột ngạt đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ, dịch âm đạo đổ lên quy đầu, gây ra phản ứng dây chuyền. 

"Lấy nó đi!" Lý Vân kiên quyết chống lại sự xuất tinh của Hoa Tân, tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung đang run rẩy. Meihong co giật nằm gục trên giường nhưng trên môi lại nở một nụ cười hài lòng. 

Nhưng rõ ràng chàng trai trẻ vẫn còn nhiều điều muốn nói. Nhưng sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại kéo Meihong vốn mềm mại mềm mại vào phòng tắm. Nhấn cô vào bức tường gạch trong màn nước, anh lại bước vào với sự tiện lợi của chất bôi trơn. 

"Đợi đã...dưới đó vẫn còn sưng tấy..." Meihong giả vờ từ chối, nhưng chân cô lại thành thật quấn quanh eo anh. 

Nước nóng tràn qua khớp giữa hai người, tinh dịch loãng chảy xuống đùi. 

Lý Vân nâng mông cô lên xuống, mỗi lần anh cử động, cặc anh đều chạm tới điểm sâu nhất. 

“Ai nói anh muốn sinh con cho tôi?” Anh thì thầm vào tai cô, cố tình đi chậm lại và nghiến răng cẩn thận. Meihong bị treo lên cao xuống, cô chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Hãy cho tôi... cho tôi nhanh lên..."

Tiếng nước từ vòi sen không thể át đi tiếng da thịt va vào nhau. 

Meihong bị đẩy vào tường liên tục, để lại một vết đỏ mờ trên ngực. 

Cuối cùng, khi Lý Vân tuân theo lời cầu nguyện của cô và bắt đầu đẩy mạnh, cô đã bị đụ đến mức không tự chủ được, và nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch bắn tung tóe xuống phần dưới cơ thể của họ. 

"Thật là một con đĩ điếm." Lý Vân tiếp tục đẩy trong khi ướt, và chỉ sau khi xuất tinh lần thứ hai, anh mới rút dương vật mềm mại của mình ra. 

Tinh dịch trộn với nước tiểu chảy ra từ giữa hai chân Mai Hồng, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn lát gạch. 

Khi lau khô người và quay lại giường, Meihong thậm chí còn không buồn cử động ngón tay. Tuy nhiên, Lý Vân đã lấy máy rung từ trong ví ra và đưa nó vào âm đạo không kín của cô trong khi cô thở hổn hển. 

“Kẹp rồi, nếu rơi ra ngoài…” Anh nhéo núm vú cô đầy đe dọa rồi bật công tắc lên. Trong cơ thể cô có một sự rung động nhẹ, Meihong vặn eo và thút thít. 

Sau đó, chàng trai lấy chiếc kẹp núm vú ra, khi những chiếc răng kim loại kẹp vào chiếc núm vú sưng tấy, cô rên rỉ vừa đau vừa sung sướng. 

Cuối cùng là nút hậu môn có đuôi. Khi silicone lạnh đi vào sân sau, Meihong hoàn toàn biến thành một con búp bê có thể điều khiển được. 

Lý Vân bật chức năng quay video của điện thoại di động, camera quét cơ thể phủ đầy đồ chơi tình dục của cô: "Đây, cho camera biết cô là ai?"

"Đúng... đó là nhà vệ sinh đặc biệt của chồng tôi..." Meihong xấu hổ quay mặt đi, nhưng cơ thể lại run lên vì hưng phấn. Máy rung đột ngột được điều chỉnh lên mức cao nhất. Cô hét lên và đạt cực khoái, chân cô ướt đẫm tinh dịch. 

Cuộc huấn luyện này tiếp tục cho đến khi màn đêm buông xuống. Cuối cùng, khi Lý Vân gỡ bỏ đồ chơi ra khỏi cơ thể, Meihong đã trải qua bảy lần đạt cực khoái. Chàng trai ôm cô trước tấm gương dài chạm sàn và bước vào cơ thể mềm nhũn của cô từ phía sau. 

"Hãy nhìn vào chính mình." Anh bắt cô phải nhìn vào gương. Trên người người phụ nữ đầy dấu hôn, đôi mắt đẫm lệ, đôi chân run rẩy nhưng vẫn chủ động đẩy lùi. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Vân hỏi, cắn vai cô. Meihong trong gương nở nụ cười ngơ ngác: "Tôi thích... bộ dáng được chồng chiều chuộng..."

Khi đến đoạn cao trào cuối cùng, cô gần như ngất đi trong vòng tay của chàng trai. Lý Vân xuất tinh khắp bụng cô, sau đó đưa đầu ngón tay vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô và xoa bóp. 

Khi màn đêm buông xuống, tiếng ồn ào trong phòng khách sạn vẫn tiếp tục kéo dài đến tận sáng sớm. Khi Meihong cuối cùng cũng ngủ lại, Lý Vân nhìn người phụ nữ đang ngủ trong lòng mình và nở một nụ cười hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 Chào buổi sáng dì Vương

Sáng hôm sau, Lý Vân tỉnh dậy. Anh ấy đã không ngủ kể từ khi anh ấy trở về tối qua. Lúc này, mẹ vợ Baiyu và vợ ông Mengmeng đang nằm trên giường ngủ yên bình. 

Nhìn thời gian, Lý Vân cảm thấy đã gần đến giờ, liền vào phòng tắm đánh răng rửa mặt. Vừa bước vào phòng tắm, Lý Vân đã sửng sốt. Dì Vương đang ngồi trong toilet. 

Nhìn thấy dì Vương vẫn đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, lộ rõ ​​bộ đồ lót màu hồng bên dưới, anh mỉm cười bước tới chỗ dì Vương. 

Anh đưa tay vuốt ve má dì Vương. Dì Vương bị anh ta xấu hổ nên vô thức đưa tay kéo quần của Lý Vân xuống mà không có sự chỉ dẫn của Lý Vân, để lộ con cặc bên trong. 

Sau đó hắn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy dương vật của Lý Vân vào trong, lập tức nuốt vào. 

Thấy dì Vương chủ động như vậy, Lý Vân nở nụ cười. Anh đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của dì Vương, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy dì Vương liếm mạnh, Lý Vân trêu chọc: "Ăn ngon không? Dì Vương."

Dì Vương lập tức đỏ mặt, nhắm mắt lại, không trả lời Lý Vân. Khi nhìn thấy điều này, Lý Vân nhẹ nhàng giữ đầu dì Vương và lắc nhanh. 

Bộ đồ ngủ trong suốt lập tức bám vào người dì Vương. Lý Vân nhìn dì Vương nhắm mắt lại, đột nhiên nghĩ ra cách trêu chọc dì Vương, nói: "Dì Vương, mở miệng ra."

Cô tưởng Lý Vân sắp xuyên vào âm hộ mình nên tự nhiên mở miệng. Lý Vân lập tức nhắm con cặc của mình vào miệng dì Vương. Đôi mắt anh buông lỏng, một dòng nước tiểu đều đặn rơi vào miệng dì Vương.

Dì Vương giật mình. Cô chợt mở mắt ra và thấy con cặc đang tiểu vào miệng mình. Đầu cô ngay lập tức di chuyển trở lại một cách trơ trọi. Lý Vân không để cô có được thứ mình muốn. Anh lập tức đẩy con cặc về phía trước và đưa vào miệng dì Vương. Sau đó anh ta giữ đầu dì Vương và ấn xuống. 

Sắc mặt dì Vương ngơ ngác. Cô mở to mắt nhìn Lý Vân, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng đập vào ngực Lý Vân. Đứa trẻ này vẫn đang đi tiểu sau khi đưa con cặc vào miệng. Cổ họng dì Vương phát ra tiếng "rùng ục", khóe miệng rỉ ra một ít nước tiểu. Tên khốn này! Dì Vương trầm ngâm suy nghĩ, vòng tay ôm lấy eo Lý Vân. 

Hừ, Lý Vân cuối cùng cũng đi tiểu xong. Dì Vương lập tức đẩy anh ra, ấn vào ngực anh ho một tiếng. Lý Vân nhìn thấy điều này với một nụ cười chinh phục trên khuôn mặt. Nhìn thấy bộ dạng của Lý Vân, dì Vương tức giận đến đấm vào ngực Lý Vân, bất bình nói: "Đồ khốn nạn, ngươi sẽ trở thành một bà cô khốn nạn như thế này!"

Lý Vân nhẹ nhàng ôm hắn, cười nói: "Vương dì, ngon không?" Dì Vương nghe xong lại giơ nắm đấm định đánh cô. Cô bĩu môi nói: "Anh vẫn nói thế!" Nhìn thấy dì Vương hành động như một cô gái, Lý Vân rất vui mừng và nói nhanh: "Được rồi, không còn nữa!" Nói xong, anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa hai mông của dì Vương. Dì Vương cũng ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Lý Vân, tận hưởng sự xoa bóp của hắn. 

Lý Vân nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của dì Vương. Trong thung lũng giữa hai khối thịt mềm trắng như tuyết, lông mu dày và xoăn hiện ra lờ mờ, che đi môi âm hộ hơi hé mở và dày đặc. 

Đôi môi tím sẫm tỏa sáng như nước trong suốt, tản ra khí tức dâm đãng khiến người ta sôi máu. 

Lòng bàn tay anh nóng lòng muốn bao phủ hai quả bóng tròn, đầu ngón tay chìm vào bờ mông mềm mại. 

Dì Vương nửa đẩy nửa vặn eo, để chàng trai sau lưng muốn làm gì thì làm. Thân hình đầy đặn của cô dần mềm mại, run rẩy nhẹ trong vòng tay anh như một quả đào chín. 

"Xiaoyun... đừng vội như vậy... A..." Dì Vương giả vờ từ chối, nhưng lại thành thật ngả người ra sau, hai cái mông đầy đặn cố ý hay vô ý cọ xát vào vật vốn đã cứng ngắc trong háng chàng trai. 

Lý Vân mỉm cười cởi bộ đồ ngủ, lớp vải lụa trượt xuống làn da mịn màng của cô. 

Hai bộ ngực nặng trịch như tuyết lập tức bật ra, trong không khí khẽ rung lên. Quầng vú màu nâu sẫm ở phía trên đã căng cứng và nhô lên. 

Anh hận không thể vùi mặt vào khe ngực của mình, hít thật sâu hương thơm cơ thể thơm mát đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

"Hừm... mút nhẹ... núm vú sắp tan chảy rồi..." Dì Vương ngẩng đầu phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhưng lại chủ động dùng tay ôm lấy gáy cậu bé, vùi mặt cậu sâu hơn vào ngực mình. 

Lý Vân tham lam mút lấy hai đầu vú cương cứng bên trái và bên phải, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ. 

Nước bọt nhuộm núm vú sáng bóng, phản chiếu làn nước dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Bàn tay còn lại cũng không nhàn rỗi, trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại ở khu rừng ẩm ướt giữa hai chân cô. 

"A... đừng chạm vào chỗ đó... nó đã... ướt rồi..." Dì Vương vặn vẹo eo, nhưng hai chân lại vô thức dang rộng hơn. 

Những ngón tay của Lý Vân dễ dàng đẩy lớp lông mu dày sang một bên và chạm vào khu vườn lầy lội. 

Môi âm hộ dày đã căng mọng và sưng tấy, hơi hé mở như quả chín, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

“Dì Vương, dưới đó nước chảy nhiều như vậy, dì thật sự muốn bị đụ à?” Lý Vân nhếch mép cười và giơ những ngón tay đầy nước ép tình yêu lên trước mặt cô. 

Dì Vương xấu hổ quay mặt đi, nhưng lại thành thật lè lưỡi liếm mật ong trên đầu ngón tay. 

"Ừ... mặn... tất cả là do anh gây ra, đồ hư hỏng..." Cô nói với vẻ tán tỉnh. 

Lý Vân áp sát vào cơ thể đầy đặn của cô. 

Con cặc cứng cáp cọ vào giữa khe mông của cô, thỉnh thoảng cọ vào hậu môn hơi co lại. 

Dì Vương cúi xuống hợp tác, giơ cao cặp mông trắng như tuyết, đặt hai tay lên chiếc bàn lạnh lẽo. 

"Mau vào... Vào... Bên dưới ngứa quá..." Cô quay người, làm bộ tán tỉnh, chủ động dùng tay xòe môi âm hộ, để lộ cái lỗ màu hồng ngày càng mở rộng. 

Lý Vân ôm con cặc nóng bỏng của mình và từ từ xoay quy đầu ở lối vào trơn trượt. 

Nước tình đặc quánh liên tục tràn ra từ trong hố khiến chân cả hai lầy lội. 

Anh ta cố tình chỉ bơm nông ở miệng hố chứ không chịu đi sâu. 

"A... Đừng tra tấn dì nữa... Mau vào đi..." Dì Vương sốt ruột vặn vẹo eo, cố gắng chủ động nuốt vật cứng đã thèm muốn. 

Dì Vương lắc cái mông béo và cởi cúc quần áo. Hai con thỏ trắng mềm mại đột nhiên đánh vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Vương và lắc mạnh. Dì Vương bị va chạm dữ dội, hai bộ ngực lớn ngẫu nhiên tát vào mặt Lý Vân. 

Lý Vân đột nhiên đứng dậy, "phù" một tiếng, con cặc dày đặc của hắn hoàn toàn đắm chìm trong đường hầm nóng ẩm. 

Dì Vương hài lòng thở dài, cặp mông đầy đặn run lên dữ dội, dịch âm đạo chảy xuống đùi trong. 

"A... Sâu quá... Sâu quá..." Cô ngửa đầu ra sau và hét lên, hai tay nắm lấy thành bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Lý Vân dùng tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của cô, đũng quần đập mạnh vào cặp mông trắng nõn, phát ra âm thanh giòn giã. 

Mỗi lần thâm nhập lại tiết ra nhiều nước ép tình yêu dính chặt hơn, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Lý Vân đột nhiên đứng dậy, "phù" một tiếng, con cặc dày đặc của hắn hoàn toàn đắm chìm trong đường hầm nóng ẩm. 

Dì Vương hài lòng thở dài, cặp mông đầy đặn run lên dữ dội, dịch âm đạo chảy xuống đùi trong. 

"A... Sâu quá... Sâu quá..." Cô ngửa đầu ra sau và hét lên, hai tay nắm lấy thành bồn rửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Lý Vân dùng tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của cô, đũng quần đập mạnh vào cặp mông trắng nõn, phát ra âm thanh giòn giã. 

Mỗi lần thâm nhập lại tiết ra nhiều nước ép tình yêu dính chặt hơn, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Lý Vân vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của dì Vương, xoa xoa như một đứa trẻ nũng nịu: “Ngực của dì Vương mềm mại quá, sờ vào thật thoải mái…”

Dì Vương vuốt ve mái tóc của cậu, giọng nói dịu dàng đến mức có thể chảy nước: "Xiaoyun, cậu muốn xoa bao nhiêu cũng được, dì sẽ luôn giữ chỗ này cho cậu."

Nghe vậy, chàng trai càng đi xa hơn. Anh mở miệng ngậm lấy núm vú đã cương cứng rồi mút nhẹ nhàng như trẻ con đang bú sữa. 

Khác với sự quyết liệt trước đó, động tác lúc này có phần trẻ con và phụ thuộc. 

Bộ dáng nịnh nọt của dì Vương khiến lòng cô mềm nhũn, cô không khỏi ôm anh chặt hơn. 

"Ừm... Tiểu Vận, từ từ mút đi... Cô dì già rồi, chịu không nổi phiền toái như vậy..." Nói xong, nàng chủ động đưa bộ ngực nặng nề đưa vào miệng hắn. 

Lý Vân ngoan ngoãn đặt lực xuống và cẩn thận liếm quầng vú bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh ngước đôi mắt ướt nhìn cô: “Đầu vú của dì Vương ngọt hơn, giống như kẹo bơ cứng cô ấy ăn khi còn nhỏ vậy.”

“Thật vớ vẩn…” Dì Vương đỏ mặt nói, nhưng khóe mắt lại hiện lên những nụ cười vui vẻ. Cô nhìn xuống cái đầu đầy lông của thiếu niên đang cọ vào ngực mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Bàn tay chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, xoa xoa như lông mèo con. Khi đầu ngón tay vô tình lướt qua đường mông, dì Vương hơi run lên nhưng không né tránh. 

“Dì Vương, ở đây mềm quá…” Lý Vân ngập ngừng đưa ngón tay vào khe núi sâu, động tác nhẹ nhàng như chạm vào một bảo bối mỏng manh. 

Cảm nhận được sự cảnh giác của anh, dì Vương chủ động dang chân ra, dẫn tay anh đi đến khu vườn ẩm ướt: "Xiaoyun, nếu muốn thì có thể chạm vào... Dì, cả người đều là của cô..."

Khi đầu ngón tay chạm vào chất lỏng tình yêu nhớp nháp, chàng trai ngạc nhiên thở dài: “Nhiều nước quá… Dì Vương cũng thấy thoải mái lắm à?”

“Ừ…” Dì Vương ngượng ngùng gật đầu, nắm tay anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bùn, “Đều là do Tiểu Vận khiêu khích… anh, kẻ thù nhỏ đáng ghét này…”

Lý Vân cười vui vẻ, giống như một đứa trẻ được phần thưởng. Anh đứng dậy xoa mũi dì Vương như một đứa trẻ: “Vậy dì Vương, xin hãy dạy con cách để dì thoải mái hơn?”

Những câu hỏi hồn nhiên và dâm đãng như vậy khiến trái tim dì Vương run rẩy. Cô nắm tay cậu bé và hướng dẫn cậu tìm viên ngọc ẩn trong những cánh hoa: “Xoa nhẹ vào đây… Ừ, chính là nó…”

"Dì Vương thật mạnh mẽ..." Chàng trai trẻ theo lời, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nghịch nghịch hạt thịt sưng tấy, nhìn cô gái dưới người dần dần đỏ bừng. 

Tiếng nước nhỏ giọt không ngừng vang lên theo động tác, tiếng rên rỉ của dì Vương càng ngày càng dài: "A... Bàn tay của Tiểu Vân... thật biết phục vụ người khác..."

Sau khi nhận được lời khen, Lý Vân càng cố gắng hơn, cúi đầu đưa núm vú còn lại vào miệng, mút nhẹ. Sự kích thích kép khiến dì Vương không khỏi cong eo, thân hình đầy đặn lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành dưới chàng trai trẻ. 

“Dì Vương, bên trong ấm quá…” Anh chậm rãi co giật, không quên ân cần hỏi thăm mỗi lần: “Thoải mái thế này à? Có nặng quá không?”

Ánh mắt dì Vương nóng lên trước thái độ trân trọng của anh. 

Cô đưa tay đẩy cái trán đẫm mồ hôi của cậu bé ra sau tai cậu, giọng nghẹn ngào nói: "Xiaoyun dù cậu ấy cử động thế nào cũng cảm thấy thoải mái... Dì thích nhất..."

Nghe vậy, chàng trai mỉm cười rạng rỡ và bắt đầu tăng tốc độ. Nhưng ngay cả khi yêu, động tác của anh vẫn thận trọng và nhẹ nhàng, chú ý đến phản ứng của cô mỗi khi vào sâu. 

Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, kèm theo tiếng nước chảy róc rách. Tiếng rên rỉ của dì Vương nhẹ nhàng lên xuống như tiếng hát, lúc dịu dàng như mẹ dỗ con, lúc lại ngọt ngào như con gái nũng nịu. 

“A... Tiêu Vân Đỉnh đã tới phần trong cùng rồi…” Cô say sưa vuốt ve đôi má đỏ bừng của thiếu niên, “Dì sắp tan chảy mất rồi…”

Lý Vân trao đổi nụ hôn ngọt ngào với cô, phần thân dưới vẫn duy trì nhịp điệu nhẹ nhàng. Mồ hôi của hai người hòa vào nhau, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. 

"Bên trong dì Vương thật ấm áp..." Lý Vân dụi dụi cổ cô, nhưng phần thân dưới của anh đột nhiên tăng lực, "Xiaoyun sẽ đụ dì Vương cho đến khi cô ấy..."

"A... tên khốn kiếp này... sâu quá..." Dì Vương không nói nên lời trước đòn tấn công bất ngờ của hắn. Cô dùng hai tay gãi vào bồn rửa, “Nhẹ nhàng một chút… Dì già rồi… Mẹ không chịu nổi sự dày vò của con…”

Lý Vân bịt tai lại và thay vào đó giữ toàn bộ cơ thể của mình trên mặt đất trong tư thế này.

Dì Vương hét lên và quấn chân quanh eo anh. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. 

Chàng trai vặn eo khi bước đi, con cặc của anh ta húc vào hành lang trơn trượt. 

Tiếng nước “phồng” không ngừng, xen lẫn tiếng “tát” của thịt va vào nhau. Với mỗi bước đi của cô, dương vật dày và dài cọ xát một vòng tròn bên trong cơ thể cô, tiết ra nhiều nước tình yêu dính hơn. 

“Thả tôi xuống… Tôi sắp chết…” Dì Vương để lại vết răng sâu trên vai anh, nhưng đôi chân bụ bẫm của bà lại kẹp chặt anh hơn. 

Lý Vân ép cô vào tường phòng tắm và tung ra đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn từ tư thế lơ lửng. Quy đầu va vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, cảm giác tê dại khiến toàn thân dì Vương run rẩy. 

“Âm hộ của dì Vương thật là giỏi bú…” Cậu bé cắn vào dái tai cô, nhỏ giọng nói: “Giống như muốn nuốt trọn con cặc của Tiểu Vận vậy…”

"Vớ vẩn... A... chậm thôi..." Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng chàng trai đã nhéo cằm cô và quay lưng lại, "Nhìn vào gương xem em nghịch ngợm đến mức nào."

Người phụ nữ trong gương trông đỏ bừng, tóc rối bù, hai quả bóng tuyết phủ trên ngực đang rung chuyển dữ dội trước cú va chạm. Điều đáng xấu hổ nhất chính là đôi mắt mờ mịt đó, biểu hiện rõ ràng sự tuyệt vọng và khao khát. 

"Nói cho anh biết, em muốn Tiểu Vân đụ em như thế nào?" Lý Vân cố tình giảm tốc độ và chỉ bơm nhẹ vào lỗ.

Dì Vương không kiên nhẫn vặn vẹo eo, chủ động tìm cách tiếp xúc sâu hơn: "Dì... Vào hết đi..."

"Dì Vương tham lam quá." Chàng trai nhếch mép cười, thọc sâu vào trong cô khiến cô hét lên: “Lồn sâu thế này đã bị tổn thương lâu rồi sao?”

"Chỉ có Tiểu Vận... a... chỉ có ngươi mới có thể đụ đến độ sâu này..." Nàng ngẩng đầu chịu đựng mãnh liệt va chạm, tinh dịch chảy xuống đùi. "Nội tạng của dì... đều là dành cho cháu..."

Lý Vân gầm gừ hài lòng và xoay cô lại đối mặt với gương. 

Vị trí này cho phép anh nhìn rõ con cặc to và dài di chuyển ra vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy như thế nào. 

Môi âm hộ dày cộp ra vào, ở chỗ nối tích tụ bọt trắng dính. 

"Dì Vương, nhìn kỹ đi." Anh nắm lấy ngực cô và bóp thật mạnh, "Âm hộ của em đang ăn cặc của Tiểu Vận."

Cảnh tượng dâm đãng trong gương kích thích thần kinh của dì Vương. Cô nhìn cách mình bị chàng trai chơi đùa, cảm giác xấu hổ và khoái cảm của cô cùng lúc lên đến đỉnh điểm.

“Tôi không chịu nổi… Tôi cần đi tiểu…” Cô đột nhiên căng thẳng, một lượng lớn chất lỏng phun ra, thấm đẫm phần thân dưới của họ. 

Lý Vân tiếp tục đẩy do bị ướt, và chiếc túi phát ra âm thanh giòn giã khi đập vào mông. Dì Vương bị choáng đến mức bất tỉnh và chỉ có thể hét liên tục "Xiaoyun" và "Chồng". 

Chàng trai đặt cô xuống bồn rửa và giơ một chân qua vai. Vị trí này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, chạm tới phần cốt lõi của cô với mỗi cú đẩy. 

“Tử cung của dì Vương đang cắn tôi…” Anh thở mạnh, bước nhanh hơn, “Em có muốn mang thai đứa con của Tiểu Vận không?”

"A... Nói nhảm... Dì tôi đã ở tuổi này rồi..." Cô phủ nhận, nhưng tử cung của cô lại thật lòng co bóp, giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. 

Lý Vân cúi người hôn lên môi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của cô. Môi và lưỡi họ quyện vào nhau, trao nhau nước bọt lẫn dục vọng. Cuối cùng khi anh thả ra, tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung đang run rẩy của anh. 

Dì Vương bất tỉnh trong thời gian ngắn trong lúc lên đỉnh. Khi cô định thần lại thì chàng trai đã bế cô vào phòng ngủ. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ tấy, nhuộm đỏ một vùng nhỏ trên ga trải giường. 

"Xiaoyun...đủ rồi...Dì không thể chịu đựng được nữa..." Cô yếu ớt từ chối, nhưng cơ thể vẫn run rẩy nhạy cảm. 

Lý Vân đặt cô lên giường, lấy máy rung ra nhét vào âm đạo không khép kín của cô. Trong cơ thể cô phát ra một chấn động nhẹ, dì Vương lập tức phản ứng lại. 

“Miệng dưới của dì Vương thành thật hơn miệng trên nhiều.” Anh mỉm cười rồi bật công tắc, nhìn cô vặn vẹo và rên rỉ trên giường. 

Khi độ rung được điều chỉnh lên mức cao nhất, dì Vương lại đạt đến cao trào khác. Lý Vân nhân cơ hội đưa ba ngón tay vào âm đạo đang co giật và bắt đầu bơm mô phỏng giao hợp. 

"A...ngón tay...thật thoải mái..." Cô bối rối nắm lấy tấm ga trải giường, mông cô lên xuống theo chuyển động của ngón tay. 

Chàng trai nghiêng người đưa đầu vú cương cứng của cô vào miệng, mút mạnh như một đứa trẻ. Dì Vương đau đớn kêu lên, nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

"Xiaoyun... Bú mạnh... Hút sữa của dì đi..." Cô lảm nhảm vô nghĩa rồi ấn đầu anh vào ngực cô. 

Lý Vân phối hợp và tăng lực, để lại vết răng sâu trên núm vú. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, tìm hạt thịt sưng phồng giữa hai chân, nhanh chóng nhào nặn. 

Dưới sự kích thích gấp ba, tiếng rên rỉ của dì Vương trở nên the thé và sắc bén. Hai chân cô kẹp chặt eo chàng trai, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ trái tim cô. 

"Hôm nay dì Vương đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?" Lý Vân rút ngón tay ra, lấy ra càng nhiều chất lỏng sền sệt, "Thật là một con điếm nhiều nước."

"Tất cả là tại anh... A... đều là lỗi của Tiểu Vận..." Cô cong môi bất bình, nhưng đôi mắt lại quyến rũ đến mức có thể chảy nước. 

Chàng trai mỉm cười ôm cô vào lòng, hướng dẫn cô cưỡi lên mình. Vị trí này cho phép dì Vương kiểm soát được độ sâu và nhịp điệu. Cô cẩn thận ngồi xuống và từ từ nuốt chửng con cặc dày và dài. 

"Tự mình di chuyển." Lý Vân thoải mái đặt tay lên đầu anh, chiêm ngưỡng cách cô di chuyển lên xuống trên người anh. 

Dì Vương lúng túng di chuyển eo, mỗi lần ngã đều thở dài hài lòng. Tư thế này đi rất sâu và cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tinh tế khi tử cung của mình được đẩy ra. 

"A... ta cảm giác được..." Nàng ngẩng đầu rên rỉ, ngực vẽ lên một đường cong quyến rũ, "Xiaoyun... Dì ơi, bên trong thật thoải mái..."

Lý Vân đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, dùng đầu ngón tay giữ núm vú rồi nhẹ nhàng kéo. Niềm vui sướng khiến dì Vương tăng tốc độ động tác, cái mông mập mạp va vào háng thiếu niên, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Dì Vương cưỡi ngựa rất giỏi." Anh mỉm cười, thẳng lưng phối hợp: “Em có thường xuyên bí mật luyện tập không?”

"Không..." Cô ngượng ngùng cúi người hôn anh, giữ lời nói dối giữa môi và răng. 

Hai người thay đổi nhiều tư thế khác nhau trên giường, từ nữ nằm trên sang tư thế nghiêng và cuối cùng là tư thế doggy. Mỗi lần dì Vương nói muốn nghỉ ngơi, chàng trai lại dùng thủ đoạn mới để khơi dậy dục vọng của cô. 

Khi đồng hồ điểm đến buổi trưa, dì Vương đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô ngã gục trong vòng tay chàng trai, lười cử động ngón tay. 

"Xiaoyun... xin hãy tha cho dì tôi..." Cô khàn giọng cầu xin sự thương xót, "Dưới đó sưng tấy hết rồi..."

Nghe vậy, Lý Vân bắt đầu tăng tốc lần cuối. 

"Hmm...ah...Xiaoyun...nhẹ nhàng...ah...thoải mái quá...ah..."

"Puff!" Tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của dì Vương. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... à... à... Xiaoyun... thoải mái quá... a!!!"

Ngay khi Li Yung rút ra một nửa con cặc của mình, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ lỗ và làm loang vết nước sẫm màu trên ga trải giường. 

Dì Vương ngơ ngác đưa tay chặn lại, lẩm bẩm với giọng đầy nước mắt: "Đừng để nó chảy ra ngoài... Thật lãng phí..."

Chàng trai cười khúc khích và lùi lại lần nữa vì trơn trượt. Quy đầu dễ dàng xuyên qua cổ tử cung đã đóng kín. Dì Vương hài lòng thở dài, tự nhiên quấn chân quanh eo anh. 

"Xiaoyun... cứ ngủ như thế này đi..." Cô ôm lấy cậu bé như một con gấu túi, áp má vào bộ ngực đẫm mồ hôi của cậu, "Hãy giữ hết tinh dịch trong người dì..."

Lý Vân âu yếm ôm lấy thân thể mềm mại này, dùng đầu ngón tay vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Hai người ôm nhau ngủ trong tư thế thân mật nhất, bọt trắng thỉnh thoảng tràn ra nơi giao hợp, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh bình minh. 

"Dì Vương hôm nay làm rất tốt." Anh xoa đầu cô như đang khen ngợi một đứa trẻ: "Lần sau Tiểu Vận sẽ cho em chơi trò gì thú vị."

Dì Vương ngái ngủ gật đầu, ý nghĩ cuối cùng trước khi chìm vào giấc ngủ sâu là: Ở độ tuổi này có thể tận hưởng được niềm vui tột cùng như vậy thật đáng chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368 Chào buổi chiều dì Dung

Buổi trưa, dì Vương vừa đi thì dì Dung đã quay lại. 

Khi quay lại, cô nhìn thấy Lý Vân đang nằm trên giường. Cô vào phòng tắm tắm rửa và mặc bộ quần áo mới mua khi bước ra ngoài. Đây chính là trò vui mà Lý Vân đã nhắc đến với cô mấy ngày trước, nhưng cô không ngờ rằng mình thực sự coi trọng nó và nhận ra điều đó. Trong trường hợp này, Lý Vân chỉ có thể từ từ thưởng thức.

Tất đen có dây đeo, áo không tay màu trắng nhưng có xẻ ở ngực, để lộ một nửa hai bầu ngực và có một chiếc chuông ở mỗi núm vú. Chiếc váy ngắn màu đen chỉ che được phần mông. Khi cúi xuống, cặp mông to trắng nõn không có nội y lộ ra, còn nút lỗ hậu đeo một chuỗi trứng rung, ba con lộ ra như đuôi xòe ra. Cô ấy đeo một chiếc vòng da quanh cổ. Có một nhãn hiệu bằng thép không gỉ được khảm trên cổ áo, trên đó có khắc dòng chữ "Nô lệ của Yun". Vòng cổ được kết nối với một dây xích bằng thép không gỉ.

Cô bò vào phòng ngủ và nói: "Sư phụ, chú chó Dung của dì đã về rồi!"

Lý Vân gác chân lên giường hỏi: “Hôm nay dì Dung về muộn! Tại sao vậy?”

"Sư phụ, sau giờ làm việc công ty đang họp, cháu đã để ngài đợi lâu rồi, dì Dung, xin hãy tha thứ cho con!"

Cô leo lên mép giường, dụi khuôn mặt thanh tú của mình vào chân Lý Vân. 

Lý Vân ngồi dậy, dùng chân trái giẫm lên vai cô, duỗi chân phải đến miệng cô nói: "Để trừng phạt, Sư phụ, rửa chân đi!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Dì Dung há miệng dùng lưỡi liếm chân phải của Lý Vân...

Dì Dung này càng ngày càng nghe lời, bảo gì cũng có thể làm được. 

Khi anh lắc đầu và liếm chân Lý Vân, những chiếc chuông trên núm vú anh kêu leng keng. Anh ta liếm chân phải một lần, rồi liếm chân trái của Lý Vân...

Sau khi liếm chân Lý Vân xong, Lý Vân nói: "Dì Dung, đồ chó, thủ dâm nhanh cho chủ nhân xem!"

"Cám ơn sư phụ! Sư phụ xin hãy xem màn thủ dâm doggy của dì Dung nghịch ngợm!"

Dì Rong nói với giọng run run. Sau khi nghe được những lời nói tục tĩu của cô, âm đạo của dì Dung lại bắt đầu hưng phấn trào ra! 

Dì Dung duỗi ngón tay vào âm hộ của mình một cách quen thuộc. Lông mu được cạo trông rất mượt. Khi xúc tu dựng lên, gốc lông mu vẫn còn hơi ngứa. Dì Dung nhẹ nhàng vuốt ve mình. 

Tay còn lại nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Kể từ khi bị Lý Vân chinh phục, mẹ của anh, Quan Hồng thỉnh thoảng lại cho cô xem một số đĩa huấn luyện nô lệ tình dục, nói rằng cô được chọn làm nhà vệ sinh tình dục quý giá cho con trai mình vì cô đã làm sai. Tuy nhiên, cô không ngờ mình sẽ dần dần hòa nhập vào đại gia đình nên đã học được cách lấy lòng chủ nhân. 

Dì Dung nhẹ nhàng kích thích vùng nhạy cảm của mình để cơn cực khoái khó có được khi thủ dâm được kéo dài hơn. 

Dần dần, dì Dung quên mất Lý Vân đang xem buổi biểu diễn của cô và bắt đầu thưởng thức nó một mình. Dưới sự vui chơi của dì Rồng, âm đạo xinh đẹp của cô nở rộ như một bông hoa, với những giọt sương chảy giữa nhị hoa đỏ tươi. Những ngón tay thon dài trắng như tuyết của cô từ từ co giật trong âm đạo, trong khi ngón tay cái vòng quanh âm vật. 

Lông mày của Dung cô lộ ra vẻ dâm đãng, cô rên rỉ khe khẽ, đôi mắt quyến rũ nhắm lại, đắm chìm trong lĩnh vực hạnh phúc. 

Dì Dung vốn đã quên hết mọi chuyện từ lâu, rên rỉ lớn tiếng, tay nhanh chóng tăng tốc. Bộ ngực đầy đặn của cô được tự do lạm dụng trong tay, âm đạo giống như một cái vòi, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Dần dần, dần dần, khuôn mặt của dì Dung lộ ra vẻ vừa khó chịu vừa vui, không khỏi hét lớn. 

Nhìn thấy Dung cô sắp lên đến đỉnh, Lý Vân đột nhiên nói: "Dừng lại!"

Dì Rong vô thức dừng lại, vẻ mặt bối rối. 

Dì Dung nhìn Lý Vân cầu xin nói: "Sư phụ, con điếm này cũng sắp đến rồi, để con điếm lên đỉnh đi!"

"Không được, sư phụ muốn dùng cặc của mình để cho ngươi đạt cực khoái!"

Dì Dung nghe xong vui vẻ hét lên: "Cảm ơn sư phụ! Sư phụ, xin hãy dùng con cặc to của ngươi địt dì Dung!"

Lý Vân xuống giường đứng trên mặt đất, con cặc to dưới háng đứng run rẩy, "Nào dì Dung, con chó, liếm cho chủ nhân đi!"

Dì Dung hét lên một tiếng gợi cảm, ngoan ngoãn quỳ xuống háng Lý Vân, dùng đôi bàn tay thon dài trắng như tuyết nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, há cái miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi, liếm đôi mắt ngựa trên quy đầu cực lớn của Lý Vân rất cẩn thận. 

Lý Vân đã vô cùng phấn khích khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này dùng lưỡi của mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh một cách vô cùng dâm đãng! 

Anh không nhịn được mà từ từ đưa cặc của mình vào miệng dì Dung. Dì Dung ngửa đầu ra sau, há miệng rộng hết mức có thể, giữ miệng và cổ họng thẳng hàng. 

Lý Vân cũng cúi người xuống một chút, vừa chậm rãi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang nuốt con cặc to lớn của dì Dung, vừa chậm rãi không chút khách khí đưa toàn bộ vào miệng và cổ họng của dì Dung! 

Dì Dung phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào! 

Một đôi tay nắm chặt đùi Lý Vân, mặt đỏ bừng! 

Lý Vân bắt đầu từ từ bơm vào miệng và cổ họng của Dung! 

Anh túm tóc dì Dung, nhìn con cặc to lớn của mình bơm qua đẩy lại trong miệng cô mà hưng phấn quá! 

Dần dần, anh tăng tần suất đẩy, cuối cùng rút cặc ra cho đến khi hét lên đầy phấn khích. 

Dì Dung thở hổn hển, nhưng bị Lý Vân lạm dụng tình dục kích thích đến mức trở nên cực kỳ sừng sỏ! 

Cô quay người lại và giơ cao cái mông to trắng nõn của mình. 

Lý Vân đánh vào cái mông trắng nõn và đầy đặn của dì Dung nhiều lần, sau đó thọc quy đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của dì Trịnh Dung! 

Dì Rong hét lên! 

Con cặc dày và dài lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, và cổ tử cung của cô rất đau vì bị đánh! 

Nhưng với cú đâm tốc độ cao của Lý Vân, Dì Dung hoàn toàn quên mất cảm giác đau đớn, tất cả những gì bà có chỉ là những cảm giác khoái cảm tột độ không thể giải thích được phát ra từ bụng dưới! 

Cô tuyệt vọng lùi lại để gặp sự làm tình hung dữ của Lý Vân, và phát ra một tiếng kêu rất dâm đãng: "A! Chúa ơi! Tôi hạnh phúc quá! Tôi sắp chết! Tôi sắp bay! Đụ tôi đến chết! Chủ nhân của tôi! Tôi là con điếm dâm đãng tục tĩu nhất và hèn hạ nhất của anh! Giết tôi đi! A!"

Lý Vân cũng vô cùng hạnh phúc! 

Anh ta đụ với tần suất ngày càng tăng! 

Một lúc sau, tôi thấy dì Dung đột nhiên ngừng cử động. Chỉ có hai bắp đùi trắng nõn, thon gọn và tròn trịa của cô đang run rẩy nhịp nhàng, cô đang khóc. 

Sau đó rất nhiều tinh dịch được phóng sâu vào âm đạo của dì Dung! Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Lý Vân không từ bỏ dì Dung vì cô ấy đạt cực khoái. Anh ta rút con cặc to của mình ra rồi thọc vào hậu môn của dì Trịnh Dung giống như hậu môn phía trên lỗ âm đạo của cô, nơi đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch! 

Tôi nhìn thấy con cặc to dày đang chậm rãi tiến vào hậu môn của dì Dung, dì Dung vừa thở hổn hển vừa hét lên mất kiểm soát vì đau đớn! 

Lý Vân bắt đầu chậm rãi. Khi tiếng hét của dì Dung dần dần nhỏ đi, anh biết rằng dì Dung đã sẵn sàng! 

Lý Vân nắm lấy tay dì Dung, để đầu dì Dung tựa vào bậu cửa sổ, đứng dang hai chân. 

Giống như cưỡi ngựa, Lý Vân nắm lấy tay Dung cô, đồng thời đưa thân thể về phía trước, bắt đầu thực hiện với tốc độ rất nhanh! 

Hai tay dì Dung bị Lý Vân nắm lấy, đầu bà tựa vào bệ cửa sổ nhìn Lý Vân cưỡi hậu môn của mình như một con sư tử đực. Cô dần dần mất đi cảm giác sưng tấy và đau đớn, chỉ cảm nhận được cảm giác thỏa mãn không thể so sánh được và niềm vui sướng khi được chủ nhân cưỡi lên! 

Cô cảm nhận được những làn sóng cảm giác mãnh liệt đến từ sâu trong lỗ đít của mình và cảm giác khoái cảm không thể so sánh được do khoái cảm trọn vẹn ở âm đạo và sự ma sát mãnh liệt mang lại! 

Dì Dung vô tình hét lên vì phấn khích! 

Lý Vân nghe thấy tiếng gọi hạnh phúc này! 

Cô ấy cần phải được đụ mạnh hơn! 

Anh ta đút vào hậu môn của dì Dung rất nhanh, một tay nắm lấy tay của dì Dung, tay kia đánh vào cặp mông trắng nõn và đàn hồi của dì Dung! 

Dì Dung không những không thấy đau mà còn hưng phấn hơn và hét lên rất to! 

Sau một thời gian, cô ấy lại đạt được cực khoái khác bên trong hậu môn! 

Tôi thấy dịch âm đạo chảy ra nhiều, hậu môn có nhiều dầu trắng chảy ra là dịch ruột. 

Cô vui mừng đến mức ngã gục xuống bậu cửa sổ. Làm sao Lý Vân có thể để dì Rong đi mà không đạt cực khoái? 

Anh ta túm tóc dì Dung và kéo cô lên như một con chó chết. 

Dì Dung thở hổn hển và quỳ xuống háng Lý Vân. Cô ấy nhìn Lý Vân với một nụ cười dịu dàng, thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra và liếm con cặc to lớn được bao phủ bởi tinh dịch và dầu trắng của chính cô ấy! 

Sau khi liếm sạch một lúc, cô mới từ từ nuốt cả con cặc to vào cổ họng! 

Lý Vân đâm vào và ra khỏi miệng dì Dung. 

Anh ta hướng đầu cặc của mình về phía cái miệng đang há hốc của dì Dung. 

Dì Dung cười há hốc miệng chờ đợi! 

Cơ thể của Lý Vân run rẩy vài lần, nước tiểu trong suốt bắn ra từ đầu dương vật của anh ta! 

Nước tiểu xuất vào miệng dì Dung. Dì Dung há to miệng nói tiếp. Khi miệng đã đầy, Lý Vân có thể kìm lại việc xuất tinh. Sau khi dì Dung từ từ nuốt nước tiểu trong miệng, bà mỉm cười quyến rũ rồi lại há to miệng chờ đợi sự xuất tinh của chính mình. Sau đó cô ấy bắt đầu xuất tinh trở lại. 

Sau khi dì Dung uống nước tiểu của Lý Vân, bà dịu dàng liếm cặc Lý Vân. Sau khi nhìn thấy cách uống nước tiểu cực kỳ dâm đãng của dì Dung, Lý Vân vô cùng hưng phấn! 

Anh ta nhanh chóng bơm vào miệng dì Dung vài lần, rồi xuất tinh dịch đặc đặc vào miệng dì Dung! 

Thấy miệng dì Dung tràn ra rất nhiều, anh nhanh chóng rút cặc to của mình ra và xuất tinh dịch dính khắp nơi trên chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực to đầy đặn của dì Dung! 

Dì Dung mỉm cười nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó dùng tay lau sạch tinh dịch trên người!

"Anh không hối hận vì đã bắt em uống nước tiểu của tôi sao?" 

Nói xong, Lý Vân dẫn dì Dung vào phòng tắm, rửa sạch bụi bẩn trên người.

Dung dì cười nói: "Tiểu Vân, ta đã hứa với mẹ ngươi, kiếp này ngươi sẽ là chủ nhân của ta, ta nguyện ý vì chủ nhân của ta làm bất cứ điều gì!" 

Nước chảy xuống tấm lưng mịn màng của dì Dung, Lý Vân đang dùng sữa tắm xoa xoa cặp mông đầy vết ngón tay của mình.

Dì Dung đột nhiên ngẩng đầu, mái tóc ướt dính vào đôi má đỏ bừng: "Sư phụ... Dì Dung có một người bạn thân tên là Ninh Uyển..."

Ngón tay của Lý Vân vòng qua Cúc Lôi: "Ồ? Nói cho ta biết đi." 

“Bà ấy là góa phụ… mỗi lần say là khóc, còn nói muốn bị đối xử khắc nghiệt…” Dung dì chủ động dang rộng mông ra để sư phụ lau huyệt sau lưng cho bà. "Tuần trước cô ấy đã nghe câu chuyện tôi kể...cô ấy thực sự đã ướt đẫm váy..."

Chàng trai cười khúc khích, chĩa vòi hoa sen vào giữa hai chân cô: “Hình như là một con chó cái cần được huấn luyện.”

"À... Chủ nhân, ngài có muốn... gặp cô ấy vào cuối tuần sau không?" Dì Dung bị nước kích thích đến mức toàn thân run rẩy. "Nàng nói nàng nguyện ý làm sư phụ đi vệ sinh..."

………………

Ngày hôm sau, Quan Dung về nhà gặp mẹ già, người hàng xóm và cũng là bạn thân nhất của cô, Ninh Uyển tình cờ cũng có mặt tại nhà cô.

Nói đến cuộc đời của Ninh Uyển, thực sự rất khó khăn. Mẹ cô qua đời khi cô mới sáu tuổi. Cha cô tái hôn khi cô mới 8 tuổi. Cha cô cũng qua đời khi cô mới mười một tuổi. Mẹ kế không muốn cô nên ông bà đã nhận cô về nuôi. Cô kết hôn ở tuổi hai mươi hai. Cưới nhau chưa đầy một tháng, chồng cô bị gạch rơi từ trên cao xuống tử vong khi đang làm việc tại một công trường. Gia đình chồng cho rằng, cô đã giết chồng rồi chở về nhà bố mẹ đẻ.

Hai năm qua, có mấy người giới thiệu nàng với Ninh Uyển, bọn họ đều không thích bộ dáng của Ninh Uyển. Tuy nhiên, khi biết hoàn cảnh của cô, người đàn ông lắc đầu nên cô đành bỏ cuộc và thề sẽ không bao giờ lấy chồng nữa. Cô và Quan Dung là hai người được nhắc tới nhiều nhất, mẹ của Quan Dung đã nhận cô là con gái đỡ đầu của mình.

Đương nhiên, khi hai người phụ nữ không có chồng ở bên nhau, đôi khi họ cũng làm những việc như xay sữa đậu nành. 

Quan Dung không bao giờ giấu cô việc cô là một vũ công và những mối tình gần đây của cô với Lý Vân. Sau khi ra khỏi phòng mẹ, hai người đi đến phòng ngủ của Quan Dung. 

Ninh Uyển hỏi: “Ngươi thật sự trở thành hắn nô lệ tình dục sao?”

"Đúng!" 

"Trời ạ! Đây là xã hội gì vậy? Làm sao có chuyện như vậy!"

"Thật ra anh ấy rất tốt với tôi!"

Ninh Uyển cười nói: "Con điếm! Ngươi còn thay hắn nói chuyện!"

Quan Dung nói: "Đừng gọi ta là dâm đãng! Muốn cùng hắn dây dưa, hắn nhất định phải so với ta còn dâm đãng hơn! Hắn cũng là một cái dâm đãng!"

Ninh Uyển cười nói: "Ngươi chỉ là nói nhảm mà thôi! Nói cho ta biết, hắn cùng những người đàn ông khác có điểm gì khác biệt?"

Quan Dung cười duyên dáng: "Ngươi không biết! Hắn là thiên thần, những người khác là chó dưới đất! Không có gì có thể so sánh được!"

Ninh Uyển cười nói: "Ngươi nói bậy sao? Thật sự tốt như vậy sao?"

Quan Dung cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta mới biết được mạng sống của ta chỉ là uổng phí sau khi ta bị bọn họ gia lưu giữ! Ngươi không biết, hiện tại đại phú nữ nhận nam nô lệ, đại phú hào nhận nữ nô lệ là phổ biến. Dương vật của hắn dài hơn 20 phân! Nó dày, nhét chặt vào âm đạo của ta, cảm giác rất thoải mái! Giống như chồng cũ của ta, chỉ dài chín centimet, không có cảm giác gì!"

Ninh Uyển nói: "Trời ạ! Lớn như vậy! Làm sao có thể chịu nổi?"

Quan Dung cười nói: "Lúc đầu có chút không chịu nổi, nhưng bây giờ ngươi biết không? Thiếu thiếu gia có thể sống không nổi."

Ninh Uyển cười nói: "Ngươi đã trở thành tù nhân của hắn, ngươi thật giống như nô lệ tình dục!"

Quan Dung Mỹ cười nói: "Những gì anh nói không hoàn toàn chính xác. Tôi không chỉ là nô lệ tình dục của anh ta mà anh ta còn là chủ nhân của tôi. Tôi là con điếm dâm đãng của anh ta."

Ninh Uyển kinh ngạc nói: "Trời ạ! Có khoa trương như vậy sao?"

Quan Dung cười nói: "Hiện tại ngươi cho là ta phóng đại, nhưng nếu cùng hắn quan hệ, ngươi sẽ biết ta nói là hoàn toàn đúng. Hơn nữa, ngươi còn trẻ hơn ta, tình cảm của ngươi còn mỏng manh hơn của ta đúng không? Cảm giác của ngươi về chuyện giao hợp nhất định mạnh hơn của ta rất nhiều! Ngươi cho rằng cặc của người chồng đã chết của ngươi to bằng cặc của hắn sao?"

Ninh Uyển ngượng ngùng nói: "Sao có thể như vậy? Giống như chồng của ngươi vậy!"

Quan Dung cười nói: "Có một điều là dương vật của Lý Vân rất lớn, nhưng quan hệ tình dục của anh ấy kéo dài rất lâu! Anh ấy cũng hồi phục thể lực rất nhanh!"

Ninh Uyển cười nói: "Sẽ bao lâu?"

Quan Dung cười say sưa nói: "Chồng cũ của tôi có thể làm vài phút mỗi lần. Còn anh thì sao?"

Ninh Uyển cười nói: "Giống nhau thôi! Không phải chỉ mấy phút thôi sao?"

Quan Dung cười say sưa nói: "Biết không? Lý Vân có khi có thể làm việc cả ngày một lúc, cùng mấy người phụ nữ!"

Ninh Uyển cười nói: "Không thể nào, phải không? Hắn không mệt sao?"

Quan Dung Mai cười nói: "Nếu không thì làm sao có thể nói hắn khác biệt? Hơn nữa hình thức và thủ đoạn quan hệ tình dục cũng có rất nhiều."

Ninh Uyển ngượng ngùng nói: "Tình dục không phải là như vậy sao? Làm sao có thể có thủ đoạn gì?"

Quan Dung cười nói: "Giả bộ nghiêm túc! Đừng tưởng ta không biết! Ngươi đọc quá nhiều cổ thư khiêu dâm như Kim Bình Mai rồi à? Giả vờ như không biết gì à?"

Ninh Uyển cười nói: “Phụ nữ trên Kim Bình Mai uống tinh dịch và nước tiểu của đàn ông! Cô cũng uống à?”

Quan Dung lè cái lưỡi đỏ mọng, cười quyến rũ nói: “Nói thật với ngươi, ngày hôm qua ta đã uống tinh dịch và nước tiểu của hắn!”

Ninh Uyển kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng là hắn dâm đãng! Còn uống nước tiểu của hắn?"

Quan Dung Mai cười nói: "Ngươi biết cái gì? Khi ngươi bị hắn giao hợp liên tục đưa đến những cực khoái vô cùng tuyệt vời đó, khi bị hắn làm cho xuất thần, ngươi sẽ hiểu tại sao ta lại như thế này. Ta hoàn toàn bị hắn chinh phục!"

Ninh Uyển cười nói: “Vậy ngươi thường xuyên làm tình bằng miệng với hắn?”

Quan Dung Mỹ cười nói: "Đúng vậy! Anh ấy thích nhét hết con cặc to vào miệng tôi!"

Ninh Uyển kinh ngạc nói: "Không có khả năng đúng không? Con cặc to như vậy sao có thể nhét hết vào cổ họng của ngươi? Chẳng phải nó sẽ bóp chết ngươi sao?"

Quan Dung cười nói: "Lúc đầu thật sự là không có khả năng! Sau mấy ngày luyện tập, ta có thể từ từ đi vào! Lý Vân thích nắm lấy ngực của ta mà đụ điên cuồng, vừa nhìn con cặc lớn co giật trong cổ họng ta!"

Ninh Uyển cười nói: "Biến thái! Bị hắn như vậy làm ngươi không buồn sao?"

Quan Dung Mai cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Lúc đầu rất khó thở! Về sau dần dần thành quen, cảm giác được cảm giác ngột ngạt thật dễ chịu! Khi đút vào miệng ta, ngươi có thể đạt được cực khoái thực sự khác với cực khoái âm đạo!"

Ninh Uyển cười nói: "Con khốn này! Ta thật sự không làm gì được ngươi!"

Quan Dung Mỹ cười nói: "Ông chồng chết tiệt của cô có thể chạm vào hậu môn của cô được không?"

Ninh Uyển cười nói: "Hắn không làm thì nói bẩn! Còn ngươi thì sao?"

Quan Dung cười nói: "Tôi giống như một con ma chết tiệt! Tôi cũng không làm, nhưng Lý Vân rất thích chơi đùa với hậu môn của phụ nữ, đặc biệt thích nắm tay phụ nữ sau lưng, bắt cô ấy quỳ xuống giường hoặc ghế sofa, đụ hậu môn của cô ấy từ phía sau như cưỡi ngựa."

Ninh Uyển cười nói: "Cục cưng của hắn to như vậy, hậu môn của ngươi có thể chịu nổi sao?"

Quan Dung Mai cười nói: "Sao tôi không chịu nổi? Tất nhiên cũng giống như có âm đạo hay miệng vậy. Lúc đầu tôi thực sự không quen và không chịu nổi! Nó dày và dài quá! Khi tôi đưa nó vào hậu môn, tôi có cảm giác như muốn nổ tung. Đau quá! Nhưng sau vài ngày, tôi đã hoàn toàn thích nghi. Tôi nhìn anh cưỡi ngựa phía sau, nhìn hình dáng hùng vĩ của hậu môn, tôi thực sự cảm thấy vô cùng khoái cảm." bị chủ nhân chinh phục. Cơn đau ở hậu môn dần chuyển thành cảm giác cực kỳ sung mãn! Lần nào tôi cũng gần như đạt cực khoái, anh ta rút con cặc trong hậu môn của tôi ra và nhét vào miệng tôi cho đến khi anh ta xuất tinh vào miệng tôi!

Ninh Uyển cười nói: "Ngươi không sợ bẩn sao? Haha! Dù sao ngươi cũng có thể uống nước tiểu của hắn, cũng không sợ nữa!"

Quan Dung Mai cười nói: "Ngươi không biết, Lý Vân đối với phụ nữ có quan điểm riêng!"

Ninh Uyển cười nói: "Hắn nói cái gì?"

Quan Dung cười nói: "Hắn nói mỹ nữ sinh ra cường tráng nam nhân, cường tráng mỹ nam khó tìm, cho nên cường tráng mỹ nam nhất định phải có nhiều mỹ nữ cùng một lúc, bởi vì hiện tại mỹ nữ rất nhiều!"

Ninh Uyển cười nói: "Cho nên, những nam nhân xấu nữ khác đều phải chết?" 

Quan Dung cười nói: "Đúng vậy, hắn cho rằng quan hệ tình dục phải là nam tử tuấn tú cùng mỹ nữ cường tráng làm tình, chứ không phải lăng nhăng!" 

Ninh Uyển cười nói: "Thiếu gia của ngươi mới là thiếu niên phải không? Ta đã hai mươi tuổi gần ba mươi rồi!" 

Quan Dung cười nói: "Tôi chưa quá ba mươi! Không thành vấn đề! Lý Vân hình như thích phụ nữ lớn tuổi hơn! Anh ấy nói phụ nữ ở mỗi lứa tuổi đều có sức hấp dẫn khác nhau! Họ sẽ mang đến cho anh ấy những cảm giác khác nhau! Chỉ cần họ là những mỹ nữ thực sự chất lượng cao, anh ấy sẽ muốn họ!" 

Ninh Uyển cười nói: "Không thể nào? Chẳng lẽ hắn yêu một cái xinh đẹp hai mẹ con, hắn còn muốn hai người bọn họ sao?" 

Quan Dung Mỹ cười và nói: "Bạn nói đúng! Lý Vân cũng có một trong những sở thích lớn nhất của anh ấy, đó là quan hệ tình dục với mẹ con anh ấy trên cùng một giường!" 

Ninh Uyển kinh ngạc cười nói: "Biến thái! Lỡ như tất cả mọi người đều có thai với hắn thì hắn sẽ thế nào?" 

Quan Dung cười nói: “Chỉ cần sinh con thôi, có sao đâu?” 

Ninh Uyển cười nói: "Ha ha! Vậy ngươi cùng mẹ ngươi có thể ngủ cùng hắn! Hài tử sau khi sinh ra sẽ gọi là gì?" 

Quan Dung Mai cười nói: "Đó là điều chắc chắn! Nếu có cơ hội, tôi sẽ cho anh ấy quan hệ với mẹ tôi. Em gái tôi giới thiệu anh với tôi và chúng ta có thể ở bên nhau nhé?" 

Hai người vừa nói vừa cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng, mặt đỏ bừng vì cực kỳ sừng sững.

Quan Dung đứng lên cáo biệt Ninh Uyển. Khi rời đi, cô ấy đưa cho Ninh Uyển hai chiếc DVD, một đĩa DVD của cô ấy quan hệ tình dục với Lý Vân và một đĩa DVD của Lý Vân quan hệ tình dục với một trong những phụ nữ.

Ninh Uyển trở về nhà tắm rửa sau khi Quan Dung rời đi. Cô không biết tại sao mình lại không mặc đồ lót mà chỉ mặc một bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng khách.

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, tôi xem chiếc đĩa màu vàng trên TV.

Đĩa CD được phát đầu tiên là cảnh Lý Vân quan hệ tình dục với một cặp phụ nữ.

Ninh Uyển nhìn con cặc dày đặc của Lý Vân, điên cuồng trêu đùa miệng, âm đạo và hậu môn của hai mẹ con. Tinh dịch màu trắng tràn vào miệng, hai mẹ con hét lên đau đớn hay sung sướng khi miệng và hậu môn bị đụ!

Nhìn Ninh Uyển như vậy sừng sững, nàng không khỏi cho hai tay vào trong áo choàng tắm, dùng sức bóp mạnh bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình, trong miệng phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào.

Sau khi xem đoạn video này, cô ấy đã treo đoạn băng quay cảnh Quan Dung và Lý Vân quan hệ tình dục.

Khi Ninh Uyển nhìn thấy con cặc lớn của Lý Vân chậm rãi tiến vào miệng Quan Dung, bởi vì Quan Dung ngẩng đầu lên nên nàng có thể thấy rõ con cặc lớn co giật qua lại trong cổ họng mình!

Ninh Uyển hưng phấn đến tim đập thình thịch!

Tôi không khỏi dùng tay chạm vào âm đạo của mình và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo và âm vật. Nó ướt và đầy tinh dịch!

Cô rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể trắng nõn đầy đặn của mình, há to miệng khi xem nhiều cảnh Lý Vân cưỡng hiếp Quan Dung một cách điên cuồng trong cuốn băng.

Khi nhìn thấy Lý Vân nắm lấy tay Quan Dung và cưỡng hiếp hậu môn của cô một cách thô bạo, cô hưng phấn đến mức tự đào hậu môn của mình.

Nhìn Quan Dung dâm đãng nuốt tinh dịch của Lý Vân, đuôi tinh dịch cuối cùng kéo trên lưỡi của nàng hơn một thước!

Cuối cùng là cách Quan Dung quỳ trên háng Lý Vân và há miệng uống nước tiểu của Lý Vân.

Người ta nhìn thấy Lý Vân đang di chuyển khỏi Quan Dung, con cặc to lớn của anh ấy hướng về phía miệng đang há hốc của Quan Dung và tiểu ra ngoài.

Quan Dung uống rượu phải im lặng. Lúc này, nước tiểu đã xuất ra khắp mặt và cổ Quan Dung, chảy xuống bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô. Nó thật dâm dục!

Sau khi xuất tinh, Quan Dung uống nước tiểu, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm nước tiểu quanh miệng và ngực. Cuối cùng, cô quỳ xuống đất và liếm nước tiểu trên mặt đất!

Ninh Uyển nhìn thật hưng phấn! Anh ấy ngã gục xuống ghế sofa!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 369

Đến tối, Li Yung vừa đến góc cầu thang, anh đã nhìn thấy bà Vương từ dưới tầng hầm đi lên mang theo một chiếc hộp đựng rau củ giòn. 

Tóc cô được buộc cao lên, khóe mắt hiện lên nếp nhăn khi nhìn thấy Lý Vân: "Xiaoyun? Vẫn thức khuya vậy à?"

"Tôi đói." Lý Vân dựa vào khung cửa bếp nhìn nàng đeo tạp dề: “Vương phu nhân làm món gì ngon vậy?”

“Trong tủ lạnh có hoành thánh làm sẵn.” Cô bắt đầu đun nước, dưới ánh đèn vàng ấm áp, lưng cô trông đặc biệt mềm mại. “Ba cái hoành thánh tươi, lần trước cậu nói cậu thích.”

Khi hơi nước dần dần tràn ngập không khí, Lý Vân đi đến phía sau cô, vòng tay qua eo cô. Mẹ Vương hơi run lên, nhưng bàn tay múc hoành thánh vẫn vững vàng: “Đừng làm loạn, đang nấu ăn.”

“Anh có mùi như bột mì.” Lý Vân tựa cằm lên vai cô, nhìn cô múc hoành thánh ngay ngắn vào chiếc bát màu xanh trắng. Rong biển và tôm khô trải đều trong súp, cuối cùng rưới dầu mè lên chúng khiến căn phòng tràn ngập hương thơm. 

"Cẩn thận bỏng." Khi cô ấy quay lại và đưa bát, tai cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy cụp mắt xuống như thể lần đầu tiên cô ấy nấu ăn cho ai đó khi còn trẻ. 

Hôm nay Vương Lăng Lan mặc một bộ sườn xám chạm khắc màu trắng, tôn lên rất tốt đường cong của cơ thể. Mái tóc dài được buộc gọn sau đầu khiến cô trông đoan trang và uy nghiêm dù nhìn từ góc độ nào. 

Lý Vân phát hiện ra rằng Vương Linh Lan thích mặc sườn xám. Anh nhận thấy bộ sườn xám anh mặc hôm nay khác với bộ sườn xám anh mặc hôm qua. Thay đổi lớn nhất là khe hở ở hai bên chân đã lớn hơn, gần như chạm đến tận gốc đùi. Theo nhịp bước chân, đôi chân trắng nõn mịn màng thấp thoáng, rất hấp dẫn. Có lẽ đây chính là nét quyến rũ của sườn xám. 

Trên bàn có một số món ăn nhẹ, cũng như sữa hải sâm, bánh bao hấp và bánh mì. Sự kết hợp giữa thịt và rau quả là một sự phong phú. 

"Không biết cậu thích ăn gì nên tôi làm thêm. Nếu không hợp khẩu vị hoặc muốn ăn gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ làm cho cậu."

Vương Lăng Lan vẫn rất tự tin vào tài nấu nướng của mình. 

“Tay nghề nấu ăn của mẹ Vương tốt như vậy, sau này con sẽ có khẩu vị ngon, nhưng con không kén chọn đồ ăn nên mẹ Vương làm gì con cũng ăn.”

Vương Lăng Lan sau khi được khẳng định nở nụ cười mang tai, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Ăn xong, Lý Vân ợ hơi, chán nản ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Vừa ngồi xuống, anh đã nghe thấy tiếng hét và tiếng sứ vỡ từ trong bếp. 

Anh lập tức đứng dậy chạy tới thì phát hiện Vương Lệnh Lan đang rửa bát vô tình làm vỡ. Thấy không có chuyện gì, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ Vương, để con dọn dẹp, dù sao con cũng rảnh." Lý Vân nói và cúi xuống nhặt những mảnh vỡ. 

Vương Lệnh Lan phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng ngăn cản nàng: “Đây đều là việc của người hầu, ngươi không thể làm như vậy.”

"Sao vậy? Vương mẫu, ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi không thể như vậy cổ hủ."

Vương Linh Lan lắc đầu, không phản bác. Thấy Lý Vân nhất quyết muốn giúp đỡ, cô liền quỳ xuống cùng nhau dọn dẹp. 

Ngay khi cô ngồi xổm xuống, viền sườn xám của cô trải ra trên mặt đất, cô vô thức nhấc phần trước lên và đặt nó lên đầu gối. 

Mặc dù hai chân của cô ấy đang khép lại, khung cảnh dưới váy của cô ấy vô tình bị lọt ra ngoài, tình cờ đối diện với cô ấy là Lý Vân có thể nhìn thấy toàn bộ. 

Vương Lăng Lan rất nhanh ý thức được điểm này, cúi đầu nhìn nàng hơi dang rộng đôi chân. Từ góc độ này, Lý Vân chắc chắn có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân cô. 

Nhưng cô ấy không có biểu hiện gì kỳ lạ và tiếp tục nhặt các mảnh vỡ như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời quan sát phản ứng của Lý Vân bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Nhìn thấy đối phương dường như không có phản ứng gì, cô vô cớ có chút thất vọng. 

Cô miễn cưỡng gia tăng phạm vi chuyển động của mình một chút, dang hai chân vốn dĩ gần nhau ra, để lộ ra ánh sáng mùa xuân lờ mờ ở dưới đùi. 

Lúc này, cô bắt gặp một ánh mắt kỳ quái lóe lên trong mắt Lý Vân. 

Khám phá này khiến cô vô cùng vui mừng và phấn khích - hóa ra vẻ đẹp của cô vẫn còn hấp dẫn chàng trai trẻ này. 

Ngay cả khi bạn chăm sóc bản thân tốt thì tuổi tác vẫn luôn là một yếu tố. Lúc này, sự tự tin của bạn dường như đã quay trở lại với tuổi trẻ. 

Những chiếc bát vỡ lẽ ra có thể dùng chổi dọn sạch trong một phút đã khiến hai người phải ngồi xổm suốt ba phút. 

Trong khoảng thời gian này, những động tác tưởng chừng như vi tế của Vương Lăng Lan khiến Lý Vân mơ hồ cảm thấy đó là cố ý trêu chọc, nhưng lại quá tự nhiên, khiến hắn khó xác định là thật hay giả. 

Điều này khiến trái tim vốn đã bồn chồn của anh lại càng thêm khó chịu. 

Đặc biệt là khi nhìn trộm Vương Lăng Lan mặc quần lót, bộ phận kín đáo lộ ra khi hai chân cô di chuyển càng thêm trêu ngươi. Nếu anh không kiềm chế tốt, phần thân dưới của anh đã dựng lều lên rồi. 

Sau khi ném mảnh sứ vỡ cuối cùng vào thùng rác, Vương Linh Lan đứng dậy trước. 

Không biết là do cô ấy ngồi xổm quá lâu đột nhiên đứng dậy nên não bị thiếu oxy hay cô ấy có động cơ thầm kín nào đó. Cô vừa đứng thẳng lên liền ngã về phía Lý Vân đối diện. 

Lý Vân vô thức dang hai tay ra đỡ lấy Vương Lăng Lan đang đứng không vững. "Này, tôi thực sự già rồi." Vương Linh Lan cao như quả táo của hắn, một tay ôm lấy lưng dưới của hắn, một tay vuốt ve trán hắn, nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ còn chưa bình phục. Thay vì tách ra ngay lập tức, họ lại dính chặt vào nhau hơn. 

Nephrite ấm áp và thơm ngát nằm trong vòng tay anh, bộ ngực mềm mại của cô áp vào tim anh, cảm giác tê dại từ lưng truyền đến khiến Lý Vân vốn đang đè nén xung động không còn khống chế được nữa. 

Con cặc đột nhiên dựng lên, trực tiếp ấn vào bụng dưới của Vương Linh Lan. 

Tôi tự nghĩ, dù người phụ nữ này có cố quyến rũ hay không thì hôm nay tôi cũng phải dạy cho vẻ đẹp phóng đãng này một bài học. 

Vì thế hắn liền thử đưa tay đặt lên cặp mông đầy đặn quấn trong sườn xám của Vương Lăng Lan, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Chỉ với một động tác đơn giản như vậy, cơ thể mảnh khảnh trong lòng anh lập tức khẽ run lên. 

Khi nhận thấy sự thay đổi ở háng Lý Vân, Vương Lăng Lan đột nhiên cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Cô cố ý giả vờ như không biết, hỏi: "Xiaoyun, trên người em có thứ gì đó đang ấn vào bụng dưới của tôi, cứng quá." Cô muốn xem phản ứng của Lý Vân, nhưng cũng muốn kiểm tra xem chàng trai trẻ có thực sự có suy nghĩ gì về cô hay không. 

Sự phấn khích không thể giải thích được này có thể là niềm vui do chơi hết mình để có được. 

Lúc này, Lý Vân khẳng định Vương Lăng Lan trong ngực mình là cố ý làm như vậy. Anh ta dùng tay nhiều hơn vào cặp mông đầy đặn của mình, con cặc cứng rắn của anh ta ấn vào bụng dưới của đối phương một cách rõ ràng hơn. 

"Mẹ Vương, xem ngươi hiện tại cảm thấy thế nào?" Lý Vân cúi đầu nhìn chằm chằm vào ánh mắt của người trong ngực, Vương Lệnh Lan cũng tình cờ ngẩng đầu nhìn hắn. 

Ánh mắt họ gặp nhau, họ biết rõ về nhau, khung cảnh vô cùng mơ hồ. 

Vương Lăng Lan không phải thiếu nữ, nhưng đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Lý Vân, cô lại có vẻ rất bình tĩnh. 

Cô kiễng chân lên, ghé vào tai Lý Vân ngọt ngào thì thầm: "Vậy anh nhìn xem có chuyện gì khó khăn như vậy."

Hơi thở nóng hổi bên tai và giọng nói khiêu khích khiến Lý Vân có chút bối rối. 

Tôi tự nghĩ rằng bà ấy thực sự là một con yêu tinh già ăn thịt người nhưng không nhổ ra xương. 

Vương Linh Lan nói xong, trực tiếp ngồi xổm giữa hai chân Lý Vân, đồng thời thô bạo cởi quần rộng và quần lót của hắn. Một con cặc to lớn thẳng tắp lập tức lộ ra trước mắt Vương Lăng Lan. 

Khi Vương Lệnh Lan nhìn thấy dương vật khổng lồ suýt đập vào mặt mình, miệng cô lập tức biến thành hình số 0.

Trước đây khi ấn vào bụng dưới, nó có cảm giác khá to, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi hoàn toàn bị sốc. Tôi mất đi sự bình tĩnh và dè dặt trước đây, đôi mắt tôi trở nên tham lam.

Đứa bé trước mặt cô to, mập và dài. Xét theo chiều dài thì cô không thể cầm nó bằng cả hai tay. Nó đã rỉ nước và quy đầu sáng bóng có kích thước bằng quả trứng. 

Nếu một con cặc lớn như vậy được đưa vào âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy sẽ phải mở ra, và tử cung của cô ấy có thể sẽ bị xuyên thủng! 

Nghĩ tới đây, Vương Lăng Lan vừa sợ vừa mong chờ. 

Đã nhiều ngày cô chưa nếm thử hương vị của Lý Vân. Khi cô đang giặt quần áo, mùi cơ thể còn sót lại trên quần áo của Lý Vân khiến cô muốn dừng lại. Hơn nữa, với đạn thật trước mặt, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Thì ra đứa bé lớn này đã làm tổn thương tôi." Vương Lệnh Lan ngẩng đầu nhìn Lý Vân đang cúi đầu nhìn nàng: “Nhìn xem, ta không quản đâu.”

Nói xong, bất kể Lý Vân Thông có đồng ý hay không, cô ấy đều cầm con cặc lớn bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô trực tiếp che đi quy đầu to lớn và bắt đầu mút. 

Mặc dù cô ấy nắm phần lớn dương vật bằng cả hai tay nhưng phần trong miệng vẫn có thể ấn vào cổ họng mềm mại của cô ấy. Lý Vân không khỏi rên rỉ. Anh vô thức ôm đầu cô, bắt đầu ra vào theo nhịp điệu của đối phương liếm, mút. 

Khi nhịp điệu của Lý Vân tăng lên, Vương Linh Lan sẽ cảm thấy nôn mửa mỗi khi nó chạm vào cổ họng, nhưng cô ấy đã kìm lại và càng trở nên tham lam và chăm chỉ hơn. 

Khi Li Yun nhìn thấy đối phương khóc vì buồn nôn, anh ta chủ động ngừng đẩy. Vừa liếm, Vương Lăng Lan vừa cảm kích nhìn hắn, như đang hỏi hắn có vui không. 

Lý Vân lúc này đang vô cùng hưởng thụ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Vương Lăng Lan, bắt gặp ánh mắt của nàng, trêu chọc: "Sao thế? Con cặc to của ta có ngon không? Em có thể khuất phục được không?"

“Ừ, ừ,” Vương Lệnh Lan lẩm bẩm, dùng sức gật đầu đáp: “Ăn ngon quá, ngon quá, ước gì ngày nào cũng ngậm trong miệng mà mút.”

Vương Lăng Lan nói ra điều này không phải chỉ vì sâu bọ tràn ngập khiến cô vô cùng hưng phấn, mà là nó thực sự rất ngon. Chất lỏng do con gà trống tiết ra không những không gây khó chịu hay tanh mà còn có vị ngọt thoang thoảng. Nuốt xong như được uống một viên thuốc tiếp thêm sinh lực, khiến cô thêm hưng phấn. 

Lý Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt đối phương, sẵn sàng đồng ý: "Mẹ Vương muốn ăn lúc nào cũng được. Con sẽ đi cùng mẹ bất cứ lúc nào."

"Đó là những gì anh đã nói đấy, người chồng bé nhỏ của em." Vương Lăng Lan chớp chớp đôi mắt đẹp, giọng nói cực kỳ dâm đãng, thậm chí còn đổi danh hiệu. 

"Em nghịch ngợm quá, nhưng anh thích. Gọi lại cho anh, anh sẽ nghe."

"Chồng nhỏ, chồng nhỏ, anh yêu, em yêu anh nhiều lắm." Vương Lệnh Lan cong mông, vừa liếm cặc vừa vặn vẹo rên rỉ.

Lý Vân không ngờ Vương Lăng Lan lại lăng nhăng như vậy, liền đẩy cô xuống mép bồn rửa, cặp mông to vừa khít với con cặc to của cô. 

Anh vén chiếc xường xám của Vương Linh Lan lên, cặp mông đầy đặn đang ngọ nguậy của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. Một chiếc quần lót màu đen được kẹp giữa âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô. Nó chỉ có thể được sử dụng như một vật trang trí và không thể bảo vệ âm hộ đĩ của cô ấy chút nào. 

"Ông là một ông già lớn tuổi, lại ăn mặc khêu gợi như vậy? Ông đúng là một con đĩ," Lý Vân vừa nói vừa rút dương vật hình chữ T đã bị âm đạo kẹp lại ra, nhét thẳng vào miệng Vương Lăng Lan. 

“Hừ, anh thật tệ,” Vương Linh Lan nói như một con điếm đang động dục, ôm lấy âm đạo dính đầy tinh dịch của mình, “Tôi chỉ muốn cuồng nhiệt với ông xã nhỏ của mình thôi. Anh ơi, anh đụ em với con cặc to của anh đi. Em thèm quá, mèo của em ngứa quá!”

Con cặc của Lý Vân đói đến mức không chịu nổi khi bị liếm. Anh ta cầm con cặc bằng một tay, ấn nó vào lỗ sóng và xoa lên xuống. 

Âm đạo của Vương Lệnh Lan phẳng lì, trông giống như một vết rạch trên lớp thịt mềm phẳng. Lông mu của cô đã được loại bỏ hoàn toàn nhờ kem tẩy lông. Dưới tác dụng của dịch âm đạo, âm đạo trở nên mịn màng, trắng nõn. 

“Anh không ngờ cái mông đầy đặn của em lại trắng nõn, mềm mại và mịn màng như vậy. Ngày nào em cũng không đắp mặt nạ phải không?” Lý Vân xoa xoa quy đầu lên xuống khe, cố gắng làm cho nó to hơn để dễ nhét vào hơn. Bằng không, nếu hắn đâm mạnh, âm hộ của Vương Lăng Lan sẽ trực tiếp bị xé rách. 

Nhưng Vương Lăng Lan vốn đã hưng phấn lại không biết ý đồ của đối phương. Âm hộ của cô bị cọ xát cực kỳ ngứa ngáy, nên đáp lại câu hỏi và hét lên: "Tổ tiên nhỏ... làm ơn đừng chơi với lồn của mẹ nữa, đụ tôi nhanh hơn, đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, nhà nô này không chịu nổi."

Lý Vân bị tiếng khóc của con điếm này làm phiền đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Anh không quan tâm đến điều đó, anh muốn cảm thấy thoải mái trước. 

Anh dùng cả hai tay nâng cái mông đang vặn vẹo lên, khe hở mở ra. Cái lỗ dường như không đáy, cái lỗ đóng mở giống như miệng cá, như muốn hút vào cả con cặc to lớn trước mặt. 

Lý Vân dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vương Lăng Lan, chậm rãi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lỗ Tây Chương. 

Phần thịt mềm nóng ẩm lập tức bao bọc thành từng lớp, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. 

Anh cố tình dừng lại ở lối vào và mài giũa cẩn thận, cảm nhận được sự co rút dữ dội của bức tường bên trong. 

"A... Tiểu tổ... Đừng tra tấn mẹ nữa..." Vương Lệnh Lan vặn mông đẩy ra sau, nhưng thiếu niên lại ôm chặt eo nàng, "Bên trong ngứa quá... Mau giảm ngứa cho mẹ đi..."

Lý Vân cúi xuống và cắn vào gáy cô. Với một tiếng bốp, con cặc của anh đột nhiên xuyên vào ba inch. Tiếng nước dính vang lên theo lực đẩy, cái lỗ căng ra và sáng bóng. “Mẹ bú giỏi thật đấy…” Anh nũng nịu xoa xoa tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô, “cắn thật chặt vào cặc của Tiểu Vận…”

Vương Lệnh Lan bị đẩy về phía trước, loạng choạng về phía trước, nhanh chóng dùng hai tay đỡ bồn rửa. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn và cô thậm chí có thể cảm nhận được tiếng gõ nhẹ của quy đầu ở lối vào tử cung của mình. "Yên tâm...sâu quá...Xiaoyun...Mẹ sắp bị xuyên thủng rồi..."

Chàng trai mỉm cười tà ác và giảm tốc độ, chuyển sang một trò trêu chọc nhẹ nhàng và đen tối. 

Mỗi một cú đâm nông đều mang lại lượng mật hoa dồi dào, và cú va chạm sâu khiến Vương Lăng Lan không thể kiềm chế mà hét lên. 

Anh đưa tay tới ngực cô, cởi khuy sườn xám, hai quả bóng trắng như tuyết lập tức bật ra, ép thành hình hấp dẫn trên bàn. 

"Núm vú của mẹ cứng quá..." Lý Vân nhéo nhéo núm vú đã cương cứng rồi nhẹ nhàng kéo ra, "Bị Tiểu Vận làm tình có thoải mái quá không?"

Vương Lăng Lan xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực, nhưng cơ thể lại thành thật lùi lại để thích ứng với anh. 

Khi cảm nhận được con cặc của mình đang cố tình tránh chỗ nhạy cảm, cô không khỏi kêu lên: “Con ngoan… đừng trốn… nó ở ngay đó… mẹ kiếp…”

Lý Vân hài lòng và sau đó tăng tần suất, đánh vào cửa cung điện nhiều lần. 

Tiếng thịt va chạm xen lẫn tiếng nước ùng ục vang vọng khắp nhà bếp, tiếng hét của Vương Linh Lan càng lúc càng gấp gáp: "Ahhhhhhhhhhhh... Tôi sắp chết rồi... chồng nhỏ của tôi... bố thân yêu của tôi... đụ mẹ tôi cho đến khi linh hồn bà bay mất..."

Cơ thể chàng trai trẻ bị kích thích bởi những cái tên dâm dục của cô, đến nỗi anh ta dùng hai tay siết chặt cái mông béo của mình và phát động một cuộc tấn công dữ dội. 

Dương vật dài và dày lao điên cuồng trong hành lang lầy lội, bọt trắng toát bắn tung tóe vào chân hai người. 

Toàn thân Vương Lăng Lan bỗng nhiên cứng đờ, mu bàn chân duỗi thành hình vòng cung duyên dáng, một luồng nhiệt lớn từ trong lòng tuôn ra, đổ lên quy đầu. 

"Biến...Mẹ đi..." Cô gục xuống bàn thở dốc kịch liệt, âm đạo vẫn vô thức hút vật cứng vào trong cơ thể. 

Lý Vân hôn xương bướm của cô một cách âu yếm, làm chậm chuyển động của anh để cô thích nghi với dư vị của đỉnh điểm. 

Khi cơn co giật đã dịu đi, anh đột nhiên xoay cô lại và bế cô lên bàn. 

Tư thế này cho phép anh nhìn rõ cảnh tượng tục tĩu ở khớp - môi âm hộ sưng đỏ quấn chặt quanh con cặc màu tím, anh không ngừng nuốt nước bọt theo lực đẩy.

“Mẹ, nhìn kỹ đi,” anh nâng cằm cô lên, ép cô cúi đầu xuống, “Cái miệng nhỏ của mẹ đang ăn cặc của Tiểu Vận.”

Vương Lăng Lan xấu hổ quay mặt đi, nhưng chân cô lại thật thà quấn quanh eo anh. 

Khi chàng trai ép cô vào tủ lạnh trong tư thế thông suốt, cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng ra: "Chồng nhỏ... đưa lại cho mẹ... mẹ muốn nhiều hơn nữa..."

Lý Vân ôm mông Vương Lệnh Lan lên xuống, tiếng đập nước và tiếng nước bắn tung tóe vang vọng trong phòng bếp. 

Mỗi lần rơi, con gà trống lại lọt vào giữa bông hoa, mang ra thêm nước tình yêu như pha lê. 

Vương Lệnh Lan vòng tay qua cổ anh, tựa vào người anh như một con gấu túi, ngực cô thỉnh thoảng cọ vào ngực anh. 

"Xiaoyun... Chậm lại... Mẹ già rồi... Con chịu không nổi..." Cô cầu xin sự thương xót, nhưng vòng eo càng vặn vẹo mê hoặc, phát ra một tiếng bốp, quy đầu cào vào chỗ nhạy cảm. 

Chàng trai cố ý làm chậm lại nhịp điệu và chuyển sang mài giũa cẩn thận. Anh dụi mũi vào thái dương đẫm mồ hôi của cô, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, trong nhà ấm quá... Tiểu Vận muốn ở trong đó mãi..."

“Tham lam…” Vương Lăng Lan âu yếm cắn vào tai anh, hai chân ôm lấy eo anh: “Vậy mẹ sẽ nhốt Tiểu Vận trong đó mãi mãi… Ừ… nơi đó…”

Khi Li Yun tìm ra điểm khiến cô run rẩy, anh ta ngừng di chuyển một cách có chủ ý và ác ý. 

Vương Lăng Lan không kiên nhẫn vặn vẹo eo, giọng nói đầy nước mắt cầu xin: "Con ngoan... đừng bắt nạt mẹ con nữa... nhanh lên..."

"Mẹ, hôn Tiểu Vận rồi di chuyển." Chàng trai ngẩng mặt lên và yêu cầu một nụ hôn. 

Vương Lăng Lan vội vàng ngậm môi mình vào trong miệng cô, tiếng hôn hòa quyện với tiếng nước xối xả. 

Trong nụ hôn kéo dài, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nhịp nhàng trở lại, tiếng bốp bộp dần dần dày đặc hơn. 

Tư thế này khiến hai người vô cùng gần gũi, Lý Vân có thể cảm nhận được tử cung của cô đang co rút mỗi khi anh duỗi thẳng eo. 

Tiếng nước xối xuống càng lúc càng to, tiếng rên rỉ của Vương Lệnh Lan càng ngày càng ngọt ngào: "Lão công nhỏ bé của tôi... Tôi quá mê mẩn mẹ mình... A a... nhẹ nhàng một chút..."

Tuy nhiên, thanh niên cố tình tăng lực, tiếng tát da thịt càng lúc càng dồn dập. Vương Lệnh Lan bị đẩy về phía sau, Lý Vân đưa đầu vú đang đung đưa của cô vào miệng, mút mãi, khiến toàn thân cô run lên. 

“Con không thể làm được nữa… Mẹ muốn làm lại…” Cô đột nhiên căng cứng cơ thể, một tiếng phun ra, làm ướt đẫm phần bụng dưới của họ. 

Lý Vân gầm gừ vì quá nóng nên tiếp tục bơm cô vì mềm mại, hôn lên cái miệng đang rên rỉ của cô. 

Vương Lệnh Lan lúc nàng đạt cực khoái đặc biệt nhạy cảm, tiếng nước phun ra liên tục cùng với nàng cầu xin tha thứ: "Chậm một chút... kích thích quá... Tiểu Vân... Mẹ không chịu nổi..."

Lý Vân trìu mến làm chậm nhịp điệu, và âm thanh gãy gọn trở nên nhẹ nhàng hơn. Anh xoa xoa ngực cô như một đứa trẻ nũng nịu: "Mẹ thật ngọt ngào... Tiểu Vân thích mẹ nhất..."

“Con trai hư… sẽ nói những điều tốt đẹp…” Vương Lăng Lan xoa xoa tóc anh, nhưng chân cô thật sự càng siết chặt hơn. 

Khi chàng trai hôn sâu thêm lần nữa, âm thanh của nụ hôn hòa quyện hoàn hảo với tiếng nước, như thể họ đang chơi một bản nhạc ngọt ngào. 

Lý Vân bế Vương Lăng Lan trong tư thế liền mạch, tiếng nước xối xả không ngừng vang lên theo bước chân của hắn. 

Với mỗi bước đi của cô, con cặc to và dài lại trượt vào trong cơ thể cô, chạm vào những điểm nhạy cảm. 

Vương Lăng Lan hai chân quấn chặt quanh eo anh, ôm chặt lấy anh, rên rỉ như một con mèo con. 

"Xiaoyun... đi chậm thôi... sâu quá..." Cô vùi mặt vào vai chàng trai, viền sườn xám đã được xắn lên đến thắt lưng, lộ ra khu vực hai người quấn chặt vào nhau. 

Chàng trai cố tình dừng lại ở lối vào cầu thang, giữ mông cô lên xuống. Tiếng nước càng lúc càng đặc, kèm theo tiếng đập mạnh. “Mẹ kẹp chặt quá…” Anh thở hổn hển, cắn vào dái tai cô, “Con sợ Tiểu Vận ném mẹ à?”

Vương Linh Lan không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ. 

Khi cô bị đẩy xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, chàng trai lập tức vào sâu tư thế. 

Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc được đưa vào khiến đôi mắt cô mở to và các ngón chân cong lên. 

“Bây giờ…bây giờ nó thực sự đang đâm vào tử cung…” Cô run rẩy chạm vào khớp nối giữa hai người, nơi không ngừng sủi bọt khi họ đẩy vào. 

Lý Vân nghiêng người hôn cô, những cái tát vào phần thân dưới của anh càng lúc càng nặng. 

"Mẹ... Tiểu Vận muốn trao tất cả cho mẹ..." Cậu bé đột nhiên ấn hai chân vào ngực cô. Vị trí này khiến cho sự thâm nhập cực kỳ sâu sắc. 

Tiếng nước xối xả bỗng trở nên trầm đục, cảm giác quy đầu xuyên qua cổ tử cung khiến cả hai người cùng lúc rùng mình. 

Vương Linh Lan cực kỳ khoái cảm kêu lên: "Không... quá... ahhh..." Tiếng kêu của cô bị nụ hôn bóp nghẹt, Lý Vân dùng sức đẩy vào, dường như cũng rất muốn nhét vào trong bao của mình. 

Khi tinh dịch nóng hổi xông vào tử cung, Vương Lăng Lan phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Những cơn co thắt khi đạt cực khoái tạo ra âm thanh lộp bộp từ khớp, xen lẫn dư vị của tiếng búng tay. 

Chàng trai tiếp tục tweet và hôn lên đôi má đẫm nước mắt của cô cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng đổ vào cô. 

“Tất cả là vì mẹ…” Lý Vân xoa cổ cô như một đứa trẻ, chậm rãi rút lui phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. Vương Lăng Lan ngã người xuống ga, khe khẽ nức nở, hai chân vẫn vô thức run rẩy. 

…………

Một lúc sau, Vương Lăng Lan dần dần tỉnh lại, liền dựa vào trong ngực Lý Vân nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi không thể đợi đến khi xuất tinh xong. Ai đã dạy ngươi xuất tinh và làm tình cùng một lúc? Mẹ, suýt nữa bị ngươi đập chết."

Cô ấy nói vậy nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cô từ từ quỳ xuống giữa hai chân của Lý Vân, da thịt và bắt đầu cọ xát dương vật của anh với mặt cô. 

Hành vi thiếu kiên nhẫn và điên cuồng của Vương Linh Lan khiến Lý Vân cười khổ. Anh ôm đầu đối phương ngăn lại, nói: "Mẹ Vương, sao vậy? Con muốn đi vệ sinh. Hiện tại con rất lo lắng về việc đi tiểu. Mẹ có thể để con xả nước trước được không?"

Nước vừa phun ra, Vương Lăng Lan hai mắt liền nóng lên. Nước liếm con gà trước đó ngọt ngọt, nước tiểu của nó dường như đã uống rất lâu. Cô muốn nếm thử nó. 

"A...tè vào miệng mẹ." Vương Lệnh Lan lấy ra con cặc to tròn mềm mại của Lý Vân, đặt nó lên đôi môi đang hé mở của cô, nhắm vào cổ họng cô, chờ viên đạn bắn ra. 

Con cặc mềm vốn dĩ bỗng trở nên cứng ngắc vì vẻ ngoài đầy dục vọng. 

Vương Lăng Lan càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy bảo bối trên môi mình đột nhiên lấy lại sức mạnh. Toàn thân cô trở nên nóng bừng, miệng khô khốc, cô nhanh chóng nắm lấy vật khổng lồ trước mặt. 

Ngay lúc cô cầm dương vật của mình, một dòng nước tiểu đột nhiên chảy ra như mũi tên tuột khỏi dây, lập tức làm ướt mặt cô. Chỉ có vài giọt chảy xuống hai bên mũi và vào miệng cô. 

"Thật là một tiểu công tử ngọt ngào, ca ca, tiếp tục đi... A." Vương Lệnh Lan nếm được vị ngọt liền tham lam dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nước tiểu đang chảy quanh miệng, sợ rơi xuống đất lãng phí. 

Lý Vân, người đang cố gắng hết sức để kiểm soát nó, đã không thể giữ nó được nữa. Anh ta một tay ôm lấy dương vật của mình, một tay đỡ đầu nghiêng của Vương Linh Lan. Dòng nước phun ra như súng nước áp suất cao cuốn sâu vào miệng Lang Hoozi khiến anh nghẹn ngào và vô thức nuốt hai lần trước khi tắt thở và mặt đỏ bừng. 

"Ồ..." Vương Lăng Lan vừa thở vừa nuốt khan, phát ra âm thanh ồ ồ, ra hiệu cho Lý Vân đi tiểu chậm lại. 

Cánh cổng đã được mở. Lúc này, Lý Vân cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh ta ngay lập tức lấp đầy miệng mình. Dưới áp lực, Vương Lăng Lan không thể nín thở được nữa, ho không ngừng. Tuy nhiên, cô vẫn không dời cột nước ra khỏi miệng, trên mặt tràn đầy thích thú. 

"Mày đúng là một con điếm, mày điên thật rồi, nghẹn ngào như thế này còn có thể cười một cách tục tĩu."

Lý Vân thấy vậy vội vàng dội nước lên đầu đối phương. Chẳng mấy chốc, một cơn mưa lớn trút xuống mặt Vương Lăng Lan, từ cổ xuống ngực. Chiếc sườn xám trắng lập tức ướt đẫm và trở nên trong suốt. Bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực cô lộ ra đường nét quyến rũ. Núm vú cứng ngắc đẩy chiếc áo ngực hai điểm lên cao như có thể làm bung bộ quần áo bó sát bất cứ lúc nào. Điều này cũng khiến Vương Linh Lan thở phào.

Cảm nhận được nước tiểu chảy ra như suối ngọt, Vương Lệnh Lan càng ngày càng dâm đãng. Âm hộ của cô đóng mở không kiểm soát. Cô trực tiếp ngã xuống đất và dang rộng hai chân. Cô nhanh chóng đụ âm hộ của mình bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực to săn chắc của mình, rên rỉ:

"Thật thoải mái, anh xã nhỏ, anh ơi, âm hộ của em thật dễ chịu... Em muốn uống nước tiểu, em khát quá, mau tè vào miệng đi... đừng lãng phí..."

Lý Vân bắt chéo chân, kẹp thân trên đang vặn vẹo của đối phương, nhét thẳng con cặc nửa cứng của mình vào miệng Lang rồi tè ầm ĩ. 

Trong khi Vương Lệnh Lan đang điên cuồng thủ dâm, cô nuốt nước tiểu thành từng ngụm lớn. Cơ thể cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm, kích thích, hưng phấn và điên cuồng chưa từng có, khiến toàn thân cô thỏa mãn. Chẳng bao lâu sau cô đã no nê và ngực cô dường như bị căng ra. Đồng thời, nó lan xuống vùng bụng dưới của cô. Cảm giác chướng bụng ngay lập tức khiến cô co giật và run rẩy, tử cung bắt đầu co bóp nhanh chóng. 

Cô nhanh chóng nhổ ra con cặc còn đang tiểu, thở hổn hển hét lên: "Lão công nhỏ, em... em sắp lên đỉnh rồi, cảm giác sướng quá, em như lên thiên đường... A!"

Khi tiếng hét của cô ấy đột ngột kết thúc, bàn tay đang siết chặt âm đạo của cô ấy dừng lại và hơi thở của cô ấy cũng ngừng lại. Theo nhịp co giật khắp cơ thể, cô từ từ ngã xuống sàn nhà ẩm ướt. Đôi mắt cô nhắm chặt và cô không thể phát ra âm thanh trong một thời gian dài. 

Lưu lượng nước tiểu của Lý Vân cũng chậm rãi chậm lại, phun hết lần này đến lần khác vào âm đạo của đối phương. Vừa đi tiểu xong, cơ thể anh run lên vì sung sướng. 

Nhìn Vương Lăng Lan đang thở hổn hển trên mặt đất, miệng hơi há ra, Lý Vân trong cơn mê mẩn liền nhét nước tiểu vào quy đầu vào cái miệng hơi hé mở một cách xấu xa. Vương Lăng Lan theo bản năng vừa tham lam mút lấy, sau đó thỏa mãn từ từ mở ra đôi mắt mờ mịt của mình. Nhìn thấy con cặc mềm mại trong miệng càng ngày càng cương cứng, cô nhanh chóng yếu ớt nói: "Tiểu... Chồng lớn, kẻ thù nhỏ, để em nhẹ nhàng trước, nhẹ nhàng trước."

Lý Vân không khỏi phàn nàn: “Người ta nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, ngồi trên đất ở tuổi năm mươi có thể hút bụi bẩn. Dù thế nào đi nữa cũng phải là hổ, nhưng còn chưa bắt đầu mà đã giống như một con cừu nhỏ?”

Không ngờ, vừa dứt lời, Vương Lăng Lan đã rơi hai hàng nước mắt trong veo từ khóe mắt vẫn còn ướt. 

"Cảm ơn bạn, người bạn nhỏ thân yêu của tôi." Vương Linh Lan cười, vội vàng giải thích: “Nô tài gia đình vui mừng đến không cầm được nước mắt. Ngươi có hiểu được cảm giác trống trải và cô đơn của một người phụ nữ khi không có ai yêu thương mình không?”

"Và đã hơn mười năm rồi!"

Lý Vân đột nhiên nhận ra điều đó, gật đầu và lắc đầu. Anh không phải là phụ nữ nên không thể cảm nhận được, nhưng anh có thể tưởng tượng ra cảm giác đó khó chịu. 

"Và vừa rồi, khi đỉnh điểm của tôi kết thúc, tất cả những cảm xúc tích lũy hơn mười năm đều bộc phát. Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng thư thái và hạnh phúc."

"Loại thỏa mãn này đều là kẻ thù nhỏ bé của ngươi cho ta."

Vương Lăng Lan trìu mến nói, sau đó liếm con cặc được đặt gần miệng cô. 

Lý Vân, người đang chăm chú lắng nghe, chỉ tỉnh táo lại sau khi bị liếm. Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mệt mỏi và quyến rũ vẫn đang mút và nhổ mạnh, có chút đau đớn nói: "Em nên nghỉ ngơi thật tốt trước đã. Em đang trong tình trạng khủng khiếp đến mức sẽ đập tôi ra từng mảnh trước khi tôi cảm thấy tốt hơn. Điều đó sẽ khiến tôi càng khó chịu hơn."

Vương Linh Lan không phải là người đạo đức giả. Cô ấy nói một cách vui vẻ và dâm đãng: “Vậy khi tôi chậm lại, tôi sẽ đụ mọi cơ quan trong cơ thể anh và bóp nát con cặc to lớn của anh.” 

Lúc này cô mới miễn cưỡng buông dương vật trong tay ra.

"Ha ha, sợ ngươi chịu không nổi."

"Tch, hãy để kẻ thù nhỏ này của bạn kiêu hãnh trước đã, sau đó đừng cầu xin tha cho nó."

Lý Vân cũng không phản bác mà nhìn quần áo ướt đẫm nước tiểu của Vương Lăng Lan, nói: "Muốn tắm chung không? Thay quần áo đi."

Vương Lăng Lan không phản đối việc tắm chung, rất mong chờ. Cô bất đắc dĩ nói: “Em muốn dùng cơ thể mình từ từ lau khô, bây giờ em không giặt nữa, em muốn gom bộ sườn xám này lại và ngửi nó khi nhớ anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 370

Sáng hôm sau, Ninh Uyển đến công ty tìm Quan Dung, nhận được câu trả lời của cô: "Buổi chiều tôi nghỉ ngơi, đến cùng tôi xem một chút! Tôi không lừa cô đâu!"

Buổi trưa, Ninh Uyển và Quan Dung cùng nhau dùng bữa làm việc, sau đó Quan Dung đưa Ninh Uyển đến nhà Lý Vân. Cô nhìn thấy ngôi nhà được trang trí sang trọng và gu thẩm mỹ của Lý Vân. 

Quan Dung nói: "Thích thế nào? Để tôi nói cho anh biết, hôm qua tôi đã kể cho anh ta nghe về anh! Anh ta hưng phấn đến mức lại đụ tôi trong phòng khách, nghĩ đến em rồi thả tôi ra ngoài! Ra khỏi giường còn bắt tôi uống nước tiểu của anh ta!"

"Anh thật là đáng sợ! Trước đây không phải tôi thấy anh rất dâm đãng sao?"

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Lý Vân quay lại, liếc mắt nhìn thấy Ninh Uyển xinh đẹp. Cô ấy cao 165 cm, có thân hình bụ bẫm và gợi cảm cùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Đôi mắt tuy không to nhưng lại có sức quyến rũ khó tả. Cô ấy trông rất giống nữ diễn viên điện ảnh Miêu Phổ. 

Lý Vân như vậy nhìn chằm chằm Ninh Uyển, Ninh Uyển có chút ngơ ngác cúi đầu, tim đập nhanh đến chịu không nổi. 

Quan Dung liếc nhìn Lý Vân, hỏi: "Sư phụ, chiều nay không phải đi học sao?"

Lý Vân nói: "Thầy ơi, chúng ta sẽ học chính trị vào buổi chiều! Gần đây chúng em có lớp tự học. Em thấy lớp quá hỗn loạn nên đã quay lại!"

Lý Vân đến gần Ninh Uyển, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại run rẩy của nàng. Ninh Uyển muốn vùng vẫy, nhưng tay của Lý Vân quá mạnh, nàng không thể thoát ra được, nàng cũng không muốn thoát ra. 

Ninh Uyển run giọng nói, gần như rên rỉ: "Ngươi định làm gì?"

Lý Vân không nói gì, chỉ dùng một tay nâng cằm Ninh Uyển, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy. 

Khi Ninh Uyển bị Lý Vân hôn lên môi, cô có cảm giác như bị điện giật. Cô quay đầu lại vài lần và càu nhàu vài lần để tỏ ra phản kháng, rồi bỏ cuộc sau một lúc. Cô dần chìm đắm trong khí chất nam tính mạnh mẽ và nụ hôn điên cuồng. 

Ngoài người chồng đã chết của cô ấy, cả đời tôi chưa bao giờ được người đàn ông đó ôm hôn như thế này. 

Cô chậm rãi mở miệng, chủ động dùng tay ôm lấy Lý Vân. 

Lưỡi của Lý Vân trơn trượt như rắn, thọc sâu vào trong miệng Ninh Uyển, linh hoạt khuấy động xoay vào trong, hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại của Ninh Uyển. 

Lý Vân hôn, cử động lưỡi và mút mạnh. 

Ninh Uyển cảm giác như lưỡi của mình sắp bị Lý Vân hút ra, liền ngậm lại, phát ra một thanh âm trầm khàn. 

Khi Lý Vân buông ra, Ninh Uyển tựa hồ mềm nhũn, dựa vào Lý Vân. 

Cô ấy vẫn đang thở hổn hển vì vừa rồi cô ấy khó thở. 

Lý Vân vỗ lưng Ninh Uyển nói: "Em thật xinh đẹp! Anh thích em! Anh muốn em làm người phụ nữ của anh! Nô lệ tình dục của anh! Giống như dì Dung, em có bằng lòng không?"

Ninh Uyển bị Lý Vân ôm vào lòng, một cỗ khí tức nam tính mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy nàng. Cô say sưa và gật đầu thất vọng. 

Lý Vân buông cô ra, đi vào phòng tắm tắm. Quan Dung và Ninh Uyển đang ngồi trên ghế sofa. 

Quan Dung cởi quần áo trước, Ninh Uyển cũng xấu hổ chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân thể trắng nõn mềm mại. 

Quan Dung Mai cười nói: "Tiểu Uyển! Thân hình của ngươi thật là tuyệt vời! Da trắng như tuyết, ngực to nhưng không chảy xệ, mềm mại mà không xẹp xuống, thật tuyệt vời! Thân thể mềm mại mịn màng, đầy đặn mà thon thả! Đẹp quá!"

Ninh Uyển cười nói: "Ngươi so với ta cũng không khá hơn!"

Quan Dung cười nói: "Chúng ta mỗi người đều có công đức của mình, nếu không thì đều giống nhau. Tiểu Vân đại sư tại sao lại muốn trêu chọc hai chúng ta?"

Ninh Uyển cười nói: "Hiện tại đánh hắn đi, ta từ bên cạnh nhìn, thật sự có chút sợ hãi!"

Quan Dung cười nói: "Thật sự không biết ngươi sợ cái gì? Một lúc sau, ngươi nhìn thấy hắn làm tình với ta như thế, ngươi có lẽ sẽ hưng phấn đến muốn đuổi ta đi! Nói thật, miệng và hậu môn của ta lần đầu tiên không có tác dụng, ngươi cần phải vận động nhiều hơn! Ngươi cũng có thể tại nhà luyện tập với dương vật giả!"

Ninh Uyển cười nói: "Ta sao có thể tự mình làm được? Đến giúp ta làm."

Quan Dung Mai cười nói: "Đồ khốn kiếp! Ta sẽ không giết ngươi!" 

Một lúc sau, Lý Vân bước ra.

Anh bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Lý Vân tự nhiên ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại mềm mại của Ninh Uyển, đồng thời cũng dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của Ninh Uyển. 

Ninh Uyển cảm giác như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn như xương, ngã vào trong ngực Lý Vân. 

Quan Dung quỳ trên háng của Lý Vân, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, mở miệng và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ dâm dục với Lý Vân. 

Tôi nhìn thấy con gà trống lớn ra vào miệng Quan Dung đến tận gốc con gà. Nước miếng và tinh dịch dính vào miệng Quan Dung, phát ra tiếng ùng ục. 

Quan Dung bú cặc lớn một cách dâm đãng, nhìn Ninh Uyển với nụ cười quyến rũ trong khi Lý Vân vuốt ve bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô và bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô một cách hưng phấn. 

Ninh Uyển bị Lý Vân ôm vào lòng, bộ ngực lớn đang bị nhào nặn. Cô vô cùng phấn khích khi nhìn con cặc to lớn nhanh chóng ra vào miệng Quan Dung! 

Cô dần quên đi sự xấu hổ của mình, hai tay ôm chặt lấy cơ thể Lý Vân. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô vặn chặt vào cơ thể Lý Vân, trong khi cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Quan Dung thả tay ra, đưa tay vào giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Ninh Uyển. 

Ninh Uyển có rất ít lông mu. Cô tách phần lông mu ướt đẫm tinh dịch của Ninh Uyển ra, sau đó tách môi âm hộ của cô ra. Đầu tiên, cô đưa ngón giữa vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của Ninh Uyển rồi thọc vào đó. 

Ninh Uyển hét lên “Ahhh”, thân thể càng vặn vẹo nhanh hơn. Một lúc sau, Quan Dung đã nhét ba ngón tay vào! Chọc mạnh vào! Nút và đào! Tinh dịch đang chảy tự do! 

Con cặc to của Lý Vân ra vào trong miệng Quan Dung một hồi, hắn không nhịn được nữa! Anh đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra. Ninh Uyển buông ra, vẫn còn thở hổn hển. 

Quan Dung Mỹ mỉm cười quỳ trên ghế sofa, nâng cặp mông trắng nõn lên, dang hai chân sang hai bên, tựa đầu vào ghế sofa, hai tay chắp sau lưng. 

Lý Vân đứng phía sau cô, nắm lấy tay cô, căn chỉnh con cặc to lớn đầy tinh dịch và nước bọt của Quan Dung của anh với lỗ âm đạo không ngừng tràn đầy tinh dịch của Quan Dung và đưa vào hoàn toàn với một tiếng "vuốt"! 

Tôi nghe thấy một tiếng hét dài của Quan Dung, kèm theo một tiếng rít nhẹ. 

Lý Vân bắt đầu bơm rất nhanh. Hắn nắm lấy hai tay Quan Dung, giống như cưỡi ngựa, lắc mông qua lại rất nhanh, bụng dưới va vào cái mông to trắng nõn của Quan Dung, phát ra tiếng răng rắc. 

Một lúc sau, Quản Dung phát ra một tiếng vô cùng vui mừng: "Ta vui quá! Giết ta đi! Chủ nhân của ta! Giết ta đi, con điếm hoang đàng rẻ tiền này! A! A!"

Cô hét lên trong khi giơ mông lên một cách tuyệt vọng để gặp con cặc lớn của Lý Vân, ước gì mình có thể nhét con cặc lớn vào bụng mình! 

Ninh Uyển ngơ ngác nhìn! 

Ôi chúa ơi! 

Nó thực sự giống như trên TV! 

Thật tuyệt vời! 

Tôi nhìn thấy con cặc to và dày của Lý Vân di chuyển ra vào âm đạo của Quan Dung rất nhanh, tinh dịch cũng chảy ra ngoài! 

Cô không thể chịu đựng được nữa khi nghe tiếng hét phấn khích của Quan Dung! 

Cô đã không biết mùi vị của cặc đàn ông đã hai năm rồi. 

Ninh Uyển cũng bắt chước Quan Dung quỳ trên sô pha. Cô ấy cũng tựa đầu vào ghế sofa, nâng cái mông to trắng nõn lên, dang rộng hai chân và dùng tay đào vào âm đạo trong khi vặn vẹo cơ thể và mông trong khi phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng! 

Giáo dục, văn hóa, truyền thống, xuống địa ngục đi! 

Ninh Uyển bây giờ chỉ muốn một điều: Con cặc to lớn của Lý Vân tiến vào âm đạo của cô! Cho dù hắn có giết chính mình, hắn cũng nguyện ý làm như vậy! 

Hai người phụ nữ đều thở hổn hển, một người hét lớn, một người không tự chủ được rên rỉ! Kèm theo đủ loại âm thanh kỳ lạ khi Lý Vân cưỡng hiếp Quan Dung, thật quyến rũ! 

Một lúc sau, Quan Dung đạt đến cao trào. Cô hét lên và vặn vẹo, Lý Vân nắm chặt lấy tay cô và dùng hết sức mạnh đụ cô. 

Tôi thấy Quan Dung đột nhiên ngừng vặn vẹo toàn thân, âm thanh phát ra từ miệng biến thành tiếng thút thít. Đùi của cô ấy thường xuyên rung chuyển và một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ âm đạo. Sau đó cô ngã xuống ghế sofa với một hơi thở nặng nề. 

Lý Vân lấy ra con cặc to lớn của mình, đứng sau mông Ninh Uyển. 

Anh ta nắm lấy đôi tay đang duỗi ra của Ninh Uyển, mỉm cười quyến rũ nhìn khuôn mặt dâm đãng của Ninh Uyển áp vào ghế sofa. Anh nhìn anh, người vẫn đang rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể trắng nõn và đầy đặn vẫn đang vặn vẹo. 

Lý Vân không khỏi từ từ đưa con cặc to lớn tẩm đầy tinh dịch của Quan Dung vào âm đạo của Trịnh Ninh Vạn, nơi vẫn đang tràn ngập tinh dịch! 

Ninh Uyển cảm giác được một vật nóng hổi đang tiến vào trong âm đạo của mình. Âm đạo của cô căng đầy đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Cô không khỏi phát ra những tiếng động kỳ lạ, cơ thể muốn bò về phía trước. 

Nhưng có ghế sô pha phía trước, Lý Vân ở phía sau, hắn căn bản không thể chạy trốn, huống chi tay hắn đã bị Lý Vân tóm lấy, không thể động đậy. 

Chậm rãi, con cặc to lớn của Lý Vân chạm vào cổ tử cung của Ninh Uyển. Ninh Uyển hét lên “A”, Lý Vân chậm rãi rút dương vật ra. 

Ninh Uyển thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, không khỏi lại vặn vẹo. 

Con cặc to của Lý Vân bắt đầu cọ xát ở lối vào âm đạo của cô, nhưng không đi vào. Ninh Uyển hưng phấn đến mức chậm rãi hét lên lần nữa: "Vào! Đưa tôi đi! Tôi muốn! Tôi muốn!"

Lý Vân chậm rãi nhét nó vào lần nữa. Lần này có sự trợ giúp của tinh dịch và lần trải nghiệm đầu tiên, Ninh Uyển không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. 

Lý Vân chậm rãi tăng tần suất thúc đẩy, liền nghe thấy bụng dưới của mình va chạm với cặp mông trắng như tuyết của Ninh Uyển! 

Còn có âm thanh kỳ lạ như nước âm đạo bị bóp, Ninh Uyển bắt đầu phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"À...À...À...À...À...À...À...À..."

Ninh Uyển cảm thấy cơn đau đã biến mất. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan từ sâu trong âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ: "Thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu! Giết tôi đi! A! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!"

Trong lúc cô hét lên đầy dục vọng, cô liều mạng nhấc mông ra sau để chào đón màn cưỡng hiếp ngày càng bạo lực của Lý Vân! 

Quan Dung ở một bên nói: "Tiểu Uyển, ngươi nói đĩ! Đừng nói đĩ, không nói đĩ, sư phụ sẽ không vui!"

Lý Vân cũng bị bộ dáng dâm đãng của Ninh Uyển lây nhiễm, hắn làm càng ngày càng nhanh! 

Và bởi vì âm đạo của Ninh Uyển rất chật nên ma sát giữa cặc và thành âm đạo cũng rất khoái cảm. Anh không thể không hét lên trong khi đẩy nhanh hơn! 

Quan Dung không thể chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Ninh Uyển! Cô không khỏi ôm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của Ninh Uyển, vừa vuốt ve vừa cười duyên dáng nói: "Anh thế nào rồi? Anh thấy dễ chịu không?"

Ninh Uyển kêu thảm một tiếng: "Trời ạ! Ta vui sướng muốn chết! Đụ ta chết đi! A! Chủ nhân của ta! Ta là con điếm dâm đãng nhất và hèn hạ nhất của ngươi!"

Quan Dung Mai mỉm cười, một tay xoa bóp ngực Ninh Uyển, tay kia chậm rãi đưa ngón giữa của tay kia vào hậu môn Ninh Uyển! 

Ninh Uyển hét lớn! 

Nhìn Quan Dung, nàng cười nói: "Đồ dâm đãng! Sao lại sờ vào hậu môn của tôi?"

Quan Dung Mai cười nói: "Sư phụ sờ mông ngươi, sợ ngươi không chịu nổi! Ta làm cho ngươi trước!"

Lý Vân nhìn Quan Dung chơi đùa Ninh Uyển hậu môn, cười "hahaha"! Tôi thầm nghĩ, cảm ơn người mẹ tốt của tôi, nếu không thì sao tôi có thể đụ một người phụ nữ hư hỏng như vậy! 

Nghĩ đến mẫu thân vừa mới nhập hiền nhân, hắn càng đâm càng nhanh! 

Một lúc sau, tiếng hét của Ninh Vạn Lãng càng lúc càng lớn, thân thể vặn vẹo nhanh hơn. Toàn thân cô xuất hiện những giọt mồ hôi và màu hồng, lúc này cô không cảm nhận được hai ngón tay của Quan Dung! 

Sau đó Ninh Uyển đột nhiên hét lớn: "A a..."

Sau đó cô bắt đầu khóc, toàn thân cô ngừng vặn vẹo, chỉ có cặp đùi trắng nõn, tròn trịa là run rẩy. 

Lý Vân hét lên một tiếng, dùng sức đụ cô, đột nhiên âm đạo của Ninh Uyển phóng ra một lượng lớn tinh dịch! Sau đó cô ngừng cử động và nằm trên ghế sofa, thở dốc. 

Quan Dung vừa nhìn đã biết Ninh Uyển hài lòng, liền đánh mấy cái vào cái mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Ninh Uyển mấy cái! 

Vừa đánh vừa nói: "Con đĩ! Bây giờ mày đã mãn nguyện rồi! Để ông chủ đụ chết mày đi, đồ đĩ!"

Cùng lúc đó, bàn tay cô đã đưa ba ngón tay vào!

Lý Vân tiếp tục đụ mạnh mẽ. Anh có kinh nghiệm phong phú trong đời sống tình dục và biết rằng loại thiếu nữ này lần đầu tiên phải hoàn toàn chinh phục cô và để lại cho cô một ấn tượng khó quên! 

Cho nên hắn không ngừng làm tình Ninh Uyển vì lần đầu nàng đạt cực khoái. Anh ta tiếp tục đụ con mèo dịu dàng của Ninh Uyển thậm chí còn mạnh hơn! 

Ninh Uyển vội vàng kêu lên: "A... a... a... a... a... chết tiệt ta... a... a..."

Cô hét lên, vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mình lần nữa! 

Quan Dung không khách khí, đưa ngón tay thứ tư vào hậu môn Ninh Uyển, đồng thời co giật con cặc của cô. 

Tay còn lại của cô bóp mạnh bộ ngực của Ninh Uyển, đánh mạnh vào mông Ninh Uyển, đôi khi còn túm tóc Ninh Uyển, ngẩng cao đầu cô. 

Trong khi Ninh Uyển đang chịu đựng sự làm tình hung hãn của Lý Vân thì Quan Dung lại đào hậu môn, bóp ngực, đánh vào mông và túm tóc cô. Cô không biết tại sao mình lại không cảm thấy đau đớn chút nào mà thay vào đó lại cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm. 

Nhưng khi năm ngón tay của Quan Dung đưa vào hậu môn của cô, cô bắt đầu có chút không chịu nổi! 

Cô hét lên: "Quan Dung! Đồ khốn nạn! Anh muốn giết tôi!"

Quan Dung cười nói: "Giết ngươi? Vui đến muốn chết sao?"

Nói xong cô bắt đầu dùng bốn ngón tay đẩy vào trong. Lý Vân vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của họ! Chết tiệt. 

Một lúc sau, Ninh Uyển đạt cực khoái lần thứ hai! Ninh Vạn Mai cười nói: "Ta cảm giác như đã chết rồi! Cảm giác thật thoải mái!"

Ninh Uyển vốn tưởng rằng Lý Vân hiện tại sẽ hài lòng rời đi, nhưng nàng không ngờ rằng Lý Vân căn bản sẽ không dừng lại. 

Anh ta tiếp tục đụ âm hộ Ninh Uyển một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Âm hộ của cô ấy thật chặt. Trông nó giống như một cô gái không có nụ hoa. Có lẽ là do cô ấy bị đụ quá ít lần, hoặc có thể là do cô ấy sinh ra đã như vậy rồi. 

Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của Ninh Uyển liên tục bị ép ra, chảy xuống cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. Một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm trên ghế sofa. 

Khi đến đoạn cao trào thứ ba, giọng nói của Ninh Uyển gần như câm lặng. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, thậm chí không thể cử động ngón tay, như thể sắp ngất đi.

Lý Vân biết mình đã hoàn toàn chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp này, liền tiếp tục đâm vào hỏi: "Còn muốn nữa không?"

Ninh Uyển khàn giọng cầu xin: "Tôi mừng muốn chết! Tôi không thể làm được nữa! Chủ nhân tốt bụng của tôi! Hãy tha cho tôi, con khốn lang thang tội nghiệp này!"

Sau đó, Lý Vân từ từ rút con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của mình ra. 

Bên cạnh nàng, Quan Dung đã hưng phấn đến mức chủ động nằm ngửa trên ghế sô pha, dùng hai tay ôm đôi chân thon dài trắng trẻo qua quá đầu, nâng cao mông lên, để lộ âm hộ mềm mại và hậu môn nhăn nheo màu hồng không ngừng chảy tinh dịch! 

Lý Vân đứng giữa hai chân Quan Dung. Quy đầu của hắn được bao phủ bởi tinh dịch của Ninh Uyển trộn với nước mật ong của Quan Dung, hắn từ từ đưa vào hậu môn đang chật cứng. Quản Dung rên rỉ một tiếng dài: “Sưng tấy quá!”

Lý Vân không quan tâm đến tiếng rên rỉ của cô và tiếp tục xâm nhập sâu. Quan Dung hét lên, Lý Vân dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, từ từ xâm nhập vào toàn bộ con cặc to lớn của cô! 

Mặc dù lỗ đít của Quan Dung đã bị Lý Vân đụ nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy rất sưng tấy và đau đớn vì dương vật của Lý Vân quá lớn! 

Cô hét lên, dang rộng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình ra xa nhất có thể, một tay xoa bóp âm vật, tay kia thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mình. 

Một lúc sau, Quan Dung dần dần thích nghi và bắt đầu sủa. 

Ninh Uyển lúc này cũng lấy lại bình tĩnh, ngồi dậy. 

Nhìn con cặc to của Lý Vân nhanh chóng đâm vào mông Quan Dung, Quan Dung dùng hai tay dâm đãng nhào nặn âm vật của cô, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô, trong khi cô không ngừng hét lên: "Chết tiệt! Tiểu Vận của tôi! Đụ tôi qua bụng! Tôi sướng quá! Tôi sắp chết rồi! A!"

Ninh Uyển nhìn thấy liền trợn mắt! 

Lý Vân đụ cô ngày càng mạnh và nhanh hơn! 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy ngực Quan Dung đến mức đỏ tím! 

Ninh Uyển không khỏi quỳ xuống phía sau Lý Vân, từ bên dưới nhìn thấy con cặc to lớn đang đút vào lỗ đít Quan Dung, trong lòng cảm thấy ngưỡng mộ không thể tả xiết đối với Lý Vân! 

Bìu đen nhăn nheo qua lại, vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Quan Dung. 

Ninh Uyển đưa miệng đến gần bìu của mình, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm một cái! 

Đầu di chuyển theo sự lắc lư của bìu. 

Dầu trắng vắt ra từ lỗ đít của Quan Dung trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, che kín mặt cô! 

Ninh Uyển hưng phấn quá! 

Vừa nuốt thứ chất lỏng hỗn hợp chảy vào miệng, cô vừa rên rỉ dâm đãng và liếm bìu của mình! 

Một lúc sau, cô mới chậm rãi đưa lưỡi ra sau, dùng hai tay xòe mông Lý Vân ra, để lộ ra cái hậu môn nhăn nheo màu đen! 

Cô mỉm cười quyến rũ và lè lưỡi liếm nó. Cô ấy thậm chí còn xòe nếp gấp hậu môn và đưa đầu lưỡi vào xa nhất có thể, khuấy động trái phải trong ruột! 

Quan Dung nói rất đúng. Ninh Uyển này lúc hưng phấn cái gì cũng không quan tâm. Lần đầu tiên cô chủ động liếm hậu môn của Lý Vân. Có vẻ như cô ấy thực sự là một nô lệ bẩm sinh! 

Lý Vân cảm thấy được Ninh Uyển liếm thật sướng! 

Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh! 

Quan Dung nhìn bóng dáng uy nghiêm ôm ngực mà đụ cô một cách điên cuồng, cảm động đến phát khóc! 

Cô cảm nhận được khoái cảm tột cùng từ sâu trong hậu môn, khác hẳn với cực khoái qua đường âm đạo! 

Cảm giác sưng tấy khiến cô hét lên và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, ước gì con cặc to có thể xuyên vào bụng mình! 

Một lúc sau, toàn thân và đùi của Quan Dung không ngừng run rẩy, cô kêu lên! 

Đột nhiên cô hét lên và ngất đi! 

Đồng thời, âm hộ mềm mại xuất ra rất nhiều tinh dịch, hậu môn cũng tiết ra rất nhiều dịch ruột! 

Lỗ trên dưới cùng lúc cao trào, bắn tung tóe khắp mặt Ninh Uyển. 

Lúc này, Lý Vân cũng vô cùng vui mừng! Anh ta hét lên và đụ ngày càng nhanh hơn! 

Một lúc sau, con cặc to đã được rút ra khỏi hậu môn Quan Dung! Anh nắm tóc Ninh Uyển, nâng đầu cô lên. Anh nhắm con cặc dày của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và nhét nó vào! 

Ninh Uyển cố gắng mở miệng, nhưng cặc của Lý Vân lại quá dày! Khi nó chạm vào cổ họng, cô không thể chui vào được. Cô nghẹn ngào đến mức không thở được. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy phần gốc của con cặc, để Lý Vân chỉ đưa nửa mặt trước vào miệng cô! 

Lý Vân cấp tốc đâm vào trong miệng Ninh Uyển hơn trăm lần, sau đó kêu lên một tiếng dừng lại, xuất ra tinh dịch đặc sệt vào trong miệng! 

Ninh Uyển rên rỉ, cố gắng nuốt nước bọt, nhưng rất nhiều thứ vẫn chảy từ khóe miệng xuống cổ và bộ ngực trắng như tuyết. 

Quan Dung lúc này cũng tỉnh dậy và nhìn thấy Lý Vân đã xuất tinh vào miệng Ninh Uyển nhiều đến mức chảy xuống cổ và ngực của cô. 

Cô trượt xuống ghế sofa, liếm tinh dịch trên mặt Ninh Uyển, cả chất lỏng trên ngực trộn lẫn với tinh dịch của cô. 

Ninh Uyển thở hổn hển, nhanh chóng liếm nước tình và dịch ruột chảy ra từ âm hộ và hậu môn của Quan Dung! 

Quan Dung liếm sạch mặt và ngực Ninh Uyển, sau đó lau sạch tinh dịch xung quanh âm hộ của cô. 

Sau đó, hai người phụ nữ dâm đãng quỳ xuống bên cạnh đôi chân của Lý Vân đang tựa trên ghế sofa. Đồng thời, chúng thè cái lưỡi đỏ mọng ra, cẩn thận liếm tinh dịch, tinh dịch, mồ hôi và dịch ruột trên bụng dưới, cặc và đùi của anh! 

Một người đang liếm bìu, trong khi người kia đang rất cẩn thận lau chùi hậu môn nhăn nheo sẫm màu của Lý Vân. 

Lý Vân nhắm mắt tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục của hai người đẹp. 

Một lúc sau, cặc của anh lại cứng lên, anh nhìn Ninh Uyển tiếp tục tập nuốt con cặc to lớn của mình, trong khi Quan Dung vẫn đang liếm hậu môn của mình. 

Lý Vân đứng dậy và yêu cầu Quan Dung quỳ xuống ghế sofa một lần nữa. 

Quan Dung vừa mới tỉnh lại có chút sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lý Vân, cô biết mình không thể trốn thoát nên đành phải nhấc mông lên, dang rộng hai chân để chuẩn bị cho một hiệp chiến mới! 

Lý Vân nhắm con cặc dày đặc của mình vào lỗ ướt của Quan Dung và từ từ đưa nó vào...

…………

Sau này Ninh Uyển cũng di chuyển đến gần hang ổ, hiện tại cô hoàn toàn có thể tiếp nhận Lý Vân đưa vào hậu môn và miệng của mình! 

Hơn nữa, cô không hề xấu hổ khi cùng Quan Dung quỳ lên háng Lý Vân và uống nước tiểu của hắn, hành động còn ngang ngược hơn Quan Dung rất nhiều. 

Ninh Vạn làm việc tại ngân hàng tiết kiệm của Ngân hàng Công Thương Trung Quốc cách nơi ở của Lý Vân hai con phố. Mặc dù ngày nào cô cũng về sớm hơn Quản Dung nhưng cô có thể tan sở đúng giờ vào lúc 5 giờ chiều. 

Bình thường Quản Dung thường đi làm lúc 9h30 sáng và tan làm lúc 8h30 tối. Có khi cô còn phải đợi đến hơn 9h mới về. 

Ngày hôm đó, Lý Vân đi học về. Vừa vào cửa, anh liền ôm Ninh Uyển, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Anh chần chừ một lúc, bế Ninh Uyển đến ghế sofa, dùng hai tay nhấc hai chân thon dài trắng nõn của cô, dang rộng sang hai bên, ấn lên đầu cô. 

Mông của Ninh Uyển sau đó nhấc lên, môi âm hộ ẩm ướt hơi hé ra, lộ ra khe hở đầy quyến rũ. 

Cái lỗ hở không ngừng rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, Lý Vân không thể kìm được âm vật run rẩy của mình nữa! 

Anh nhắm vào lỗ âm đạo và đâm thật mạnh. 

Một tiếng bốp vang lên, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của hắn chìm vào trong cơ thể Ninh Uyển, chạm tới cổ tử cung. 

Ninh Uyển cảm giác được âm đạo của mình hoàn toàn bị lấp đầy bởi một vật thể khổng lồ nóng bỏng, gần như sắp nổ tung, lực tác động lên tử cung khiến cô hét lên đau đớn. 

Lý Vân không dừng lại vì tiếng khóc của cô. Anh biết sức chịu đựng của cơ thể phụ nữ. 

Nhanh chóng thọc vào trong âm đạo Ninh Uyển, tiếng lộp bộp vang lên không ngừng. 

Ninh Uyển ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình rên rỉ. 

Lý Vân cảm thấy âm đạo của mình vô cùng chật chội, nước ép tình yêu dồi dào khiến việc giao hợp trở nên vô cùng suôn sẻ nên anh càng bắt đầu hưng phấn hơn. 

Ninh Uyển dần dần thích ứng với kích thước khổng lồ, ma sát và va chạm mãnh liệt mang đến khoái cảm chưa từng có! 

Nước tình yêu tiết ra ngày càng nhiều, nỗi đau dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn khó tả! 

Ngay cả cảm giác quy đầu chạm vào tử cung cũng trở thành sự kích thích tột độ. 

Cô mở miệng, tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ du dương, cơ thể bắt đầu vặn eo theo nhịp điệu, tích cực phục vụ cho mỗi lần thâm nhập. 

Lý Vân ý thức được mỹ nhân này hoàn toàn rơi vào trạng thái, liền tăng tốc độ, tiếng đập cửa càng thêm mãnh liệt. 

Tiếng kêu của Ninh Uyển càng lúc càng khoan dung: "Trời ơi! Tôi sướng quá! Tôi sắp chết rồi! A! A! Địt tôi đi! Địt tôi chết đi! Địt tôi đi!"

Cô liều mạng nâng hông lên, dùng tay ôm chặt eo Lý Vân và rơi vào trạng thái gần như điên cuồng. 

Lý Vân biết rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm! Vừa chạy nước rút dữ dội, anh ta vừa gầm gừ: "Con đĩ! Đồ khốn nạn! Đồ chó cái! Đụ chết mày!"

Ninh Uyển rên rỉ nói: "Chủ nhân tốt! Ta là con điếm dâm đãng nhất! Ta là con khốn của ngươi! Đả ta chết đi!"

Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng. 

Một lúc sau, thân thể Ninh Uyển đột nhiên ngừng chuyển động, hét lên một tiếng! 

Cùng lúc đó, hai chân cô bất giác run lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong âm đạo bắn ra. Cô buông lỏng tay, ngã xuống, thở hổn hển. 

Lý Vân biết rằng cô đã đạt được cực khoái đầu tiên. Anh không dừng lại mà đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn. 

Một lát sau, Ninh Uyển lại bắt đầu vặn vẹo, kêu gào! 

Chẳng mấy chốc đã đến lần cực khoái thứ hai và sau đó là lần thứ ba! 

Ninh Uyển hoàn toàn tê liệt! 

Cô gần như ngất đi! 

Bộ ngực căng phồng do đạt cực khoái của cô phập phồng dữ dội, cái bụng trắng nõn hồng hào, trên người lấm tấm nhiều mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như nước mắt. 

Lý Vân thả chân Ninh Uyển xuống, đặt nàng nằm trên sô pha, sau đó ngồi lên bộ ngực cao chót vót của Ninh Uyển! 

Hắn nghiêng người về phía trước, quy đầu con cặc to lớn của hắn đối diện với cái miệng hơi hé mở của Ninh Uyển. 

Ninh Uyển nhẹ nhàng mở miệng, Lý Vân đưa quy đầu vào trong miệng Ninh Uyển. 

Quy đầu quá lớn. Ninh Uyển há to miệng hết mức có thể, ngậm quy đầu vào trong miệng. Lý Vân từ từ đẩy nó vào cho đến khi nó chạm đến cổ họng. 

Ninh Uyển có chút buồn nôn. Lý Vân biết lần đầu sẽ không có tác dụng nên bắt đầu bơm qua đẩy lại trong miệng Ninh Uyển. 

Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp quý phái này bị hắn đút vào háng, hắn vô cùng hưng phấn! 

Tốc độ dần dần tăng lên, đạt đến cao trào! 

Anh ta! 

à! 

Hắn hét lên một tiếng, đột nhiên ngừng cử động, sau đó phóng tinh dịch màu trắng đục đặc quánh vào miệng Ninh Uyển! 

Ninh Uyển nuốt tinh dịch mặn lạnh cho đến khi cặc của Lý Vân rời khỏi miệng cô. 

Cô thở hổn hển và nuốt hết tinh dịch trong miệng, rồi dùng tay và lưỡi liếm tinh dịch ra khỏi khóe miệng. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay quyến rũ ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, ngẩng đầu lên cười quyến rũ, thè cái lưỡi đỏ mọng ra một chút tinh dịch màu trắng và liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và trục! 

Lý Vân ngồi xổm ở bên cạnh Ninh Uyển. Ninh Uyển cẩn thận liếm tinh dịch từ bìu, chậm rãi liếm cái hậu môn nhăn nheo đen đúa của Lý Vân! 

Và anh ta mở nó ra và thọc lưỡi vào! 

Tình dục đã kết thúc. 

Lý Vân và Ninh Uyển đều đi tắm, vẫn khỏa thân ngồi trên ghế sô pha. 

Lý Vân vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của Ninh Vạn, trong khi Ninh Vạn liếm con cặc lớn của Lý Vân một cách ám ảnh. 

Ninh Uyển quỳ ở giữa hai chân Lý Vân, trong tay ôm con cặc to, há miệng ngậm quy đầu, cười duyên nói: "Sư phụ, xin tiểu tiện cho ta!"

Lý Vân vô cùng vui mừng! 

Tôi không ngờ vẻ đẹp này lại nổi tiếng đến vậy! 

Hắn đã nhịn đi tiểu, chậm rãi xuất tinh vào trong miệng Ninh Uyển. 

Ninh Uyển cảm thấy nước tiểu có mùi mặn, thật khó chịu. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Vân, cô có cảm giác như một con chó cái đang được chủ nhân đánh giá cao. Cô nuốt nó như thể đang nuốt thứ đồ uống ngọt ngào nhất! 

Khi Lý Vân sắp xuất tinh xong, hắn liền rút dương vật ra, xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp cao quý của Ninh Uyển! 

Một số thậm chí còn xuất tinh lên ngực cô ấy! 

Ninh Uyển! 

à! 

Anh ta hét lên và không cử động! 

Không biết vì sao, bị Lý Vân đụ như thế này, khiến tôi có một cảm giác khó tả và cực kỳ hưng phấn! 

Cô ấy mỉm cười quyến rũ, sau khi liếm nước tiểu trên miệng và ngực, cô ấy quỳ xuống đất một cách tục tĩu và lè lưỡi liếm sạch nước tiểu! 

Sau đó hắn liếm đuôi nước tiểu của Lý Vân! 

Tuần tiếp theo là tuần Lý Vân hoàn toàn huấn luyện Ninh Uyển trở thành nô lệ tình dục của mình! 

Uống nước tiểu của Lý Vân đã trở thành chuyện thường tình của Ninh Uyển! Cô đến nơi ở của Lý Vân mỗi ngày và yêu cầu anh chụp nhiều bức ảnh khỏa thân khi khỏa thân. Lý Vân thậm chí còn dùng camera ghi lại toàn bộ quá trình hai người quan hệ tình dục! 

Từ màn quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục của Ninh Vạn cho đến việc đưa toàn bộ dương vật của anh vào cổ họng cô; từ giao hợp qua đường âm đạo ở nhiều tư thế khác nhau đến giao hợp qua đường hậu môn kiểu chó; từ xuất tinh vào miệng đến quỳ xuống uống nước tiểu. 

Ngoài ra còn có lời tự giới thiệu không biết xấu hổ của Ninh Vạn: danh tính, chiều cao, số đo và chiều dài chân. 

Cảm giác cực khoái khi quan hệ với Lý Vân, trải nghiệm nuốt tinh dịch và cảm giác uống nước tiểu đơn giản là cực kỳ dâm đãng! 

Ngày hôm nay, Lý Vân vẫn đứng ở phía sau Ninh Uyển, nàng quỳ ở trên sô pha như một con khốn. 

Con cặc dày đặc của Lý Vân đâm mạnh vào hậu môn của Ninh Uyển. Từ cơn đau không thể chịu đựng được khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lúc đầu, giờ đây cô ấy có thể có được khoái cảm tột cùng của chứng khổ dâm từ nó! 

Cô hét lên điên cuồng, run rẩy dữ dội khi đạt đến cao trào. 

Lý Vân hoàn toàn không để ý đến khả năng chịu đựng của cô, lập tức bắt cô quỳ xuống háng anh, hướng quy đầu của anh vào miệng cô rồi nhét thẳng vào trong cô! 

Tôi nhìn thấy Ninh Uyển cong eo, bốn chân nằm như một con chó, ngửa đầu ra sau, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân, miệng há to nuốt con cặc, chậm rãi nhét vào cổ họng. 

Hơi thở của Ninh Uyển trở nên khó khăn khi cặc cô áp vào khí quản. Cô đỏ mặt và thở hổn hển qua mũi. 

Lý Vân không thương tiếc đâm tới đâm vào cổ họng ấm áp và trơn trượt của cô, anh có thể nhìn thấy rõ ràng cơ cổ họng cô đang quằn quại. 

Một lúc sau, Lý Vân đạt đến cao trào, rút ​​dương vật ra, nhắm vào cái miệng đang há hốc, phun ra tinh dịch đặc quánh! 

Ninh Uyển thở hổn hển nuốt tinh dịch vừa bắn vào miệng. 

Lý Vân ngồi tựa lưng vào ghế sofa sau khi xuất tinh. 

Ninh Uyển nuốt tinh dịch trong miệng, dùng tay lau đi tinh dịch bắn tung tóe trên khóe miệng và mặt. 

Sau đó cô quỳ xuống háng Lý Vân với nụ cười quyến rũ, cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại và nước ép tình yêu trên cặc anh. Chất lỏng dính dính kéo dài hơn một foot trên lưỡi anh! 

Ngay cả dịch cơ thể trên bìu cũng được liếm sạch, cuối cùng ngay cả hậu môn nhăn nheo sẫm màu cũng được cô cẩn thận làm sạch! 

Rạp hát cực nhỏ: Dì đến

Quay lại những ngày trước khi đi học, dì tôi đến đây lúc 7h21 tối, gia đình và anh họ của Lý Vân đã ra ga đón dì. 

Đêm đó, dì và con gái ngủ với nhau. Tuy nhiên, vào nửa đêm, dì lẻn ra khỏi phòng và đi vào phòng ngủ của Lý Vân. 

Lý Vân dùng một bàn tay to nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của cô, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, nhẹ nhàng hôn cổ cô, khi thì dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô, khi thì dùng môi thổi nhẹ vào tai cô, trêu chọc ham muốn tình dục của cô. 

Toàn thân Dì mềm nhũn đến nỗi không còn sức lực nào để phát huy.

Bàn tay ôm eo của Lý Vân đã khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô và xoa bóp. 

Vòng eo của dì vặn vẹo, như thể đang chống lại bàn tay ma thuật của Lý Vân, nhưng dường như cũng đang phục vụ nó. Cô lẩm bẩm và thở hổn hển: "A... ừm... Xiao... Xiaoyun... à... dì... em nhớ dì quá... à... à..."

Lý Vân buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc tao nhã của cô, vừa ôm cổ cô, áp môi mình vào môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của người dì mở to, trong lúc hơi thở gấp gáp, bà không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Lý Vân. 

Lý Vân cố tình liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của dì mình. Ở khoảng cách giữa môi họ, dì cô phát ra một tiếng "A..." nhẹ nhàng. 

Khi cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Lý Vân nhân cơ hội xâm nhập vào miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Dì bắt đầu vặn vẹo ngày càng hăng hái hơn. Lý Vân điên cuồng dùng lưỡi quét cái miệng ngọt ngào của cô, chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, dùng đôi môi khỏe mạnh của mình mút và cắn nó. 

Dưới sự liếm liên tục và nụ hôn say đắm của Lý Vân, dì tôi không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn:

"A... a... ừm..." Khi anh vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày của Lý Vân, nụ hôn nhẹ nhàng của Lý Vân dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng của họ nuốt chửng lẫn nhau ... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Lý Vân vui mừng khi thấy sự hợp tác nhiệt tình của dì mình. Anh chợt đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của dì mình. Bộ đồ ngủ mỏng manh của dì anh không thể chặn được bàn tay to khỏe và mạnh mẽ của Lý Vân. Trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã nằm trong bàn tay to lớn của Lý Vân...

Dì toàn thân tê dại, tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi thanh tú khá gấp gáp: "A... Tiểu Vận... a... a... xoa mạnh cho ta... a... a... ta muốn ngươi..."

Lý Vân nhìn vẻ mặt xúc động của dì và xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Thật là một cô gái quyến rũ, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại đó qua bộ đồ ngủ và áo lót lụa của cô ấy! 

Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, ép ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trong vòng tay. 

Lý Vân tăng cường tấn công bằng cả hai tay, nhưng trong mắt anh không buông khỏi ánh mắt quyến rũ và xấu hổ điên cuồng của người phụ nữ đang đấu tranh với dục vọng, trái tim và phòng thủ. 

Khi đôi mắt rực lửa của Lý Vân chạm vào mắt cô, dì cô cảm thấy lo lắng trước ham muốn hoang dã của người đàn ông. Mặt cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền vì xấu hổ, cô vùng vẫy muốn thoát ra. 

Nhưng những nụ hôn nồng nàn của Lý Vân lại như những giọt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của người phụ nữ. 

Tay phải của anh khéo léo cởi cúc ngực của dì, nhét thẳng vào trong chiếc áo lót mỏng, rồi chộp lấy một bên ngực mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô bị lòng bàn tay ấm áp của Lý Vân trực tiếp ôm lấy, cô hét lên "A..." và ngay lập tức cảm thấy núm vú của mình đứng thẳng và cương cứng, ấn mạnh vào lòng bàn tay của cháu trai, như thể chúng đang chờ đợi Lý Vân xoa bóp. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp toàn thân như một luồng điện, thẳng đến vùng kín giữa hai chân, cặp đùi đầy đặn không ngừng co rúm lại. 

Cuộc đấu tranh khó chịu của cơ thể phụ nữ thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn đối với người đàn ông. Ánh mắt của Li Yunong dán chặt vào đùi của dì cô. Làn da trắng thường ngày của cô giờ đã đỏ và ẩm ướt. Tay trái của cô siết chặt từ giữa cặp đùi vặn vẹo của dì cô và hướng mạnh về phía trung tâm hấp dẫn nhất của cơ thể phụ nữ. 

Cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần sịp trắng viền ren thật quyến rũ. Bàn tay to của Lý Vân đã thành công bao phủ âm hộ của dì mình, ngón tay của anh trượt lên xuống trong quần lót để trêu chọc môi âm hộ đầy đặn và căng phồng của cơ thể người phụ nữ. Cái chạm nóng ẩm khiến Lý Vân Hùng hưng phấn. 

"A...ừm...xấu...trứng..." Tiếng hét của người phụ nữ làm tăng thêm ham muốn của người đàn ông. Trong khi tay phải của cô điên cuồng xoa ngực thì những ngón tay của bàn tay trái lại bắt đầu xoa bóp thật chặt môi âm hộ của người phụ nữ. 

"Không... không... a... Xiaoyun... làm ơn... a... ngứa quá... a..." Dì tôi khe khẽ thở dốc, toàn thân giãy giụa và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Lý Vân dễ dàng cởi bộ đồ ngủ của dì và xé chiếc áo ngực mềm mại. 

Trong tiếng hét “A…ah…” của người dì, hai bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng. 

Lý Vân ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của dì mình. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh che chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng và thở hổn hển. Cô không khỏi ôm lấy Lý Vân, cong đầu và cổ trước ngực. Đôi chân ngọc thon dài của cô cũng quấn quanh eo của Lý Vân. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi... có lẽ cô ấy muốn có được sự dịu dàng hơn...

Đầu lưỡi của Lý Vân linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ khiến chúng săn chắc và hướng lên trên. Núm vú hồng hồng nhô ra mạnh mẽ và run rẩy đứng lên, đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông hết lần này đến lần khác. 

Khi bàn tay to lớn của Lý Vân thô bạo đưa vào chiếc quần lót nhỏ, tấn công trực tiếp vào âm hộ đã tràn đầy, tiếng thở hổn hển khẩn cấp của dì cô tràn ngập tiếng kêu thỏa mãn: "A... a... ừm... ừm..." Vòng eo thon thả không ngừng nâng lên, cọ xát phần bụng dưới phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của Lý Vân. Đôi môi anh đào của cô cắn vào vai Lý Vân, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng cao. 

Những ngón tay của Lý Vân nhanh nhẹn vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại ở giữa đùi cô, rồi đột nhiên đẩy lên xuống âm đạo đầy bùn. Khi dì anh phát ra một tiếng rên dài rung động “A…”, những ngón tay to và dài đáp lại biến mất, tất cả đều chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

Bàn tay của dì cô đột nhiên siết chặt quanh đầu và cổ cô, vốn vẫn đang hoành hành trên ngực cô, sau đó chúng lan ra một cách yếu ớt. Dưới ngón tay của Lý Vân, Yingchun thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như tiếng giếng khuấy. 

Dưới sự trêu chọc và thúc đẩy liên tục của Lý Vân, cảm giác ngứa ran của dì dần dần tăng lên, bộ ngực của cô sưng lên đến cực độ, thậm chí chúng còn vô thức nhảy lên trong miệng liếm và mút hoang dã của anh, cơ thể ngọc bội đầy đặn và quyến rũ của cô vặn vẹo và vặn vẹo. 

Lý Vân nhìn vẻ ngoài đáng yêu của người dì và vợ xinh đẹp của mình, đột nhiên tinh nghịch gặm núm vú của cô. Những ngón tay của anh đang di chuyển trên âm đạo của cô cũng đang gãi khắp thành âm đạo của cô bằng cách uốn cong sang trái và phải. 

Hơi thở của cô tôi càng trở nên chói tai, đùi cô kẹp chặt vào cánh tay của Lý Vân, cả người cô dựng lên dữ dội, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt của dì, Lý Vân cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​nhờn chảy ra từ âm đạo của mình, lập tức khiến ngón tay anh cảm thấy trơn trượt. 

Dì của tôi đã đạt được cực khoái tuyệt vời mà không cần đưa tinh ranh vào...

Trong lúc cao trào liên tục, dì tôi dần thả lỏng, tứ chi dang ra yếu ớt, đôi môi anh đào mỏng manh và ẩm ướt thở hổn hển, mắt mờ, ngực run, hai chân dang rộng, chiếc quần lót ren ướt đẫm. 

Lý Vân vô cùng nhẹ nhõm khi thấy người đẹp bất lực chống cự sau khi đạt cực khoái và để bị cưỡng hiếp. Người dì dịu dàng và duyên dáng thường ngày của anh lại rất nhạy cảm và có vẻ hơi dễ bị tổn thương. Cô đạt đến cao trào chỉ sau vài lần chạm, hôn và xoa bóp. 

Lý Vân lập tức vén tấm che cuối cùng của người vợ trưởng thành xinh đẹp. Người dì phía sau bất lực cho phép Lý Vân cởi quần lót, thậm chí còn hợp tác nâng mông và chân lên để tạo điều kiện cho Lý Vân. 

Trong khoảnh khắc, một thân hình nữ tính rực rỡ và quyến rũ lộ ra trước mắt Lý Vân. 

Lý Vân nhìn chăm chú vào chùm lông mu đen ở giữa cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn đang kẹp lại với nhau, ngượng ngùng che đi cái lỗ nhỏ vừa bị tàn phá và đạt đến đỉnh điểm. Một dòng dịch âm đạo lơ lửng giữa môi lớn hơi hé mở, trong suốt như pha lê và cực kỳ gợi tình. 

Lý Vân nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ trong khi nhìn cơ thể trần trụi của dì mình. 

Dì mở mắt ra, say mê nhìn Lý Vân, ánh mắt khích lệ anh tiến lên đụ cô. 

Lý Vân Đằng tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của dì, chĩa con cặc vào âm đạo vốn đã ướt át. Quy đầu nóng bỏng và to lớn bị ép chặt vào miệng cái lỗ mềm mại và run rẩy. Dì cảm thấy như có con kiến ​​bò vào trong lỗ, cảm thấy trống rỗng và buồn bã. "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...đụ tôi đi..." bà dì bị liệt cầu xin. 

"Dì ơi, con nhớ dì quá! Con nhớ âm hộ của dì quá..." Lý Vân trêu chọc cô bằng những lời nói phù phiếm vào tai dì. 

Động tác không còn trêu chọc nữa, rốt cuộc anh đang cảm thấy quá buồn bã. 

Con cặc xẻ đôi môi mỏng, dòng nước trơn tuột chảy thẳng vào sâu trong âm đạo. 

"A... Ối... Cố gắng một chút..." Một cảm giác no nê tê dại ập đến, Đàm Mưu thanh tú thở dốc, hai tay vô tình ôm lấy eo Lý Vân, đùi bị kẹp chặt, toàn thân run lên.

Khi cặc của anh chạm tới lồn của dì, Lý Vân gầm lên: “A…”, thật thoải mái, giống như tiên nữ vậy. Nó xứng đáng với nỗi ám ảnh mà anh đã trải qua những ngày này, ngày đêm nghĩ về nó. Lý Vân cảm giác như dương vật của mình như bị một thứ gì đó ôm chặt, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và nhờn, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy quy đầu tê cứng và giòn của hắn.

Dì chỉ cảm thấy con cặc xâm chiếm cơ thể mình nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và dai dẳng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô ích, khiến dì thở dốc không kiềm chế được.

Quy đầu thăm dò tìm thấy phần tâm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt môi âm hộ, nó ép vào, xoay tròn và cọ xát khiến lòng hoa run lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm mút nhau qua lại.

Lý Vân có vô số vợ, và cô biết rằng dì của cô đã điên cuồng vì đói khát. Cô ấy cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô ấy, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của cô ấy với tư cách là một người vợ, dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong hạnh phúc. 

Vì vậy, Lý Vân tập trung sức lực, nhanh chóng đâm tới. Con cặc của anh hết lần này đến lần khác bị rút ra khỏi âm hộ của cô, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy âm hộ của cô, ngày càng nóng và dày. 

Sau khi ra vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của dì cô đã biến thành tiếng khóc; làn sóng khoái cảm của cô ấy gần như điên cuồng, và cô ấy không còn trông giống một quý cô xinh đẹp vài giờ trước nữa. Cô giống như một con vó ngựa đang kêu khe khẽ dưới háng của Lý Vân. 

"Ồ... ồ... em yêu... Xiaoyun... em... ôi... khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi."

Lý Vân nhìn người phụ nữ đang rên rỉ và mỉm cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô ấy đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp!

Anh vẫn đang quất vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và đưa vào miệng mình một trong những núm vú của người phụ nữ đang run rẩy khi cô vặn vẹo để ôm lấy anh. 

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Lý Vân đột nhiên hợp tác, thọc sâu quy đầu vào cổ tử cung của người phụ nữ và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của người phụ nữ. 

Lỗ của dì anh đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của bà cọ sát thật chặt, hút lấy quy đầu dày dặn của người đàn ông. Lý Vân cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đánh vào quy đầu, ngứa ngáy êm dịu, tinh dịch khó mà cầm giữ. Anh ta vui vẻ ấn quy đầu vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Dì cảm thấy quy đầu đang áp vào tim Hứa bỗng nhiên tỏa ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, cảm giác khoái cảm râm ran truyền thẳng vào tim bà. Cô hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, Lý Vân cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Con cặc xuất tinh vào âm hộ dì tôi nhưng không hề mềm ra. Nó vẫn còn đập mạnh trong âm hộ cô...

"Em yêu! Con cặc của em cứng quá!"

Mặc dù dì tôi yếu ớt và khập khiễng trong hai lần đạt cực khoái, nhưng âm hộ nhỏ vẫn cực kỳ nhạy cảm của dì vẫn cảm nhận được độ cứng của cặc Lý Vân, và dì kêu lên một cách tế nhị: "A... anh... lại đến... đụ em lần nữa..."

"Bà thực sự là dì dâm đãng của tôi!" Lý Vân cười khúc khích, nhẹ nhàng co giật con cặc dày dặn của mình và dùng quy đầu hôn lên trái tim đang nở rộ của bông hoa. 

Những lời khiêu khích của Lý Vân đã kích thích sâu sắc trái tim của bà Duanli, và khuôn mặt xinh đẹp của bà lại một lần nữa đỏ bừng. Đúng, tôi thật sự rất nghịch ngợm! 

Khi con gà trống co giật chậm rãi, tinh dịch lại tràn vào. Dì tôi cảm thấy tinh dịch mà Lý Vân vừa tiêm trộn lẫn với tinh dịch của chính mình và bị con gà trống đưa ra khỏi cơ thể. Nó chảy dính dọc theo môi âm hộ và đáy chậu, và lấp đầy toàn bộ háng. Do được bôi trơn bởi tinh dịch, sự co giật của cặc dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn, dì tôi lại bắt đầu một đợt rên rỉ mới. Lần này, Lý Vân không còn kiên nhẫn nữa. Anh ta sẽ chăm sóc cẩn thận vùng đất màu mỡ xinh đẹp này, làm cho nó màu mỡ với độ ẩm và tràn đầy sức sống nhờ hệ thống tưới tiêu. 

Ba nông và một sâu, chín cạn và một sâu, ba nhanh, ba chậm, bốn, bảy lên, tám xuống, khi đẩy nhẹ, khi mài mịn, khi đâm mạnh, tiếng rên của dì lúc trầm lúc cao, môi âm hộ tròn trịa và mịn màng đóng mở giữa ra vào gà, không ngừng ép ra chất lỏng trắng mượt. 

Hơi thở của Lý Vân dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên những nét nhỏ nhắn đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, để lại những dấu hôn nóng bỏng và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn của anh. 

Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì nhẹ nhàng đung đưa, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, những ngón chân thanh tú và dễ thương đang bay và đá trong không trung theo lực đẩy của người đàn ông. 

"A... à... thôi nào... Yun... anh... yêu em chết mất... của anh... thật... khó quá... anh cố gắng hết sức... à..."

"A... dì... dì thật tuyệt vời... con... bé... ôi... cái lồn... thật... sướng quá..."

Tiếng rên rỉ đầu hàng của người phụ nữ khiến máu của Lý Vân dâng trào, và anh ta tăng cường lực đẩy! 

"A...Yun...nhanh...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...tôi muốn...tôi muốn đụ...anh trai tốt của tôi...đụ...đụ...đụ tôi...ồ...thật sướng quá...ồ...ah...anh trai lớn...dì lồn to...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

Cú thúc kéo dài lại đưa dì tôi đến gần đỉnh điểm hoang dã một lần nữa. 

Đôi mắt sáng và thông minh thường ngày của anh trở nên ướt át và bối rối, đôi tay run rẩy và yếu đuối giữ lấy vai Lý Vân, và cái mông cong hoàn hảo của anh không ngừng vặn vẹo. 

Lý Vân kiêu hãnh nhìn người phụ nữ gợi cảm đang rên rỉ và xoay hông, cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên và tinh dịch dâng lên.

Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, kéo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô về phía mình, ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Lý Vân, cơ thể thanh tú của dì càng run rẩy hơn. Đôi quy đầu to lớn đang ấn vào trái tim cô gái như những hạt mưa. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng, miệng đang gào thét như đang mơ điên cuồng. 

"Ouch... yo... Yun... em... ồ... khó quá... à... nó làm anh thấy dễ chịu quá..."

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật sâu...đẹp...đẹp quá..." người phụ nữ thanh tú rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... à... à..."

Lý Vân đẩy mạnh một lúc, và quy đầu lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại nhạy cảm của miệng tử cung. Anh cảm thấy âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của dì mình không ngừng co thắt, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ngã vật xuống giường, vừa rên rỉ vừa ngâm nga, ngơ ngác nhìn chàng trai uy nghiêm đã chinh phục dì một cách trịch thượng, tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Lý Vân mỉm cười hài lòng, con cặc vẫn cứng ngắc của anh vẫn cọ vào trái tim run rẩy của bông hoa...

Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra, người phụ nữ đang say sưa khoái cảm phát ra một tiếng "ah". Trong âm hộ của cô có cảm giác trống rỗng, nước dịch trong suốt trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô.

Lý Vân Kiến bước tới, mông tựa vào bộ ngực cao chót vót của dì mình. Con cặc vẫn cương cứng và hung dữ của anh chạm tới đôi môi mỏng manh của người phụ nữ. Quy đầu to lớn của anh gõ nhẹ vào môi cô, anh bôi tinh dịch từ lỗ đít của người phụ nữ lên đôi môi bóng loáng gợi cảm của cô. 

Người phụ nữ hiểu được mong muốn trong lòng Xiaoxiong từ đôi mắt rực lửa của Xiaoxiong. Dưới sự cám dỗ của cái quy đầu dày đặc và đáng sợ, cô mở môi một cách dâm đãng và quyến rũ, con cặc của cô lợi dụng tình huống đó đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ờ... ờ ờ..."

Người cô có cảm giác như vật trong miệng đang đi sâu hơn vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng người đàn ông đã giữ chặt đầu cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ...!" Hai người đồng thời hét lên, con cặc to lớn trong miệng co giật mạnh mẽ, từng dòng nước nóng phun ra. Lý Vân nhận được niềm vui tột độ, điều này thực sự không thể so sánh được.

"Khụ... khụ..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt dì tôi. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào cổ họng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo và đỏ bừng, và cô ấy nuốt một cái miệng đầy tinh dịch. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng.

"Xiaoyun, anh yêu em! Em là người đàn ông khó quên nhất trong cuộc đời anh!" Dì tôi thở hổn hển và liếm dái tai Lý Vân, nói những lời kinh tởm.

Lý Vân siết chặt vòng tay quanh người cô, khiến cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô áp sát hơn. "Anh cũng yêu em, người dì gợi cảm của anh!" Lý Vân trầm giọng nói.

Dì mệt mỏi ở trong ngực Lý Vân, lưỡi đi vào tai mắt Lý Vân. Lý Vân ngứa đến mức liếm, né tránh. Lưỡi của dì đuổi theo...

Một lúc sau, bà cảm thấy miệng cháu trai lại di chuyển xuống, lướt qua bụng bà và dừng lại ở rốn một lúc rồi đi thẳng vào âm đạo của bà. Sau đó có thứ gì đó ấm áp và trơn trượt di chuyển xung quanh âm đạo của cô và tiếp tục thọc sâu vào. Cô biết đó là gì, và khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô co giật.

Cô háo hức co giật mông và ậm ừ dâm đãng: "Ồ... ồ...Xiaoyun...chồng...đó...ngứa quá..."

Lý Vân dùng lưỡi đẩy hai cái môi dày thịt ra, bọt nhớt trong suốt từ bên trong chảy ra. Anh đưa miệng vào và mút thật mạnh, tạo ra vị chua và hơi khó chịu.

Anh đưa miệng vào âm đạo và đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo. Càng xuyên vào thì càng có nhiều nước. Đùi của dì anh căng cứng và thả lỏng theo cử động của anh, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn.

Sau khi liếm nó một lúc, Lý Vân cảm thấy như đã gần xong. Con cặc của anh dựng thẳng lên như một ngọn giáo.

Anh lại đứng dậy, áp eo vào âm đạo của dì, nhổ nước ép tình yêu của dì vào miệng rồi bôi lên cặc mình. 

Dì của anh nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, ôm eo anh, dùng hai chân kẹp chặt xương sườn trái phải của anh. Lý Vân ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo, quy đầu mở ra hai mảnh môi thịt chìm vào trong hốc. 

Anh vùi đầu vào tai dì, nhẹ nhàng nói: “Dì, vợ của con, con yêu dì!” Mông anh từ từ chìm xuống và toàn bộ chiều dài được nhét vào. 

"Ồ--!" Một tiếng rên dài, các cơ ở vùng bụng dưới của dì co lại, hai chân bắt chéo thật chặt, hai tay ôm đầu anh, luồn ngón tay vào tóc anh, cảm nhận được cảm giác con cặc đang từ từ siết chặt vào cơ thể mình. 

Lý Vân nằm ở trên người cô, hai tay luồn vào dưới nách cô, ôm lấy vai cô. Anh chống khuỷu tay lên giường và vặn vẹo nhẹ. 

Con cặc của anh ta bị kẹp bởi những lớp thịt gấp, và mỗi chuyển động của những nếp gấp đó sẽ làm xước quy đầu và rãnh phía sau nó. Cảm giác thoải mái khó tả khiến toàn thân anh run lên. 

Anh vẫn duy trì tốc độ này, tận hưởng cảm giác hiếm có này. 

Nhưng dì cô không thể làm được nữa. Con cặc dày đặc của cháu trai khiến cô có cảm giác như bị nhồi nhét. Chiếc que nóng cào vào da thịt cô một vùng nhỏ khiến cô luôn có cảm giác như đang lơ lửng trên không. Cô vặn vẹo thân thể và kéo anh thật mạnh, cố gắng phục vụ cô, nhưng lại bị ép đến mức không thể cử động. Cô đành phải rên rỉ cầu xin: "Ồ... anh Tiểu Vân... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn..."

Không hiểu sao, nhìn dáng vẻ quyến rũ của người dì bên dưới, Lý Vân chợt có hình ảnh mẹ mình đang đè xuống bên dưới, khóc khe khẽ và đầy yêu thương. 

Lý Vân áp miệng vào miệng cô, ngậm nước trái cây của cô vào miệng, vặn vẹo lưỡi khiến cô không thể kêu lên. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve từ mũi. Cơ thể anh bắt đầu chuyển động dữ dội, đâm sầm vào cơ thể cô. Những cú thúc mạnh mẽ cuối cùng cũng giải phóng được ham muốn dồn nén của dì. Trong khi cô mở miệng và hôn cháu trai mình một cách say đắm, cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đón nhận lực đẩy của anh. 

Lý Vân tăng tốc độ ra vào, đẩy cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô, cọ xát mạnh vào phần da thịt nhạy cảm, quy đầu to đâm vào cổ tử cung của dì cô. Những cơn đau nhức tê dại dễ chịu kích thích dây thần kinh của cô, khiến cô vô cùng hưng phấn. Đầu cô ấy vặn vẹo một cách điên cuồng, và tóc cô ấy bị phân tán.

Cô nhắm mắt lại, miệng thoát khỏi sự vướng mắc của Lý Vân. Cô há to miệng vui vẻ hét lên: "Ồ——Ồ——Ồ————!!!"

Lý Vân cũng bị lây nhiễm bởi biểu hiện nhiệt tình của dì mình. Anh nhấc đùi của dì lên và đặt lên vai mình. Anh dùng tay quấn nó lại và dùng tay ấn xuống. Cơ thể của dì anh gần như bị gập làm đôi, và âm đạo của bà lộ ra ngoài. 

Lý Vân cúi đầu nhìn xuống. Một con cặc dài màu đỏ và tím lộ ra từ bên ngoài âm đạo của anh. Trục được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. Khi anh đâm vào, phần thịt đỏ mềm trong khoang của anh bị rút ra một lúc, thậm chí cả môi âm hộ cũng bị chìm vào trong một lúc. Rất nhiều bọt dính màu trắng sữa rỉ ra từ khớp nối giữa hai người, sau đó bị bìu của hắn đập vào thành thủy ngân rải rác. 

Dì cảm thấy như sắp bay. Cây gậy nóng ở phần dưới cơ thể cô đang đập vào tim cô, toàn thân cô tan chảy vì khoái cảm. 

Cô dùng hết sức ôm lấy cơ thể cường tráng lên trên, hai chân quấn chặt quanh eo anh và đan xen vào nhau, xương mu của cô ấn vào háng anh để anh tiến vào sâu hơn. 

Lý Vân thở hổn hển, đâm mạnh như bò mắt đỏ, khiến cả giường đập vào tường. Anh tận hưởng niềm vui khi con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi những nếp gấp của thịt. Anh ôm lấy phần da thịt xinh đẹp dưới cơ thể mình và mỗi lúc một đẩy vào sâu hơn. 

Toàn thân dì tôi nóng bừng, làn da hồng hào, mông lên xuống một cách thô bạo, người ướt đẫm mồ hôi. 

Sau bốn đến năm trăm co giật, cô sốt ruột vặn vẹo cơ thể, tay chân quấn chặt vào nhau, như muốn hợp nhất hai người thành một người.

"Ôi! Ah...ah...Xiaoyun...ah...ah...ah...đụ em thật mạnh...ồ...chồng...mạnh quá...ồ...em chặt quá...đụ em...đụ...đụ em...ah...ah...ôi...ah...ah...ồ ồ ồ ồ ồ..."

Cổ của Lý Vân rất đau vì bị cô ấy vòng qua. Anh biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm nên nhanh chóng đâm vào, muốn cùng cô lên đỉnh. 

Cuối cùng, dì tôi ngửa đầu ra sau, thân trên cong như cánh cung, toàn thân co giật, đùi kẹp chặt vào Lý Vân, cơ âm đạo co rút dữ dội, quấn lấy con cặc sưng tấy. 

Cổ tử cung hút quy đầu như một cái miệng nhỏ, một dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa phun ra, thấm đẫm cặc rồi từ từ chảy ra bìu khi hai đôi môi mập mạp co rút lại. 

Lý Vân duỗi thẳng eo, nhét cặc vào âm đạo và liều lĩnh đẩy về phía trước, quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung của cô. Cảm giác nhịn tiểu ngày càng mãnh liệt, cho đến khi cuối cùng nó nổ tung, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt cô và đổ vào sâu trong tử cung của cô. 

Lý Vân nằm trên cơ thể của dì mình, bất động. Người dì ngơ ngác nhìn trần nhà, tay chân quấn quanh người cháu trai, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, dì của anh khỏa thân đi vào phòng tắm để tắm. Chờ một lúc, Lý Vân lấy lại tinh thần, sau đó đi tới cửa phòng tắm, mở cửa đi vào. 

Tiếng hét của một người phụ nữ phát ra từ phòng tắm, theo sau là tiếng cười trêu chọc của đàn ông và phụ nữ và thì thầm: "Ừm...bạn đang làm gì vậy...khó chịu...vẫn còn ở đây!?...Hôm nay bạn đã ăn gì? Bạn phấn khích quá...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ồ...ồ...không ổn ở đó...ồ..." tiếp theo là những tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở nặng nề. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, dòng nước ấm từ vòi sen chảy xuống, bắn tung tóe những tia nước mịn lên làn da trắng ngần của dì tôi. 

Lý Vân ôm chặt cô từ phía sau, háo hức dùng tay ôm cặp vú E-cup đầy đặn và dùng đầu ngón tay xoa bóp núm vú cương cứng. 

"Ahhh... Xiaoyun... con đúng là một kẻ biến thái... Sau khi làm chuyện đó, mẹ lại cứng người nữa..." Dì tựa đầu vào vai Lý Vân, để nước nóng làm ướt tóc. 

Lý Vân ngậm dái tai cô vào miệng, đưa đầu lưỡi vào ốc tai, nhẹ nhàng khuấy động: “Ai khiến bộ ngực của cô hấp dẫn đến vậy… Tôi không bao giờ có đủ…” Con cặc dài 23 cm dưới háng anh đã cương cứng trở lại, bị ép chặt vào giữa khe tròn của mông cô. 

"Phù, phập, phập ~" Những ngón tay của Lý Vân tìm thấy khu rừng đen rậm rạp và trượt qua trượt lại trong khu vườn lầy lội. Nước hòa với bọt sữa tắm tạo nên âm thanh dính dính. “Lồn của dì đang nhỏ giọt nước… Muốn con cặc to của tôi đến thế à?”

Dì vặn eo, đẩy mông cô ra sau: "Ừ... Con muốn... con cặc to của Tiểu Vận... nhét vào nhanh... Âm hộ nhỏ của dì ngứa quá..."

Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, sau đó đẩy con cặc dài và dày của mình vào trong với chất bôi trơn của nước chảy. “Pfft-” Cùng với tiếng nước ầm ĩ, cả chiều dài bị nhấn chìm trong hố mật chật hẹp. 

"Ahhhhhh--" Dì tôi rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn. Cô đặt hai tay lên bức tường gạch và nâng mông lên để hứng chịu cú va chạm của cháu trai. "Thật sâu... thật thú vị...Xiaoyun...con cặc của em...to quá..."

Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của dì mình và di chuyển hông nhanh chóng, mỗi lần thâm nhập lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm, hòa lẫn với tiếng nước “phù, phịch, phịch”, tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Con mèo nhỏ của dì tôi... nó làm tôi sướng quá..." Lý Vân thở hổn hển, cúi xuống hôn tấm lưng mịn màng của dì, "Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể rời khỏi giường vào ngày mai..."

"Nào...nếu con có năng lực...đập dì ta thành từng mảnh đi..." Dì tôi quay lại và hôn tôi một cách quyến rũ, "Hôn ta...Xiaoyun...Ta muốn lưỡi của con..."

Cả hai ngay lập tức hôn nhau say đắm, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi lưỡi quấn vào nhau. 

Lý Vân tham lam mút mật trong miệng dì, thân dưới tiếp tục thúc mạnh mẽ. 

Nước nóng liên tục rửa sạch khu vực hai người giao hợp, khiến mỗi lần ra vào trở nên trơn tru hơn. 

"Ờ hả... Tweet..." Dì rên rỉ quên lãng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, "Chồng... con cặc to của anh... lấp đầy âm hộ của dì... đầy quá..."

Lý Vân xoay cô lại và nhấc một chiếc chân ngọc lên vai anh. Tư thế này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn. "Xem cách tôi làm tình với cô... dì dâm đãng..."

"A... Sâu quá... Sắp xuyên qua tử cung..." Dì vòng tay qua cổ Lý Vân, mờ mịt nhìn nơi hai người gặp nhau. 

Con cặc dày cộp ra vào cái lỗ màu hồng của cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt. 

Lý Vân cúi đầu, đưa một đầu vú cương cứng đưa vào miệng, mút mạnh. “Tsk, tsk, tsk… Núm vú của dì… ngon quá…” Anh đưa đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ. 

"Ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi... núm vú của con nhạy cảm quá..." Dì toàn thân run rẩy, âm hộ siết chặt, "Ta đi... Ta sắp bị Tiểu Vân đụ đến cực khoái..."

Cảm thấy con cặc trong cơ thể lại sưng lên, dì tôi chủ động vặn eo để tìm kiếm sự kích thích mạnh hơn. "Khó... Chồng... Đụ chết bà dì dâm đãng của anh đi..."

Lý Vân đẩy cô vào tường và tung ra đòn tấn công bạo lực hơn. 

Con cặc được đẩy vào với tốc độ đáng kinh ngạc, quy đầu đâm vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

Âm thanh “phù, phịch, phịch” càng lúc càng lớn, xen lẫn với âm thanh “tốp, phịch, phịch”, vang vọng trong phòng tắm. 

“Ahhhhhhhhhhhh-đi rồi-” Dì hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội và tinh dịch trào ra. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm lên, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

Hai người ngồi phịch xuống nền đất trơn trượt, thở dốc. Nhưng con cặc của Lý Vân vẫn cương cứng, đập nhẹ vào bên trong dì. 

"Trời ơi... sao con vẫn cứng thế..." Dì yếu ớt dựa vào vòng tay Lý Vân, cảm nhận con cặc nóng hổi trong cơ thể mình. 

Lý Vân hôn lên bả vai của nàng, tiếp tục dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn: "Bởi vì dì ngon như vậy... Ta không bao giờ có đủ..."

Anh ta yêu cầu dì quỳ xuống đất và lại tiến vào cái lồn đầy bùn từ phía sau. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, và quy đầu trực tiếp đẩy cổ tử cung mở ra. 

“Hừm… Sâu quá… Tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi…” Cô tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khoái cảm. Lý Vân nắm lấy mông cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Trong phòng tắm lại vang lên tiếng da thịt va chạm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Nước nóng tiếp tục phun vào vùng giao hợp giữa hai người, cuốn trôi chất dịch tình yêu và tinh dịch, nhưng chẳng bao lâu chất dịch mới sẽ trào ra. 

"Xiaoyun... hôn tôi đi..." Dì quay người lại và yêu cầu một nụ hôn với đôi mắt mờ mịt. Lý Vân nghiêng người về phía trước, đan xen môi và lưỡi của anh với môi cô, trong khi phần thân dưới của anh vẫn duy trì nhịp điệu mạnh mẽ. 

"Zizzizi...chirp..." Hai người nước miếng trao đổi giữa môi và răng, Lý Vân tham lam mút lấy vị ngọt từ trong miệng dì mình. 

Đồng thời, ngón tay của anh tìm đến âm vật sưng tấy, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“A a… Chịu không nổi nữa… Mình lại sắp lên đỉnh rồi…” Dì tôi toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. Lý Vân cảm thấy cơ thể căng cứng và đẩy mạnh hơn. 

"Cùng nhau... Dì... Chúng ta cùng đi thôi..." Lý Vân gầm gừ và tiêm tinh dịch đậm đặc vào người dì ngay khi cô đạt đến cao trào. 

Hai người ngã xuống nền đất trơn trượt, ôm nhau thở dốc. Nhưng chẳng bao lâu, Lý Vân đã có một ý tưởng mới. 

"Dì... dùng cái miệng nhỏ của dì đi..." Anh ôm con cặc vẫn còn cứng của mình và đưa nó đến môi dì. 

Dì mỉm cười quyến rũ, ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng rồi đưa con cặc đã ngâm trong hỗn hợp chất lỏng của họ vào miệng. "Tsk, tsk, tsk..." Cô nuốt nước bọt một cách thuần thục, xoay đầu lưỡi quanh quy đầu. 

"Ồ... Kỹ năng làm tình bằng miệng của dì... càng ngày càng tốt..." Lý Vân ngẩng đầu hưởng thụ sự phục vụ của cô, luồn ngón tay vào tóc cô ấn nhẹ. 

Dì nuốt khan, để con cặc chạm vào sâu trong cổ họng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. Có lúc nàng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, có lúc lại đưa cả con cặc vào sâu trong miệng phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Con sắp xuất tinh... Dì... Cầm đi..." Lý Vân cúi đầu và xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng. Dì ngoan ngoãn nuốt xuống, khóe miệng có chút tràn ra. 

Cô liếm môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Vân: "Tinh dịch của Tiểu Vân... ngon quá..."

Lý Vân kéo cô vào lòng và hôn cô thật sâu. Cơ thể họ dán chặt vào nhau dưới làn nước nóng, ham muốn vừa bộc lộ lại bắt đầu khuấy động. 

“Đi ngủ đi…” Lý Vân thì thầm vào tai dì, “Ta muốn từ từ thưởng thức ngươi…”

Hai người lau khô người rồi ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau. 

Lý Vân đè dì xuống dưới và lại bước vào hố mật vốn đã đầy bùn. 

Nhưng lần này động tác của anh nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khám phá mọi ngóc ngách một cách chậm rãi và sâu sắc. 

"A... Tiểu Vân... thoải mái quá..." Dì quấn hai chân quanh eo anh, tận hưởng màn dạo đầu kéo dài. 

Lý Vân cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào trong miệng, nhẹ nhàng mút. Tay còn lại vuốt ve nơi hai người gặp nhau, đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh âm vật. 

"Toàn bộ cơ thể của dì... là của tôi..." Lý Vân thì thầm vào tai cô, phần thân dưới của anh bắt đầu tăng tốc. 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, căn phòng vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ và tiếng gầm gừ thỏa mãn của đàn ông. Hai cơ thể quấn lấy nhau không mệt mỏi cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 Hàng xóm trên đường

Bà Hu hàng xóm, người đẹp Phương Nam, luôn cảm thấy hơi chán nản vì gần đây ông Hu thường xuyên làm thêm giờ, và Lý Vân không thường xuyên đến gặp bà sau khi ông đụ bà. Mỗi tối sau giờ làm việc, cô ở nhà một mình, xem TV với đủ kiểu buồn chán. Khi xem phim tình cảm trong phim lãng mạn, cô luôn nghĩ đến chàng trai nhà bên khiến cô phát điên nên tâm trạng luôn rất thấp. 

Cuối tuần này, công ty anh Hu tổ chức chuyến đi chơi cho nhân viên và gia đình, bà Hu cũng tham gia khiến tâm trạng của cô vui vẻ hơn. 

Sáng sớm thứ bảy, anh Hu và các đồng nghiệp trong sở đã tập trung tại nhà riêng. Gia đình Hu đông đúc và ồn ào phân phối nhân sự, phương tiện và thiết bị. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, chúng tôi xếp hàng xuống tầng dưới và lên xe chuẩn bị xuất phát. 

Ông Hồ và bà Hồ ở phía cuối khóa cửa, đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc nói: "Ông Hồ, ông có đi ra ngoài không?"

Bà Hu còn chưa kịp quay lại nhìn, tim bà đập thình thịch, bụng dưới đau nhức, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nóng bừng. Hóa ra Lý Vân đã tận dụng thời gian rảnh rỗi và về sớm. 

"Ừ, chúng ta đi Kim Sơn ăn thịt nướng." Ông Hồ lịch sự nói: “Các cháu có muốn đi cùng không?”

"Không, cảm ơn." Lý Vân giơ hai cái túi lớn trong tay lên: “Tôi có rất nhiều việc phải giải quyết.”

Ông Hồ vẫy tay chào tạm biệt rồi cùng bà Hồ đi xuống nhà. 

Lý Vân đứng ở đầu cầu thang và nhìn họ đi xuống cầu thang. Sau đó đợi một lúc, anh nghe thấy tiếng bước chân của "Đặng Đặng". Bà Hồ lại chạy lên mà không biết lấy cớ gì cho chồng.

Lý Vân nhìn nàng mỉm cười. Cô chạy lên sàn, ôm Lý Vân và hôn cô như những hạt mưa. Lý Vân không sao, nhưng bản thân cô thì khó thở và thở hổn hển vì nóng.

“Đồ xấu xa, anh bằng lòng quay lại…” Cô vùi mặt vào trong ngực Lý Vân, sau đó ngẩng đầu nhìn anh nói: “Đừng chạy lung tung, tối nay đợi tôi.”

Lý Vân buông túi xuống, sờ sờ trên người nàng, nhéo ngực nàng trêu chọc: "Đừng đợi đến tối, làm ngay đi."

“Ồ…” Bà Hu tê dại vì sự đụng chạm của anh: “Ừ… tôi không thể… mọi người đang đợi tôi ở tầng dưới… là tối nay… ừm…”

Lý Vân cũng biết nên buông cô ra và hôn cô lần nữa. Bà Hu quay người lại đi xuống lầu. Lý Vân cũng leo lên mái nhà và bước vào phòng. 

…………

Vào buổi tối, một thông báo được dán trong căn hộ nói rằng nước sẽ bị cắt do sửa chữa đường ống. Anh Hồ nghe máy và chuẩn bị về công ty gấp để giải quyết công việc. Kết quả là bà Hu phải ra ngoài lấy nước từ công viên bên ngoài, nơi nước không bị cắt. 

Phương Nam vừa đi vừa nhìn trái phải, đang chuẩn bị đi vào rừng cây cách đó mấy chục bước thì nghe thấy phía sau có người hỏi: “Hồ phu nhân, bà đang tìm gì vậy?”

"A! Lý Vân," Phương Nam quay đầu lại, liền thấy là Lý Vân: "Ta muốn mang chút nước tới, nhưng không biết ở đâu."

"Nước?" Lý Vân đi theo và nhìn xung quanh: "A, hình như có..."

Cách đó hơn chục mét, bìa rừng, trên đám cỏ dại có một cột xi măng có gắn vòi nước. 

“Ừ,” Phương Nam cười nói, “Cám ơn.”

"Bạn có một mình không? Tôi sẽ giúp bạn." Lý Vân nói và lấy một cái xô từ tay cô.

Họ đi đến cột bê tông trong rừng. Phương Nam cúi đầu vặn vòi nước. Anh chỉ nghe thấy tiếng "ngáy". Âm thanh khá lớn nhưng không có một giọt nước nào chảy ra.

Cả hai đều không khỏi cảm thấy buồn cười. Lý Vân quay lại và nhìn xung quanh một lần nữa và nói: "A! Có một công tắc ở đó!"

Phương Nam nhìn theo, quả nhiên cách đó không xa cũng có một cột bê tông khác cũng giống hệt như vậy, nhưng giữa cột này và cột này có cỏ mọc um tùm. Cô cau mày, Lý Vân đã đá cỏ đi tới, nên cô nhanh chóng chộp lấy cái xô đi theo. 

Đi được vài bước cỏ đã cao tới đầu gối rồi đến vai cô. Cô thận trọng di chuyển nó từng bước một. Bãi cỏ gần cột xi măng hơi ngắn nên cô nhanh chóng nhảy qua. 

Lý Vân vặn vòi, tiếng nước "phun" vang lên. Lần này có nước. 

"A..." Phương Nam đột nhiên kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Lý Vân quay người lại. Phương Nam cúi xuống, cong đầu gối phải và dùng lòng bàn tay trái vỗ vào đùi trong. Khi buông tay ra, cô nhìn thấy một con kiến ​​đầu to màu đỏ như máu đang cắn vào đùi trong của cô. 

Một mảng đỏ và sưng tấy ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng trẻo và thanh tú của cô. Phương Nam vừa đau vừa ngứa, khó có thể đứng vững. Lý Vân nhanh chóng tắt vòi nước, lật xô cho cô ngồi xuống, ngồi xổm trước mặt cô giúp cô kiểm tra vết cắn. 

Phương Nam dùng tay ấn mạnh vào chân cô, vẻ mặt đau nhức. Lý Vân nhiệt tình nắm lấy tay cô. Chà, nó mềm và không có xương. Lý Vân lơ đãng một lát, nuốt nước miếng nói: "Bỏ tay ra để ta xem."

Bàn tay Phương Nam bị Lý Vân nắm chặt, không thể rời ra. Lý Vân nhìn vết sưng tấy đỏ và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt nó lên. 

"Ừ... ừm..." Phương Nam cau mày. 

"Nó có đau không?" Lý Vân chăm chú nhìn vào đùi cô. 

"Vâng!" Phương Nam nói: "Đau... ngứa..."

"Để tôi xoa bóp cho cậu."

Không đợi Phương Nam bày tỏ ý kiến, hắn đã dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa nắn khối u. Phương Nam nhất thời cảm thấy thoải mái lại buồn bực, không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Lý Vân nghe Phương Nam tiếng chim vàng anh, trong tai có một loại cảm giác kỳ quái. Phương Nam thở hổn hển, "Ờ, ồ, ồ, ồ," Lý Vân ở gần cô như vậy, mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của cô xộc vào mũi anh. Đột nhiên, một dòng nước nóng bốc lên ở bụng dưới, dâng lên tim. Tim anh đập thình thịch và nó chạy xuống háng anh. Con cặc to lớn của anh không thể giữ được nữa nên nó sưng lên và cứng lại. 

Anh tiếp tục ấn vào núm vú sưng đỏ và sưng tấy của cô, sau đó từ trên vắt ra một giọt nhỏ chất lỏng trong suốt. 

“Ồ, ồ, ồ…” Phương Nam Tuyết Tuyết đau đớn kêu lên, hai tay nắm lấy vai Lý Vân. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..." Thấy anh đã làm tổn thương cô, Lý Vân vội vàng xin lỗi. 

Anh thay đổi cách làm, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve khối u. Phương Nam cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Da ở đây được nuông chiều, mỏng và mịn màng. Bởi vì xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Phương Nam ngồi ở trên thùng, cũng không thèm làm ra vẻ duyên dáng. Hai chân hồng hào của cô dang rộng ra. Mặc dù cô đã kéo gấu váy xuống để giấu kín, tránh bị nhìn lén nhưng vết cắn của con kiến ​​chết tiệt lại ở vị trí rất cao. Nơi Lý Vân chạm vào thực sự rất gần với pháo đài quân sự. 

Lý Vân cúi đầu, trán đổ mồ hôi. Trong lúc chạm tay phải, anh lén lút xòe lòng bàn tay ra và xòe ngón út ra để tăng diện tích tiếp xúc giữa các ngón tay và thịt chân của Phương Nam. Nó mềm, trắng và dịu dàng. Chúa ơi, sao người phụ nữ này có thể có kết cấu tốt như vậy? 

Đầu ngón tay út của anh lén lút luồn vào trong váy. Càng đi, anh càng cảm thấy hơi nóng ẩm ướt. Có lẽ anh ấy đang trên bờ vực tuyệt vọng. 

Vô tình, đầu ngón tay út của anh đột nhiên ấn vào một mảng đất mềm mại và đàn hồi. Lý Vân sửng sốt. Ồ không, cô ấy chắc chắn đang tức giận. 

Anh ngước lên nhìn cô, và mắt anh gặp mắt cô. Phương Nam mặt đỏ bừng, nhưng lại không có vẻ tức giận. Lý Vân trở nên can đảm hơn. Thay vì rút ngón út lại, anh chỉ đơn giản di chuyển ngón đeo nhẫn sang. Chà, cảm giác béo trở nên rõ ràng hơn. 

Ánh mắt Phương Nam thay đổi đầy vẻ bối rối và ngạc nhiên, nhưng anh chưa bao giờ có ý từ chối. Mí mắt anh rũ xuống và nheo lại, ngực anh cảm thấy chán nản và toàn thân anh nóng bừng. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lý Vân không còn gì để nói. 

“Ừ,” Phương Nam nói, giả vờ như không biết về ngón tay, “Không đau nữa, nhưng rất ngứa.”

"Ồ?" Lý Vân sau đó dùng tay mạnh mẽ và xoa xung quanh cục u. Đương nhiên, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của anh cũng di chuyển trong thung lũng. Anh dần dần nhận ra rằng ngón tay của mình đã có thể phân biệt được những khoảng trống trên miếng bánh nhân thịt, và tấm vải bọc miếng bánh nhân thịt cũng hơi ướt. 

“Còn ngứa không?” Anh hỏi mà không ngừng lại. 

"Ừm... ngứa quá!" Phương Nam nói. 

“Chúng ta nên làm gì đây…” Anh đang suy nghĩ, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: “Nhân tiện, chúng ta đã học được rằng nếu bị kiến ​​cắn, có thể dùng amoniac để trung hòa axit formic.”

“A,,” Phương Nam cười nói: “Những thứ này hiện tại ở trường học còn dạy sao?”

Lý Vân giả vờ nói nhiều, một lúc lâu sau mới nói tiếp: "Nếu không có amoniac thì có thể đi tiểu. Nhân tiện, cậu đã đi tiểu chưa?"

Phương Nam đương nhiên không có đi tiểu, hai má đỏ bừng, lắc đầu. 

“Nó sẽ ngày càng đau đớn hơn.” Cậu bé nói, ngón tay vẫn không quên ấn và khoan vào chiếc bánh nhân thịt bông xốp. 

"Chúng ta nên làm gì?" Phương Nam nửa ngủ nửa tỉnh, cắn môi dưới. 

Lý Vân bất lực nói: "Không còn cách nào khác. Trong trường hợp khẩn cấp, chỉ cần sử dụng nước tiểu của tôi."

Vừa nói, anh ta vừa quỳ xuống, đứng thẳng dậy, kéo ống quần đùi lên, móc trái phải, lôi ra một con cặc to dày, da mịn màng, đầy đặn, quy đầu sáng bóng. Anh ta đang nhún nhảy và gật đầu, với một giọt nước mắt pha lê ở cuối mắt. Vừa cầm nó trên tay, anh liền tiến về phía trước. Đi được nửa đường, Phương Nam dựa vào chân Phương Nam. Phương Nam ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ điểm tiếp xúc ở đùi trong lan ra nhanh chóng, đầu óc cô choáng váng. Đôi tay trên vai anh mất đi sức lực và trượt đi, cô nhẹ nhàng ôm lấy anh. Mặt cô tựa vào vai anh, dáng người cô mảnh khảnh.

Lý Vân không phải là một kẻ ngốc. Anh cầm con cặc của mình bằng tay phải và giữ eo cô bằng tay trái. Khi anh lấy lại sức lực, hai người đã áp sát vào nhau, ngực kề ngực. Phương Nam lên tiếng. Tuy rằng hắn không nhìn thấy, nhưng hắn biết, quy đầu của Lý Vân đang cọ vào đùi trong của hắn. Bàn tay kỳ lạ của anh luôn nguy hiểm đến thế. Dù rất bận rộn nhưng anh vẫn có thể dùng ngón út và ngón đeo nhẫn để tiếp tục khiêu khích vườn hoa đào ngày càng ẩm ướt.

"Anh... ừm..." Phương Nam tựa cằm vào một bên mặt anh, nói: "Anh đã đi tiểu chưa?"

"Ừ..." Lý Vân nói, "Tôi cũng không thể đi tiểu, nhưng tôi chỉ có một ít giọt nước trên đó, chắc sẽ có tác dụng gì đó!" 

"Nhưng bạn vừa áp dụng nó?" Phương Nam hỏi.

"Nếu không thì đến giữ nó cho tôi." Lý Vân nói.

"Chính là như vậy..." Phương Nam do dự: "Như vậy được không?"

"Không sao đâu!" Hai người lớn đang chơi một trò chơi trẻ con và đạo đức giả. 

Lý Vân nắm lấy bàn tay ngọc của Phương Nam để nắm lấy con cặc lớn của cô. Phương Nam rụt rè và nhẹ nhàng cầm nó. Ồ, nó thực sự dài, cứng và nóng. Cô nhẹ nhàng kéo nó vào hai lần, rồi đột nhiên buông ra và nói: “Tôi nghĩ tôi không muốn nữa…”

Vì sao Lý Vân không chịu bỏ cuộc? Hắn vội vàng nói: "Không được, không được, cầm lấy lau mấy lần nữa, ngoan ngoãn nghe lời ta..."

Phương Nam thực sự rất nghe lời. Cô lại đỡ con cặc lớn và hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao đây?"

"Ừm," Lý Vân bắt đầu cúi đầu hôn lên má và cằm của cô: "Nhìn xem em ngứa nhất ở đâu, chỉ cần bôi vào đó..."

Phương Nam lắc con cặc to lớn của Lý Vân và ấn nó vào cục bị kiến cắn. Bây giờ Lý Vân đã rảnh rỗi, anh chỉ cần lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Vì thế phong cảnh đó rất thú vị. 

Phương Nam ngồi dang rộng hai chân trên chiếc thùng lật ngược, Lý Vân quỳ trước mặt cô. Hai người gần như không có khoảng cách, nhưng lại mất đi một bàn tay, cả hai đều run rẩy...

Phương Nam có thể đã nhớ rằng Lý Vân đã yêu cầu cô bôi nó vào chỗ ngứa nhất hoặc vì lý do nào khác. Con cặc to lớn trong tay anh lệch khỏi kênh và lặng lẽ di chuyển về phía chân cô. Dù rất chậm nhưng nó vẫn đến. Vì thế không lâu sau, Lý Vân cảm giác quy đầu chạm vào một mảnh vải mỏng mềm mại. Anh thậm chí còn băn khoăn không biết mình có nghe thấy tiếng “lạch cạch” hay không, vì ngay lập tức anh cảm thấy một lượng lớn chất lỏng rỉ ra từ miếng vải, khiến quy đầu rất trơn trượt. 

"Mau đem về đi," Lý Vân nói, "Ngươi đi tiểu, trở về bôi..."

Dù nói như vậy nhưng phần thân dưới của anh ta lần lượt đánh vào mật ong của Phương Nam. Phương Nam tự nhiên không muốn lấy lại, chỉ tùy tiện trả lời "Ân hừ hừ". 

Lý Vân ấn con cặc to lớn của anh ra ngoài âm đạo của cô, nhưng không rời tay, cô chạm vào điểm nhô ra của Phương Nam. Phương Nam không khỏi rùng mình. Lý Vân bóp và chà xát nó một lần nữa qua lớp vải phía dưới quần lót của cô. Phương Nam cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Lòng trắng của mắt cô ấy trợn lên và cô ấy đạt cực khoái.

"Ừm... ừ... ừm... ừm..." Phương Nam thở hổn hển. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lý Vân hỏi. 

Phương Nam từ chối trả lời câu hỏi của anh mà chỉ cầu xin: "Anh... tay anh... bỏ ra đi..."

"Ừm... đi đi?" Lý Vân nghe thấy điều này và nói: "Được!"

Anh ta thực sự đã rút tay ra, nhưng đồng thời, anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào lớp vải dưới cùng của chiếc quần lót của Phương Nam. Nói cách khác, anh đã xé nát quần lót của cô. Đương nhiên, quy đầu của anh sẽ xâm nhập vào khe hở của cô, và khe hở của cô rất ẩm ướt. Lý Vân thậm chí không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Chỉ cần chạm nhẹ, anh có thể mở cánh hoa và nhét nửa trên vào bên trong. 

“Ồ…” Phương Nam trợn mắt, nhưng vẫn giả vờ: “Nhưng… không sao đâu… tôi… vết thương của tôi không còn ngứa nữa…”

"Thật sao?" Lý Vân rất nguyên tắc: "Tôi sẽ xác nhận điều đó."

Cách mà Lý Vân xác nhận là đẩy mông về phía trước. Khoảng một phần ba dương vật dài của anh ta đã bị cái bẫy của Phương Nam nuốt chửng một cách bất lực. Lý Vân lùi lại và đẩy nó về phía trước một lần nữa. Lần này với một tiếng “xèo xèo”, thêm một phần ba được chèn vào. 

"Ồ... ôi... anh trai tốt quá... à... sâu quá... sâu quá... ừm..." Phương Nam ngẩng mặt lên, không thể tiếp tục hát. 

"Ồ ồ..." Lý Vân cũng thở dài: "Trời ơi, ngươi chặt quá!"

Bây giờ mặt nạ đã được tháo ra, hai người không cần phải khoa trương nữa. Họ hôn nhau bằng miệng, đầu và cổ đan vào nhau, sẵn sàng cận chiến. 

Lý Vân vòng một tay ra sau để bảo vệ mông Phương Nam, tay kia cài cúc quần lót, bắt đầu từ từ rút ra và đâm vào. Âm đạo của Phương Nam co rút lại, da thịt âm đạo run lên. 

Sau nhiều hiệp, cuối cùng Lý Vân cũng đút toàn bộ con cặc to vào cái lỗ xinh đẹp của Phương Nam. 

"Ồ...Yun...Lý Vân Hữu...bạn...ah...bạn là loại quái vật gì vậy...ah...dài quá...sâu quá..."

"Em có thích không? Còn ngứa nữa không? Có cần anh chữa cho em không?" Lý Vân mỉm cười hỏi. 

“Ừ, ừ, ừ,” Phương Nam lặp đi lặp lại: “Ngứa quá…Tôi vẫn ngứa…mau…chữa em gái tôi nhanh hơn…ah…ừm…”

Lý Vân không chịu nổi sự thúc giục của mỹ nhân, vội vàng vung cái eo rắn chắc của mình, giật lấy thanh thịt dài cứng cáp ra vào. Đôi mắt quyến rũ của Phương Nam như lụa khi anh xuyên vào cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô mím lại. Anh di chuyển khuôn mặt của mình để mút lấy đôi môi đỏ thơm của cô, cắn và gặm chúng. Chiếc lưỡi mềm mại của Phương Nam thè ra trộn lẫn với anh. Lý Vân hít một hơi thật sâu và đụ mạnh hơn.

"Ân... ừm..." Hai người không có thời gian nói chuyện, tinh thần hưng phấn, đã làm tình mãnh liệt mãnh liệt: "A... a... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Đột nhiên, từ xa có người đi ngang qua, vang lên tiếng cười. Lý Vân tuy rằng nghe được, nhưng trong lòng hưng phấn, không muốn dừng lại, liền tiếp tục làm việc. Phương Nam không muốn hắn lãng phí nửa đường, liền giơ chân kẹp mông hắn, vùi đầu vào trong ngực hắn, cố gắng kìm nén tiếng động trong miệng. 

Nó giống như giọng nói của nhiều người. Tại sao họ không bỏ đi khi đang nói chuyện với nhau?

Hai người vừa lo vừa mừng, dường như sắp phát điên, đặc biệt là Phương Nam liên tục phun nước, làm ướt một mảng lớn váy của cô. Lý Vân vẫn ấn mạnh và nhìn chằm chằm vào cô không buông.

"Ừm... à..." Cô nghiến răng để tránh hét lên. 

Những người đó còn chưa rời đi, Lý Vân đang chăm chỉ làm việc. Phương Nam chỉ có thể im lặng thở dốc, "Huh...huh..." và hôn lên mặt Lý Vân nhiều nhất có thể để trút hết khoái cảm trên cơ thể cô. 

Rồi đột nhiên, giọng nói của người nói bỗng đến gần hơn rất nhiều. Cả hai đều giật mình, hoảng loạn và bối rối. Lý Vân phải vội vàng rút con cặc to ra. Chàng trai tốt, anh ấy thực sự rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Phương Nam không rảnh mà khen ngợi khen ngợi. Anh ta chỉ đi theo Lý Vân và quay lại, ngồi xổm quay lưng ra bên ngoài. Cả hai giả vờ nghịch nghịch hai chiếc thùng để che đậy tình huống cực kỳ thơm tho vừa rồi. 

Có lẽ là vì bãi cỏ dài mà những người đó tựa hồ không để ý tới hai người, tiếng bước chân cùng tiếng trò chuyện càng ngày càng xa. 

Lý Vân và Phương Nam quay lại và thấy họ đã biến mất. Họ nhìn nhau và cười. 

"Thật là xấu hổ..." Phương Nam nói. 

“Nó khá thú vị phải không?” Lý Vân nói. 

"Nhưng... nhưng là cảm giác kỳ quái..." Phương Nam cười ngượng ngùng nói. 

"Có gì lạ vậy?"

"Ồ... thật xấu hổ khi làm chuyện như vậy với người quen..." Phương Nam đỏ mặt. 

"Ồ..." Lý Vân hỏi: "Hồ phu nhân thường xuyên làm chuyện đó với người lạ à?"

"A! Ngươi nói bậy..." Phương Nam không cam lòng đánh hắn: "Khiến ta..."

Lý Vân cười lớn, ôm cô và họ lăn xuống đất.

"Tốt lắm chị ơi, em vẫn chưa bình phục đâu." Lý Vân hôn lên má cô rồi nói. 

“Ta không muốn để ý tới ngươi…” Phương Nam cố gắng đứng dậy. 

Lý Vân đưa tay cù nàng, khiến nàng cười khúc khích. Không thể đứng dậy, Lý Vân thậm chí còn thò tay vào váy và cởi quần lót của cô ra. Cô ấy che mặt trước và mặt sau của mình. Lý Vân càng trở nên thiếu kiên nhẫn và thô bạo với động tác của mình. Phương Nam sợ anh vô tình làm rách quần lót nên ngoan ngoãn để anh cởi ra. 

"Hmm..." Lý Vân giơ chiếc quần lót lên: "Tại sao bạn lại mặc đồ lót sặc sỡ của bé gái?"

"Anh chăm sóc cho em nhé!" Phương Nam nhăn mặt nói.

“Tôi không quan tâm đến em…” Lý Vân lại ấn cô xuống cỏ và thì thầm: “Tôi sẽ đụ em…”

Phương Nam nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười, không nói nhiều. Lý Vân không bao giờ lấy lại con cặc to lớn của mình. Anh đặt chân của Phương Nam lên vai mình, định vị lỗ nhỏ và nhét vào quy đầu. 

Khe môi của Phương Nam lập tức phun ra một vũng nước lớn mịn màng trong suốt. Lý Vân đẩy về phía trước. Lần này không cần chia thành từng chương, tất cả đều tuôn ra trong một hơi thở. Nó chạm đến trái tim cô gái, khiến Phương Nam thở dài và cảm thấy chua chát trong lòng. 

"Anh ơi, anh ấy dài thật... à... à..." cô rên rỉ. 

"Tiểu Hổ không phải lâu như vậy sao?" Lý Vân bắt đầu co giật. 

"Không... không... nhưng... a... nhẹ nhàng một chút... nhưng hắn khá là mập..." Phương Nam nói.

"Dày hơn tôi?" Lý Vân không bị thuyết phục và dần dần dùng nhiều sức hơn. 

"Hừm... ừm... một chút... chỉ dày hơn một chút... a... a... thoải mái quá..." Phương Nam run rẩy nói. 

"Không hề..." Lý Vân thực sự trở nên ghen tị với chồng mình: "Tôi sẽ làm phiền anh... Tôi sẽ làm phiền anh... anh cảm thấy thoải mái với ai... ừm... anh cảm thấy thoải mái với ai..."

"A...Tôi nói dối anh...A...Tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên anh trai mình...Tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên anh trai mình...Thật thoải mái...Sao kẻ yếu đuối đó lại có thể lớn như vậy...A...Anh...chết tiệt...Tôi thấy thoải mái quá."

"Anh trai nào? Chồng của anh cũng phải được gọi là anh trai..." Lý Vân tự hào hỏi, dù sao dương vật của người da đen cũng không thể hoàn hảo bằng anh ta, dày, dài và cứng là điều không thể thiếu. 

"Tôi cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên em...với anh Yun...với anh trai ruột của anh Yun...ah...ah...anh thật tốt...ôi...xỏ lỗ...ah..."

"Vó ngựa lang thang..." Lý Vân nói: "Ngươi gần như chuẩn bị sinh con rồi, sao còn chặt như vậy? Đẹp quá? Thật là đáng sợ..."

"Anh ơi, anh có thích nó không... Ồ... Ồ... Em gái em đẹp quá... Anh có muốn em... yêu em thường xuyên hơn không... A... Lại... Em đút nó vào chỗ em thấy thoải mái nhất... A... A... Em... em... Thật kinh khủng... Em không thể làm được nữa... Ah... Ah..."

Mông Phương Nam cương cứng, lắc lư dữ dội. Lý Vân có cảm giác như đang chèo thuyền trên biển đầy giông bão, và anh hơi choáng váng khi được cô chào đón. Anh hít một hơi thật sâu để ổn định nhịp điệu, để không mất kiểm soát tâm trạng khi khiêu vũ với Phương Nam. 

"Oa... ngươi thật là lãng phí... Hồ tiên sinh sao có thể cho ngươi ăn..." Lý Vân cảm động nói. 

"A... a... hắn tới rồi..." Phương Nam không để ý hắn nói cái gì, tiếp tục đùa giỡn hắn: "Ta ở đây... a... anh trai của ta... hắn sắp chết rồi... a... a... trời ơi... a... a... giữ... a... a..."

Lần này cô đạt cực khoái kéo dài, âm đạo căng cứng, tiếng nước bơm ra khiến Lý Vân cảm thấy đặc biệt sâu, thân dưới không ngừng thúc đẩy. 

"Anh... anh... anh đã dài ra rồi... à... à... sao chuyện này có thể xảy ra... à... sâu quá... thú vị quá... thật là một người anh tuyệt vời... ôi... ôi... Chúa ơi... em sẽ chết mất... em sẽ chết mất... la... ah... ah..."

"Em gái thân yêu của anh, em thật là lãng phí..." Lý Vân trầm giọng nói, "Anh vui quá, em xuất tinh cho anh..."

"Kum...tới đây...bắn chết em gái tôi..."

Lý Vân nhảy lên và cưỡi lên ngực Phương Nam. Anh ta cầm con cặc to dày trước mặt Phương Nam và chỉ nó một cách độc đoán trước mặt Phương Nam. Phương Nam không nói một lời, há miệng nhỏ đưa anh vào trong. Chỉ sau hai lần mút, dòng nước nóng hổi tuôn ra, ngày càng dày đặc. Phương Nam rên rỉ phản đối, nhưng cô ấy nắm chặt trục con cặc lớn bằng cả hai tay và nuốt nó vào từng ngụm. 

"Ồ..." Lý Vân hài lòng thở ra. 

"Tsk...tsk..." Phương Nam cũng tham lam mút quy đầu của hắn, hút sạch tinh trùng. 

"Ồ... chị tốt," Lý Vân nhìn xuống cô và nói, "Em thật là một người đáng yêu."

"Anh trai thật mạnh mẽ, à, sau khi xuất tinh cũng không mềm hẳn ra, à..." Phương Nam nói mơ hồ, trong miệng có gì đó. 

Lý Vân cố ý giật mạnh con cặc to lớn của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó lật người ngồi trên bãi cỏ. Chắc chắn rồi, mặc dù con cặc to lớn của anh đã mềm hơn nhưng nó vẫn khá cứng. 

“À, tôi vẫn luôn như thế này,” Lý Vân nói: “Sau khi xuất tinh xong, tôi thường mềm khi muốn mềm. Tôi và các bạn gái thường tận dụng thời gian này để bơm thêm vài lần nữa, rồi vào hiệp hai khi vẫn còn sức.”

"Thật sự?" Phương Nam nheo mắt nhìn anh. 

Lý Vân có thể nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì, liền nắm lấy tay nàng nói: "Nếu không tin ta, ngươi thử xem!"

Phương Nam không phản đối nên Lý Vân đã lật cô lại và bắt cô quỳ xuống đất. Phương Nam kéo một cái xô vào ngực và nâng mông lên. Lý Vân nắm lấy gấu váy của cô và vén nó lên, để lộ cặp mông tròn trịa của cô. Chúng có màu hồng, dịu dàng và quyến rũ. Lý Vân đã đụ cô rất lâu, bây giờ anh mới nhìn thấy thân thể trần trụi của cô. Phần cuối của con cặc to lớn của anh lại cử động nhẹ. 

Lý Vân ngồi xổm sau lưng Phương Nam, dùng tay phải nhấc con cặc lớn của Hoàng Hữu Hữu lên và tìm thấy tổ ong của Phương Nam. Niềm đam mê tình dục mãnh liệt của Phương Nam đã phai nhạt, và âm đạo giữa môi âm hộ của cô đã lấy lại được độ đàn hồi và mềm mại. Hơn nữa, nó vẫn còn ướt. Mặc dù con cặc của Lý Vân không cứng lắm sau khi được đụ nhưng vẫn dễ dàng đưa phần đầu vào. Sau một cú đẩy nhẹ, anh lập tức đâm vào và ra, cho đến khi tất cả còn lại. 

"Oa... tuyệt quá..." Phương Nam khịt mũi.

"Nó thế nào?" Lý Vân hỏi.

"Đầu hàng... ngươi thật tốt... ôi... bị bắn còn có thể giết người... ừm..." Phương Nam cầu xin thương xót. 

“Đầu hàng cũng không được,” Lý Vân đụ cô cho đến khi cô kêu lên: “Tôi vẫn phải bị đụ.”

"A...ah...tôi thật đáng thương...ôi...tôi thật khốn nạn...ôi...tôi sướng quá...anh ơi..." Phương Nam ngẫu nhiên hét lên. 

Giữa lúc đang nói đùa, tiếng nói của những người vừa đi xa lại gần, lại vang lên, như đang gây chuyện. 

Hai người nhanh chóng nằm ngửa. Lý Vân đè xuống Phương Nam, cảnh giác chờ đợi. Khi những người đó đi ngang qua rồi đi mất, họ lại nhìn nhau và không khỏi bật cười. 

"Ai... càng ngày càng mềm đi." Phương Nam cố ý nói: "A, phải làm sao bây giờ? Ta thật sự rất thảm!"

Lý Vân cắn nhẹ đôi má hồng hào của Phương Nam, cười nói: "Con điếm nhỏ, đừng để ta quay lại lần nữa, ta sẽ bắt ngươi tái hôn."

"Được, ta chờ ngươi, đừng làm cặn bã!" Phương Nam không hề sợ hãi. 

Hai người chỉnh lại quần áo, nhưng Phương Nam lại không đòi lại quần lót của Lý Vân. Anh để trần mông, nhấc xô lên và mở vòi để đổ đầy nước. 

"Quần áo và váy đều bẩn..." Phương Nam lẩm bẩm. 

"Vậy tắm rửa đi!" Lý Vân nói.

"Rửa như thế nào?" Phương Nam hỏi, nàng cho rằng tiểu tử sẽ có biện pháp tốt. 

“Rửa như thế này…” Lý Vân bưng nước trong xô đổ lên người Phương Nam. 

"A..." Phương Nam váy đã ướt đẫm. 

"Mẹ kiếp..." Cô lập tức cúi xuống nhặt một vốc nước định đánh trả, nước bắn tung tóe. Hai người giống như chuột chết đuối, không biết là đối phương hay chính mình bị nước bắn tung tóe. 

………………

Ngày hôm sau, Lý Vân dậy sớm. Lúc xuống lầu, tình cờ nhìn thấy Phương Nam đang tiễn chồng mình. Ba người cùng nhau chào hỏi, anh cùng anh Hồ đi xuống lầu. 

Khi họ sắp lên đến tầng năm, Lý Vân xin lỗi rằng mình lại quên thứ gì đó nên quay lại và đi lên lầu. Ông Hồ cười nói: “Không biết đã bao nhiêu lần quên mang đồ, tuổi còn trẻ hay quên là không tốt.” Sau đó, anh tiếp tục đi xuống tầng dưới. 

Lý Vân nghe vậy có chút xấu hổ. Dù sao, lấy cớ này mỗi lần quan hệ tình dục với Phương Nam đều không tốt. Lần sau anh phải nghĩ ra điều gì đó khác. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tốc độ của hắn không thay đổi, lập tức chạy về tầng sáu. Phương Nam đã mặc áo ngủ rộng thùng thình chờ trước cửa. Họ nhìn nhau mỉm cười, rồi lập tức khóa cửa ngay khi bước vào lối vào. Lý Vân cũng khéo léo bế cô lên, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Lý Vân biết Phương Nam có thói quen chào hỏi và tạm biệt người nhà cô, nên anh bế cô thẳng vào phòng ngủ, để cô quỳ gối bò bên cạnh giường, đồng thời giúp cô mở cửa sổ. Cô hơi nghiêng người ra ngoài, nhưng chồng cô vẫn chưa xuất hiện ở ngoài căn hộ nên cô cũng không vội mà ung dung dựa vào cửa sổ chờ đợi. 

Lúc này, Lý Vân vén váy ngủ lên, nhẹ nhàng dang rộng đùi rồi nằm xuống dưới chân cô. 

Anh dùng lòng bàn tay chạm vào âm đạo sạch sẽ của cô, lạ lùng hỏi: "Hả? Không phải cô đã quan hệ với chồng và thủ dâm vào ban đêm sao?"

Vừa nói, anh vừa dùng tay giữ mông cô và ấn xuống. 

"Đều là lỗi của anh. Bây giờ tôi không muốn mỗi ngày cùng chồng quan hệ với nhau. Hơn nữa, bây giờ anh ấy tránh mặt tôi cũng đã muộn rồi. Hơn nữa, sau khi trở về tối hôm qua, các cô gái hàng xóm đã đến nhà chúng tôi chơi mạt chược. Đã muộn rồi, Lâm phu nhân trên lầu vẫn đang ngủ trong phòng khách của chúng tôi." Phương Nam cúi đầu nói một cách ngọt ngào. 

Cô cảm nhận được sự chuyển động của mông mình và biết Lý Vân muốn liếm âm hộ của mình nên cô ngoan ngoãn đẩy mông mình xuống và dùng âm hộ của mình bịt miệng anh. 

Quả nhiên, hắn lập tức cảm giác được một cái lưỡi mềm mại từ trong lỗ nhỏ chui vào, theo sau là nước bọt ướt át nhớp nháp trượt qua lại trên môi âm hộ của mình, đồng thời phát ra từng đợt lực hút từ phần thân dưới của hắn. 

Phương Nam rất thích điều này và ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển. 

Lý Vân lại làm quen với điểm nhạy cảm của cô, thả ra một tay làm ẩm âm đạo của cô, sau đó chắp hai ngón tay lại, nhẹ nhàng đưa vào hậu môn khuấy động, không ngừng xoa bóp cơ vòng. 

Chẳng mấy chốc, cô bắt đầu thở hổn hển to hơn, và chẳng mấy chốc cô đã mất đi một hơi. 

Lý Vân cảm thấy màn dạo đầu gần như đã xong nên anh bò ra từ bên dưới cô, cởi khóa quần và lấy con cặc to cứng của mình ra. 

Lúc này Phương Nam cuối cùng cũng nhìn thấy chồng mình bước ra khỏi căn hộ. Cô hào hứng vẫy tay chào họ và đột nhiên cô cảm thấy có sự tiếp xúc ấm áp. Khi âm đạo của cô ấy bị ép và mở rộng, nó chạm vào giữa bông hoa từng chút một, và âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy đến tận vành. Hóa ra Lý Vân bước vào với một con cặc to. 

Sau nhiều lần hợp tác với Lý Vân, Phương Nam đã phát triển khả năng vẫy tay tạm biệt chồng mình mà không thay đổi biểu cảm khi anh đẩy cô vào trong cô. 

Con cặc to phía sau vẫn đang húc vào âm hộ của cô. Cô đang tận hưởng niềm vui khi được đút cặc trong khi hôn gió với chồng mình. Sau khi mọi người lên xe, cô đang định hét lớn thì một người đàn ông đội mũ bất ngờ chạy tới chặn xe của chồng cô lại. Cô chưa biết anh nói gì thì chồng cô bước xuống xe vẫy tay chào cô. 

Phương Nam nhanh chóng yêu cầu Lý Vân rút con cặc to của anh ra và đẩy anh trốn vào. Vừa mở cửa ban công, cô nhìn thấy Lý Vân bất ngờ ôm cô rồi sốt ruột bế cô trở lại phòng ngủ. 

"Xiaoyun, em đang làm gì vậy? Lâm phu nhân bên cạnh còn đang ngủ ở nhà tôi! Em không muốn mạng sống của mình!" Phương Nam vùng vẫy, sợ động tác của hai người sẽ đánh thức Lâm phu nhân. 

Lúc này Phương Nam đang nằm trên cửa sổ, tiếp tục chào đón chồng. Đột nhiên, cô cảm thấy váy ngủ của mình bị vén lên, một vật nóng chạm vào mông cô. Sau đó âm đạo của cô bị kéo căng ra và tim cô nhanh chóng bị đẩy lùi. Lý Vân thực sự lại đẩy con cặc lớn của mình vào.

Phương Nam gần như nghẹt thở, nhưng trên mặt lại không thể lộ ra vẻ kỳ quái nào. Phía sau cô, con cặc to lớn của Lý Vân đang lao tới rất nhanh. Trước mặt cô vẫn phải không ngừng mỉm cười với chồng. "Lồn em ướt quá, em đã muốn con cu to của anh lâu chưa?" Lý Vân vừa hỏi vừa tức giận nhét âm hộ của chị dâu vào. 

“Ta đi chết đi, ngươi cái này đại ca, biết bắt nạt người khác…” Phương Nam không quay đầu lại, cố gắng giữ nụ cười. 

"Anh không nhịn được, đều là lỗi của anh, chị dâu, em quá quyến rũ." Lý Vân bóp chặt cái mông đàn hồi của Phương Nam và nói: "Lồn của em thật dễ chịu đối với anh. Anh muốn tiếp tục đụ em cho đến khi em sinh con và uống sữa cho anh..." Lý Vân cười khúc khích, ôm eo Phương Nam và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Phương Nam mặc dù cố gắng hết sức khống chế biểu tình, nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ, nhưng lại không dám lớn tiếng, chỉ có thể rên rỉ, la hét. 

"Hmm~ Thật thoải mái...ah..."

Lúc này, anh nhận thấy bà Lâm đang ngủ say trong phòng cạnh phòng ngủ. 

Lúc này, một người khác từ dưới lầu chạy ra. Phương Nam nhìn kỹ hơn thì thấy đó là chồng của Lâm phu nhân. Tuy nhiên, chồng cô lại mắng Phương Nam, yêu cầu cô gọi cả Lâm phu nhân ra ngoài. 

Lý Vân kéo cặp mông xinh đẹp của cô ra sau, sau đó nằm lên lưng Phương Nam và đụ cô một cách điên cuồng, tiếng nước xối xả không ngừng nghỉ. 

"A... nhẹ nhàng... sâu quá..." Phương Nam cắn môi rên rỉ, đột nhiên cảm thấy Lý Vân thì thầm vào tai mình: "Lâm phu nhân đã bị ta đụ từ lâu rồi. Lồn của nàng còn thèm khát con cặc lớn của ta hơn ngươi..."

Phương Nam hai mắt sáng lên, nàng vặn vẹo mông đón hắn mấy cái, sau đó tát Lý Vân để hắn đi trước: "Ừ... dừng lại... để ta xử lý chuyện dưới lầu..."

Cô chỉnh lại váy ngủ, đi đến bên cửa sổ hét lên ở tầng dưới: "Bà Lâm vẫn đang ngủ, tôi lập tức gọi điện cho bà!" Khi cô quay lại, chân cô yếu đến mức gần như ngã. Lý Vân đỡ cô từ phía sau, bàn tay to lớn của anh nhân cơ hội chạm vào đôi chân ướt đẫm của cô một lần nữa. 

Sau một thời gian, Lý Vân không còn kiểm soát được nhiều tinh dịch của mình. Anh ta đâm con cặc dày đặc của mình vào cái lồn trơn trượt của Phương Nam vài lần cuối cùng. Tiếng nước càng lúc càng lớn. Anh ta gầm gừ “Tôi sắp xuất tinh… kiêm hết cho chị dâu…” rồi phun tinh dịch đặc và nóng vào người chị dâu. 

Phương Nam cảm nhận được tinh dịch nóng hổi tác động đến Hoa Tâm, toàn thân run lên khi đạt đến cao trào. Cô cắn môi rên rỉ: "A... nó tiến vào... nóng quá... toàn bộ tinh dịch của anh trai em có cặc to... đều đưa cho em gái em..."

Một lúc sau, bà Hu chân yếu, âm hộ rỉ ra nước trắng, đang dựa vào tường đối phó với hai người đàn ông ở tầng dưới. 

Bà Lin cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể, và bà dường như sắp tỉnh dậy sau giấc ngủ. Lý Vân sợ cô hét lên nên nhanh chóng bước tới hôn lên môi cô. Một lúc sau, bà Lin mơ hồ mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên người bà.

"Làm sao ngươi chạy vào? Lỡ bị phát hiện thì sao?" Lâm phu nhân đẩy đầu Lý Vân ra, trầm giọng hỏi. 

Lý Vân ra hiệu cho cô im lặng, nhẹ nhàng nói: "Đừng hét lên, chồng cô và anh Hồ còn ở bên ngoài." 

Nói xong, Lý Vân cúi đầu nằm trên âm đạo của cô, dùng hai tay ôm chân cô mà liếm âm hộ của cô. Bà Lin đang chăm chú lắng nghe chuyển động bên cạnh. Quả nhiên, cô có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt và tiếng da thịt va chạm. Cô lạ lùng nhìn đồng hồ báo thức đầu giường. Lúc đó là 7 giờ 45. Lẽ ra lúc này chồng cô phải ra ngoài sớm.

Trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, cô cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại thò ra khỏi âm đạo và gãi vào thành khoang của mình. Cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại không dám hét lên vì sợ gây ồn ào, làm lộ Lý Vân. 

Lý Vân liếm âm hộ cô một lúc rồi đứng dậy cầm con cặc cứng ngắc của mình nhắm vào lỗ của bà Lin. Cái lỗ vốn đã rất ướt nên anh dùng một chút lực để nhét nó vào. 

Mặc dù đã hơn một lần cùng Lý Vân vui vẻ nhưng mỗi lần Lý Vân đưa con cặc to lớn của anh vào cơ thể cô đều cảm thấy rất no. Cô tựa thân mình vào đầu giường, há miệng thật to, dưới áp lực phát ra một âm thanh dài từ cổ họng: "Ồ... sâu quá..."

Lý Vân không dám thực hiện bất kỳ hành động lớn nào và rút con cặc lớn ra rất chậm. Cô chịu đựng sự trống rỗng “À... à…”. Khi không còn lối thoát, Lý Vân chậm rãi nhét từng cái một vào, cô bày tỏ sự hài lòng: "Ừm... ừ...". 

Anh đẩy và đẩy nhẹ nhàng như thế này khiến nước trong cô chảy ra không ngừng. 

Trong lúc Lý Vân chậm rãi bơm con cặc lớn, anh thì thầm vào tai bà Lin: "Bà Hu đã bị tôi đụ nhiều lần... Con điếm dâm đãng của bà ấy thèm khát con cặc lớn của tôi quá... Giờ bà ấy đang nghỉ ngơi bên cạnh..."

Bà Lin nghe vậy mở to mắt, chậm rãi cảm nhận con cặc dày đặc ra vào trong cơ thể mình, không khỏi hạ giọng: "A... Vậy các ngươi cũng... ừm... nhẹ nhàng một chút..."

Lý Vân nhẹ nhàng đẩy nó vào sâu nhất có thể, cắn dái tai cô nói: "Vậy thì đừng sợ... chúng ta đều ở trong này..." Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm, tiếng nước xối đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Lý Vân nghe thấy tiếng động ở tầng dưới và trở nên táo bạo hơn. Anh ta bế bà Lin lên và di chuyển đến phòng ngủ của Phương Nam trong khi đẩy bà. 

Lúc này Phương Nam còn đang quỳ bò bên cửa sổ. Tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Lý Vân đặt bà Lin bên cạnh Phương Nam. Bà Lâm nhéo mông Phương Nam, nói đùa: "Con đĩ, sao hôm nay con nứng quá vậy? Con vừa sáng sớm đã lôi tiểu tử ngoại tình đi quan hệ để xem nó sốt ruột đến mức nào." Phương Nam nhìn thiếu niên không ngừng thúc ép thân dưới, nhếch môi không nói gì. 

Bà Lin cũng tò mò quỳ xuống bên cạnh, ôm lấy người cô và thò đầu ra ngoài cửa sổ. Lý Vân không còn đẩy chậm như trước mà anh lên xuống trong âm hộ của cô. Bà Lâm thò đầu ra ngoài thì thấy ở tầng dưới không chỉ có ông Hồ mà còn có chồng bà. Những cú đâm bạo lực của Lý Vân khiến cô gần như hét lên, nhưng cô không dám tỏ ra bất thường nên chỉ có thể làm theo gương của Phương Nam và chào họ. 

Lý Vân đụ bà Lin từ phía sau trong khi dùng tay thọc vào âm đạo của Phương Nam. Anh mỉm cười xoa tinh dịch trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vào âm đạo của cô, tạo thành một mớ hỗn độn quanh môi cô, chất lỏng dính dính khắp nơi. "Tôi sẽ đụ bất cứ ai trong số các bạn chào chồng mình trước." Lý Vân nói đùa. 

Phương Nam tức giận cười lớn, sau đó không chút do dự lớn tiếng hét lên: "Tạm biệt, ông xã ~~"

Lý Vân tự nhiên giữ lời hứa, trực tiếp rút con cặc to ra khỏi cơ thể bà Lin, nhét nó vào lỗ của Phương Nam, rồi bắt đầu đụ thật mạnh. 

Anh Hồ nghe thấy tiếng vợ gọi ở tầng dưới, vui vẻ vẫy tay chào cô. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy bà Lin cũng xuất hiện ở cửa sổ nên mỉm cười chào bà. 

Đây cũng là lần đầu tiên bà Lin có cảm giác phấn khích như vậy. Cô đi theo Phương Nam, không bỏ cuộc mà hét lên: "Anh Hồ, tạm biệt chồng ~~"

Sau đó Lý Vân rút con cặc to từ Phương Nam ra và đưa vào trong bà Lâm. Bà Lin cảm thấy âm hộ mình đầy đặn. Trong khi chịu đựng sự co giật qua lại của con cặc to chết tiệt của Lý Vân, cô cắn nhẹ răng và che đậy vẻ ngoài kỳ lạ của mình bằng những tiếng hét phấn khích. 

"Tạm biệt chồng~ah~"

Anh Lâm đang định bước vào cửa xe ở tầng dưới thì thấy vợ vui vẻ chào mình như thế này. Anh chợt thấy tội lỗi và tội lỗi. Anh ta đã bí mật lừa dối cô cùng với cấp dưới trong công ty mà không nói cho cô biết. Càng nghĩ, anh càng thấy có lỗi với bà Lin nên chỉ có thể đáp lại một nụ cười cay đắng rồi lên xe rời đi. 

Nhìn chiếc xe từ từ phóng đi, bà Lin không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và kêu lên "A!" và mất tinh trùng.

Lý Vân buông mông cô ra, bảo cô quay người đi vào. Cô đang nằm trên giường thở hổn hển. Nội dung hôm nay thực sự mới lạ và thú vị đối với cô.

Lý Vân để nàng nghỉ ngơi, sau khi đem Phương Nam đưa vào, hai người liền quấn lấy nhau. Họ ôm nhau từ phía trước, con cặc to dễ dàng tìm được lối vào âm đạo. Với một chút nỗ lực, mông được đẩy về phía trước và sau đó chúng hoàn toàn bị nhấn chìm, chạm tới trung tâm của cô.

"A... anh trai tốt... mỗi lần... ở trước mặt cô ấy... chồng... em địt cô ấy... ồ... thoải mái quá... sâu quá..."

"Cái nào tốt hơn, tôi hay đồ chơi giấu trong tủ của bạn?" Lý Vân cắn tai, trầm giọng hỏi, nhếch mép tránh né Lâm phu nhân.

Phương Nam đỏ mặt nhìn bà Lin. Khi phát hiện đối phương không có phản ứng, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nhổ nước bọt vào mặt Lý Vân, "làm ơn... à...ghét...xin chào...anh là...anh tốt của em...anh làm cho em...thoải mái nhất..."

Phương Nam sáng sớm bị đụ một lần, nhưng lại không có vui sướng kêu lên. Lúc này, cô cuối cùng đã không còn kiềm chế. Cô ấy nói bừa bãi và không ngừng hét lên một cách hoang dã: "Ôi... ôi... mẹ kiếp... à... sướng quá... à... thoải mái quá... con cặc to đi vào... sâu quá... à... nó tới rồi. Đây rồi... lại đến đây..."

Phương Nam hết lần này đến lần khác mất đi nàng. Cuối cùng, dưới sự nịnh nọt của bà Lin, Lý Vân đã buông cô ra và đi đụ bà Lin. 

Bà Lin cũng là một đứa con hoang đàng, lăng nhăng như những người vợ nhà họ Hồ.

"A... a... thoải mái quá... Xiaoyun... chồng tốt quá... khó trách... khó trách Nam Nam... thích làm tình với anh đến thế... à... thoải mái quá... con cặc to... muốn đụ chết tôi..."

"Xiaoyun...chồng...ah...Em tốt hơn...Em tốt hơn chị dâu...từ giờ trở đi...anh phải...đụ em nhiều hơn...ôi...cảm giác thật thoải mái..."

Phương Nam đứng dậy tắm rửa sạch sẽ để lát nữa đi làm. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của bà Lin, cô ấy bực tức nhéo ngực mình hai lần. 

"Ouch...đau quá...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...chết tiệt...chết tiệt, quên nó đi..."

Lý Vân trực tiếp ra vào trong cơ thể cô, mỗi lần anh rút con cặc to lớn của mình ra, nó sẽ chảy ra một vũng nước lớn. Anh ấy cũng không giữ được tinh dịch của mình. Sau khi để cho Lâm phu nhân thua liên tiếp bốn năm lần, hắn cảm thấy eo và mắt tê dại, biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng dụi con cặc to lớn của mình vào lỗ của nàng, gầm lên trong miệng. Anh nói: "Bà Lin... dì Qiong... Tôi cũng vậy... Tôi cũng đi đây..." Nghe được lời nói của ông, bà Lin lập tức giơ chân lên và kẹp chặt eo cô. Âm đạo của cô cũng phản ứng với tác động của con cặc lớn không chịu giãn ra, tử cung cũng co bóp hưng phấn, chuẩn bị đón nhận tinh dịch sắp tới. 

"A! A~~" Hai người đồng thời kêu lên, ôm chặt lấy nhau. Con cặc to của Lý Vân run lên và tiếp tục bơm tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô, khiến bà Lin trợn mắt. 

"Dì ơi, con có tốt hơn chồng dì không?" Bà Lin đùa giỡn vỗ vào ngực anh không chịu trả lời. 

Hai người vẫn quấn lấy nhau, vuốt ve nhau không muốn tách ra. Khi Fang Nan tắm rửa xong bước vào, cô dùng tay tát họ một cái, sau đó họ miễn cưỡng tách ra. "Cạch ~" Lý Vân rút con cặc to ra. Bà Lâm sợ tinh dịch nhỏ xuống giường nên vội che kín âm hộ chạy vào nhà vệ sinh. Lý Vân cũng lén lút chạy vào. 

Hai người chen vào phòng tắm nhỏ, dòng nước ấm từ vòi sen tuôn ra, làm ướt đẫm cơ thể vướng víu của nhau. 

Bà Lin dựa vào bức tường gạch và được Lý Vân ôm chặt từ phía sau. Cô cảm thấy bàn tay bồn chồn đó đang sờ soạng trên làn da trơn trượt của mình. 

"Dừng lại... Lát nữa tôi phải đi làm..." Bà Lin từ chối, nhưng cơ thể bà nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Lý Vân. 

Bàn tay to lớn của Lý Vân trở lại bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay xoa bóp núm vú đã cương cứng. Tay còn lại của anh khám phá âm đạo giữa hai chân cô vẫn đang chảy tinh dịch. "Em sợ cái gì? Dù sao bà Hu cũng đã biết chuyện của chúng ta rồi..." Anh thì thầm vào tai cô, con cặc to lớn dựng lên dưới háng anh đã chạm vào khe mông của cô. 

Bà Lin há hốc mồm trước sự trêu chọc của anh, quay người lại, ôm cổ anh và chủ động hôn anh. 

Hai người hôn nhau say đắm trong sương nước, tiếng nước bọt xèo xèo hòa lẫn tiếng nước chảy ào ạt đặc biệt mơ hồ. 

Lý Vân theo dòng nước tiến vào trong âm hộ vẫn còn ướt của cô, trong phòng tắm vang lên tiếng đẩy mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372 Hãy chăm sóc tôi thật tốt

Sáng chủ nhật, Lý Vân thu dọn chậu cây dính tinh trong tổ, chuẩn bị mang xuống lầu trồng. 

Những cây bị dính tinh dịch của anh ta sẽ tự nhiên phát ra một loại khí dùng để tác động đến người khác giới. Giống như bị nghiện chất độc vậy. Nó không thể thực sự được giải phóng cho đến khi nó bị anh ta đụ. 

Anh đến vườn, bắt đầu di chuyển cây cảnh, dọn dẹp những cành lá khô héo và dọn dẹp trong một giờ, và nó gần như đã sẵn sàng. 

Vì thời tiết nóng nực nên anh chỉ mặc một chiếc quần lót, cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống bãi cỏ, sảng khoái hơn. 

Công việc còn lại chỉ là di chuyển cây cảnh về vị trí ban đầu, cơ bản mọi việc đã hoàn thành. 

Lúc này, cửa căn nhà gỗ bên cạnh đột nhiên mở ra, dì Trần xinh đẹp sống bên cạnh cầm lấy bình tưới chuẩn bị ra ngoài tưới hoa. 

Ngay khi Lý Vân nhìn thấy dì Chen, người đang đứng cao, với vòng eo thon như rắn, ngực cao, mông đẹp, da mỏng và da trắng, chậm rãi bước ra, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Cô không để ý tới Lý Vân. Cô bước đến chỗ cây lan cạnh lan can rồi ngồi xổm xuống tưới hoa. Cô dạng chân ra và đối mặt với anh, để anh có thể nhìn rõ chiếc quần lót lưới màu trắng dưới váy cô. Lông mu của cô ấy mơ hồ có màu đen và mềm mại, âm đạo của cô ấy nhô lên như một ngọn đồi. 

Lý Vân sôi máu vì phấn khích khi dương vật to lớn của anh sưng lên đến đỉnh quần lót. 

Dì Chen dường như nhận thấy anh ta đang ngồi xổm đối diện với cô. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy quần lót của anh đang ép sát vào lều. 

Lý Vân xấu hổ xấu hổ hồi lâu, mới gật đầu với nàng nói: "Chào buổi sáng dì Trần!"

Cô cũng cười ngọt ngào nói: "Chào buổi sáng! Xiaoyun, em thật tốt khi tự mình dọn dẹp vườn hoa sớm như vậy!"

Dì Trần vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào quần lót của Lý Vân với con cặc to trong mắt!

Lý Vân cảm thấy khó xử. Anh hối hận vì chỉ mặc một chiếc quần lót như vậy, con cặc to và cứng cáp đến mức trông xấu xí và xâm phạm người đẹp. 

Hai chân của dì Trần không có ý định nối lại với nhau. Lý Vân chậm rãi suy nghĩ và ngồi xổm xuống đối diện cô. 

Ôi chúa ơi! 

Con mu rất đáng sợ, nó to như cái bánh bao hấp, lồi lõm, tròn trịa và cao chót vót. Một mảng lớn lông mu màu đen lan xuống vùng bụng dưới. Ngay cả khe hở của chiếc quần lót bó sát cũng lộ rõ ​​những vết lõm. 

Dì Trần nhìn đôi mắt nheo nheo của Lý Vân Se, rụt rè nói: "Đây... đây là... hoa lan..."

Lý Vân đưa tay vuốt ve cánh hoa lan nói: “Hoa lan đẹp vô cùng, nhưng vẫn không đẹp bằng của dì Trần.”

Dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hơi thở của dì Trần nặng nề, khuôn mặt đỏ bừng như một lớp phấn hồng, dáng vẻ ngượng ngùng càng thêm lộng lẫy và quyến rũ. 

Bộ ngực nhấp nhô khiến Lý Vân nhận thấy ngực cô đang khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Lý Vân nhịn không được đưa tay hướng về phía ngực của nàng, vuốt ve nàng ngực. Dì Trần nhẹ giọng thì thầm: "Hừm!...Xiaoyun...ah...con...đồ biến thái..."

Lý Vân thấy nàng vặn vẹo một chút nhưng không có vẻ tức giận, liền mạnh dạn di chuyển vị trí, chạm vào gò đất giống như ngọn đồi. 

Dì Trần run rẩy nhưng không hề tỏ ra từ chối. Cô ấy vừa chạm vào con cặc to của Lý Vân với đôi tay run rẩy. Lý Vân biết cô đã yêu nên sờ vào âm đạo đầy lông của cô và nói: "Dì Trần! Chú Trần đâu?"

Cô bất an vặn vẹo thân thể thanh tú, ngượng ngùng nói: “Tôi đi công tác, ở nhà chỉ có một mình tôi…”

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Có vẻ như dì Trần không chỉ đang trong tâm trạng hỗn loạn mà còn rất quan tâm đến việc có mối quan hệ tốt đẹp với Lý Vân! 

Được khích lệ bởi điều này, Lý Vân mạnh dạn đưa tay vào quần lót và chạm trực tiếp vào âm đạo của cô. Năm ngón tay của anh dính vào xương mu của cô như một con bạch tuộc, anh duỗi ngón giữa thọc vào lỗ nhỏ của cô. 

Lý Vân Đạo: "Dì Trần! Dì có bằng lòng đến phòng con không?"

Lý Vân xoa xoa âm vật của mình, lối vào hố Đào Viên đã tràn ngập nước dâm đãng. 

Dì Trần nói: "Ồ!...Không...Không!..."

Cô bẽn lẽn đứng dậy, khuôn mặt hồng hào như say, quay người đi được vài bước, quay lại nói với giọng quyến rũ: "Tiểu Vũn... giúp tôi chuyển chậu lan đó vào... phòng ngủ của tôi... được không?..."

Lý Vân Đạo: "Vâng! Dì Trần."

Cô không khỏi vui mừng, hóa ra cô không phải đi phòng Lý Vân mà là đi phòng ngủ của chính mình! 

Lý Vân ôm hoa lan theo sau, trong khi dì Trần đang lắc lư ở phía trước, cặp mông béo lắc lư vặn vẹo khiến tim Lý Vân đập như trống trận, ánh mắt chỉ dán chặt vào cặp mông trắng nõn lắc lư trái phải. 

Sau khi vào cửa trước, đi lên tầng hai và vào phòng ngủ chính, dì Trần yêu cầu Lý Vân đặt cây lan cạnh bàn trang điểm. Cô ngồi xuống mép giường và nhìn anh trìu mến. 

Lý Vân ôm cô vào lòng với niềm khao khát cháy bỏng và hôn môi cô một cách mãnh liệt. 

Lúc đầu cô giả vờ chống cự, vùng vẫy né tránh, nhưng sau đó cô từ bỏ sự phản kháng và để Lý Vân thuận lợi hôn lên miệng mình. 

Lý Vân và cô say mê mút nhau, nước bọt xèo xèo vang vọng trong phòng ngủ, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt đứt dây. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Vân đặt cô xuống giường, cởi quần áo của cô ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Dì Trần ngượng ngùng ôm ngực. Lý Vân Cường kéo tay cô ra, cúi đầu mút núm vú của cô. Âm thanh mút làm toàn thân cô yếu đi. Dì Chen bị đau và ngứa vì bị hút. Cô cảm thấy rất buồn và nháy mắt với Lý Vân. 

Lý Vân lại cởi chiếc quần sịp trắng, lúc này dì Trần hoàn toàn khỏa thân, khỏa thân nằm trước mặt anh. 

Đặc biệt, xương mu nhỏ như búi tóc đứng cao dưới bụng dưới, lông mu mềm mại bao phủ toàn bộ âm đạo như nhung, tạo cảm giác bí ẩn. 

Lý Vân cởi quần lót rồi đè cô xuống giường. Dì Trần cũng đạo đức giả nói: "Ồ!...Đừng..."

Người phụ nữ này thực sự kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng đã dụ Lý Vân vào, nhưng sau đó cô ấy giả vờ ôm lấy âm hộ của mình và từ chối như một vị thánh. Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Lý Vân đưa tay và thọc vào khe hở của cô. Tiếng nước róc rách vang lên, hai môi âm hộ ngập nước. 

Lý Vân cọ xát con cặc to vào âm vật của cô, cho đến khi cô không thể giả làm tiểu thư được nữa và đẩy âm đạo lên để gặp cô. Để trả thù sự khiêm tốn trước đây của mình, Lý Vân đã cố tình nâng tinh ranh lớn lên để cô không thể quan hệ tình dục. 

Dì Trần lo lắng hét lên: "Xiaoyun...con...đừng... trêu chọc mẹ nữa...mau...đưa con cặc to...vào...ah..."

Lý Vân thấy âm hộ của cô đã ướt đẫm nước và lông mu cũng ướt hết nên tha cho cô một lúc, sau khi đút một lúc, anh đột nhiên đưa con cặc lớn vào âm hộ của cô. Dì Trần hét lên như sắp chết trong bi kịch: "A!...A!..." Đồng thời, khuôn mặt hồng hào biến sắc, đôi môi run run, cơ thể thanh tú co giật. 

Con cặc lớn của Lý Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ nhỏ của cô. Nó chật hẹp và ấm áp bao bọc con cặc to lớn của anh, khiến anh cảm thấy thoải mái như thể linh hồn đã bay lên trời.

Dì Trần hét lên: "Ồ...ồ...ồ...đau quá...Xiaoyun...con...tàn nhẫn quá..."

Lý Vân rút ra một nửa con cặc to lớn của mình, sau đó đẩy vào. Sau hơn chục lần thúc, cô đã cảm nhận được sự thoải mái và rên rỉ: "A!... Uh... Uh huh... Uh huh... Tiểu Vũn... anh... gặp... người khác... quan tâm... nhẹ nhàng..."

Lý Vân Đạo: "Dì Trần... dì có thoải mái không?"

Cô ấy nói: "Xiaoyun...đừng...gọi...người...dì Trần...gọi tôi...Bội Linh...gọi tôi là chị Ling...chỉ...chỉ là...ừm...ahh..."

Lý Vân vừa thúc vừa nói: "Chị Linh ngoan, hôn em gái ngọt ngào của anh đi, cái lồn nhỏ của em ôm chặt anh quá nhỉ!... thoải mái quá." Lý Vân nói, đâm càng lúc càng nhanh, âm thanh va vào da thịt ngày càng mãnh liệt. Dưới sự làm tình mãnh liệt, cô nhắm chặt mắt, cơ thể vặn vẹo, cô hét lên bằng giọng mũi: "Ồ... à... sướng quá... em ơi... tim em tê dại... tê dại... em đi... em... à... em đi..."

Cô ấy đang run rẩy dữ dội, hông cô ấy vặn vẹo và nhô lên, và cô ấy đang thở hổn hển. 

Lý Vân thật may mắn khi có thể làm được một dì Trần xinh đẹp, quý phái và quyến rũ như vậy, không, chị Ling! 

Cô bị anh ta đụ chết, âm đạo liên tục rỉ ra, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dâm đãng, tinh dịch từ âm hộ chảy khắp giường, cô kiệt sức nằm trên giường hồng như sắp chết. 

Lý Vân tiếp tục đẩy mạnh, đụ cô cho đến khi cô tỉnh lại và hét lên: "Hôn... thật mạnh mẽ... con cặc lớn... anh... chị Ling... Em sắp chết rồi... nữa... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... vâng, vâng... giờ em ổn rồi... em gái... mọi thứ... đều được trao cho em..."

Lý Vân dùng sức đánh một hồi, tốc độ càng ngày càng nhanh. Anh đụ cô cho đến khi cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi và đẩy mạnh vào hông cô. Toàn thân cô run rẩy, cô hét lên: "Ồ... ồ... Xiaoyun... Tôi... tôi... sắp... rò rỉ lần nữa... anh ơi... anh trai có cặc to... thoải mái quá... mẹ kiếp... mạng của em gái tôi... tôi giao cho anh..."

Cô hét lên và vặn vẹo mông điên cuồng vài lần cho đến khi nó lại mềm như bông. Lý Vân đụ cô thêm một lúc nữa, và khi Tô Ma bắn tinh dịch của anh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Một lúc lâu sau, cô tỉnh dậy, ôm chặt Lý Vân, hôn khắp mặt anh như những giọt mưa, sau đó vẻ mặt quyến rũ nói: "Xiaoyun, anh làm tình thật giỏi! Anh khiến em rất thoải mái. Từ giờ trở đi, chị em thích anh đến chơi với âm hộ của em, đụ em, cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào, được không?"

Lý Vân Đạo: "Chị Ling! Làm tình với chị thật tuyệt. Ngày thường chị có phong thái tao nhã, nhưng trên giường cũng dâm đãng. Tôi thật may mắn khi có cơ hội được làm tình với chị! Sau này nhất định sẽ thường xuyên đến chỗ chị chơi trò chơi tình dục. Chị ơi, em yêu chị chết mất!"

Vừa nói, anh vừa nhào nặn bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của cô cho đến khi cô rên rỉ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lý Vân hài lòng nằm bên cạnh chị Linh, vẫn dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chị Ling vẫn đang thở hổn hển, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và dùng những ngón tay mảnh mai vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Xiaoyun... con cặc to của anh thật sự khiến em gái em muốn chết..." Cô tiến tới, ngậm dái tai anh vào miệng gặm nhấm, "Em gái em vẫn muốn..."

Lý Vân xoay người đè nàng xuống. Con cặc dày đặc của anh đã cương cứng trở lại và đang cọ sát vào âm hộ ẩm ướt của cô. "Chị Sao, vừa rồi chị no chưa? Nhìn cái lồn dâm đãng của chị kìa, chị đổ nhiều nước quá..."

"A... đừng mài nữa... nhét vào nhanh..." Chị Linh vặn eo, chủ động đẩy âm đạo của mình vào háng anh, "Chị thích con cặc to của em... đụ chết cô ấy đi..."

Lý Vân không vội bước vào. Thay vào đó, anh cúi xuống và đưa một trong hai đầu vú của cô vào miệng mình, mút nó một cách nóng bỏng. Anh dùng tay kia nhào nặn bên ngực còn lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo lấy núm vú đang cương cứng. 

"Ừ... thoải mái quá... Tiểu Vận bú em gái thật tốt..." Linh chị hai tay ôm đầu anh, nhét ngực vào miệng anh, "Ngực của chị đều là của em... em muốn ăn bao nhiêu cũng được..."

Lý Vân chuyển sang vú bên kia, quấn lưỡi quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm khiến chị Linh rên rỉ. Những ngón tay của anh trượt xuống bụng cô rồi lại vào khu vườn đầy bùn. 

“Phốc, phập, phập…” Ngón tay ra vào lỗ mật, lấy ra nhiều nước tình yêu hơn, “Nước của chị Linh nhiều quá, ga trải giường ướt hết rồi…”

"Chưa phải là em... à... nhẹ nhàng nhặt lên... sắp đến rồi..." Tiếng hét của chị Linh đột nhiên lớn hơn, "Em không chịu nổi nữa... em sắp rỉ rồi... a!"

Một dòng nhiệt trào ra từ tâm bông hoa, làm ướt ngón tay của Lý Vân. Anh cười đắc ý, đưa ngón tay dính đầy mật ong đưa lên miệng cô: “Chị Linh, chị nếm thử xem…”

Chị Linh ngoan ngoãn đưa ngón tay của anh vào miệng, mút một cách xèo xèo, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh: “Ngọt quá… Nhưng chị lại càng muốn ăn con cặc to của em…”

Lý Vân quỳ xuống trước mặt cô, con cặc to và dài thẳng đứng, quy đầu đỏ bừng vì hưng phấn. 

Chị Linh nóng lòng muốn mở miệng mút, lưỡi linh hoạt lượn vòng quanh quy đầu. 

"Ồ... Cái miệng nhỏ của chị Linh thật là giỏi mút..." Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, luồn tay vào tóc cô, "Đi sâu hơn... ừ... chính là..."

Chị Ling nuốt khan, nước bọt chảy xuống khóe miệng và phát ra âm thanh ực ực. 

Cô một tay giữ gốc con gà trống, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của nó, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay gãi vào đáy chậu. 

"Hừm... to quá... nhồi quá..." Cô nhổ cặc ra, tham lam liếm láp, "Chị thích mùi vị của em... mùi tinh dịch..."

Lý Vân bị cô liếm đến mức sừng sững đến mức đẩy cô xuống giường, dạng chân ra và nhắm quy đầu dày đặc của mình vào cái lỗ vẫn còn hở.

"Chị ơi, em sẽ giết chị!" 

"Nào... đụ em gái cứng lên... cái lồn nhỏ của em gái chỉ để em chơi thôi... à!"

Con cặc dày đã được đưa vào tận giữa cô gái. Chị Linh thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài rồi lập tức quấn chân quanh eo anh. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong phòng ngủ. Lý Vân mỗi lần đều hoàn toàn xuyên vào, quy đầu của hắn đập mạnh vào giữa bông hoa, khiến mật ong chảy ra nhiều hơn. 

"A... sâu quá... Đánh trúng em gái rồi..." Linh chị cuồng nhiệt kêu lên, "Anh trai có cặc to... Làm tình với cô ấy sướng quá... Em sắp lên thiên đường rồi..."

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô khuấy động, tiếng nước xèo xèo đan xen với tiếng da thịt va chạm. Chị Ling nhiệt tình đáp lại, dùng tay gãi những vết đỏ trên lưng anh. 

"Lồn chị Ling thật chặt... nó ôm chặt anh quá..." Lý Vân thở hổn hển, tăng tốc độ đẩy, "Tôi sẽ đụ em đến chết, đồ đĩ điếm!"

"Làm đi...đụ em gái tôi vào lồn...ah...thật sướng quá...tôi sắp rỉ ra nữa rồi..." Tiếng hét của chị Linh đột nhiên trở nên sắc bén, "Tôi không thể làm được nữa...tôi đang rò rỉ...ah!"

Một luồng nhiệt khác trào ra từ khớp, Lý Vân cảm thấy quy đầu mình run lên khi sắp xuất tinh. Anh kìm nén khoái cảm, rút ​​cặc ra, lật chị Linh lại, để cô quỳ trên giường. 

"Đụ em từ phía sau, em gái dâm đãng."

Chị Linh ngoan ngoãn nâng mông lên, quay lại nhìn anh một cách quyến rũ: "Nào...đụ em gái từ phía sau...đụ cái mông nóng bỏng của em gái..."

Con cặc dày lại được đưa vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Vị trí này đã đi sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều khiến chị Ling ngã về phía trước, chị phải bám vào đầu giường để đứng vững.

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” to hơn trước. Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật, nước ép tình yêu mang ra bắn tung tóe vào rễ chân chúng. 

“A...sâu quá...đập vào tử cung..." Chị Linh rên rỉ đầy nước mắt, "Anh ơi... nhẹ nhàng đi... chị không chịu nổi nữa đâu..."

“Em nói không, nhưng cơ thể em rất thành thật…” Lý Vân nhéo mông cô, di chuyển càng hung hãn, “Nhìn cái lồn của em, mút thật chặt…”

"Bởi vì... à... bởi vì quá thoải mái... con cặc lớn khiến em gái tôi ngây ngất..." Chị Linh chủ động đẩy hông ra sau để đón nhận cú va chạm của anh, "Anh ơi... em gái anh yêu em... Em yêu con cặc to của anh quá..."

Lý Vân thậm chí còn phấn khích hơn trước lời nói của cô. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đâm như điên. Phòng ngủ vang lên tiếng da thịt va chạm, kêu ken két, tiếng cọt kẹt của khung giường rung chuyển. 

"Em không thể làm được nữa... Chị sắp xuất tinh lần nữa... à... xuất tinh..." Toàn thân chị Linh run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, những dòng nhiệt nóng đổ lên quy đầu. 

Lần này Lý Vân không nhịn được nữa, hắn gầm lên, quy đầu co giật mấy cái, tinh dịch đặc quánh phun ra, lấp đầy tử cung của nàng. 

"Xuất... xuất tinh cho chị Linh... hứng lấy tinh trùng của tôi..."

"A... Nóng quá... Tôi xuất tinh vào trong bụng em gái..." Linh tỷ ngã xuống giường, rên rỉ thỏa mãn, "Tôi bắt được hết rồi... không còn một giọt..."

Lý Vân nằm trên người nàng thở hổn hển, con cặc của anh vẫn đang đập nhẹ nhàng bên trong nàng. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Nghỉ ngơi một lúc, chị Linh lại quay sang vuốt ve khuôn mặt trẻ trung của em: "Xiaoyun, em thật tuyệt vời... Chị chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

"Đây chỉ là sự khởi đầu." Lý Vân hôn lên môi cô, "Hôm nay anh sẽ đụ em cả ngày để chị Linh không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to của anh nữa."

Chị Linh cười khẩy, ôm lấy con cặc đang cương cứng của anh: “Vậy em đợi xem anh có thể làm được gì…”

Cô chủ động ngồi lên lưng anh, từ từ ngồi xuống ôm lấy con cặc to lớn của anh, thở dài mãn nguyện. 

"A... Ta lại thu hết rồi... Cái lồn nhỏ của em gái ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi..."

Cô bắt đầu di chuyển phần eo của mình lên xuống, bộ ngực của cô lắc lư lên xuống theo chuyển động. Lý Vân say mê nhìn ngắm, vui vẻ tận hưởng, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng giúp nàng di chuyển. 

"Hừm... Thật thoải mái... Tự mình di chuyển còn sướng hơn..." Linh tỷ ngẩng đầu, mái tóc dài xõa ra sau lưng, "Con cặc to của ta đã đến phần trong cùng rồi... à..."

Lý Vân ngồi dậy, đưa một trong hai đầu vú của cô vào miệng và mút, đồng thời đẩy hông anh lên trên để phù hợp với nhịp điệu của cô. 

Tiếng mút “xèo xèo” hòa quyện với tiếng nước “phù phùng”, phòng ngủ lại một lần nữa tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Không thể nào... nhanh quá... lại đến..." Linh tỷ động tác càng ngày càng nhanh, "Chúng ta cùng nhau... cao trào... a!"

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc, Lý Vân lại xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. Chị Linh ngã vào vòng tay anh, thở hổn hển mãn nguyện. 

"Nghỉ ngơi đi..." Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, "Chúng ta sẽ quay lại vào hiệp thứ ba sau."

Chị Linh trợn mắt quyến rũ nhìn anh: “Đồ biến thái… Nhưng chị tôi lại thích…”

Cô rúc vào vòng tay anh, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm rèm trên cơ thể đan xen của hai người, chứng kiến ​​bữa tiệc tình dục nồng nhiệt này. 

………………

Buổi chiều, Lý Vân không có việc gì làm nên đi dạo gần đó. Đột nhiên anh nhìn thấy người hàng xóm của mình, bà Tôn, đang ôm một người đàn ông. Hai người ôm nhau thân mật rồi bước vào cổng nhà Tôn. 

Lý Vân nhìn qua, sai rồi! 

Ông Tôn là một ông già. Dù nhìn từ phía sau không thể nhận ra người đàn ông này nhưng ông ta cũng không già! 

Nhiều nhất ông ấy cũng đã ngoài bốn mươi, còn ông Tôn thì đã sáu mươi rồi.

Bà Tôn chỉ mới bốn mươi hai tuổi. Anh ấy nghĩ rằng cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được sự cô đơn trong căn phòng trống rỗng của mình và Hongxing đã lừa dối cô ấy. Cô lợi dụng sự vắng mặt của ông Tôn để ngoại tình. Đầu ông Tôn có lẽ đã xanh rồi! 

Hãy suy nghĩ về nó, đừng quan tâm đến nó và tiếp tục bước đi. 

Hơn nửa tiếng sau, khi tôi đi bộ về chỗ cũ, tình cờ nhìn thấy người đàn ông đó đang lẻn ra khỏi nhà Tôn rồi sải bước bỏ đi. 

Lý Vân đi ra ngoài thấy hắn không khóa cửa. Anh bước tới và nhẹ nhàng đẩy nó, và nó mở ra. Vì vậy, anh ta đột nhập khi xung quanh không có ai, dùng tay trái khóa cửa rồi đi vào phòng ngủ chính. Chào! 

Cửa không khóa nên tôi đẩy ra, thò đầu vào nhìn lén, ôi! 

Cảnh tượng trong phòng không khỏi khiến hắn khẽ thở dài, hai mắt chợt sáng lên, tim đập loạn xạ. 

Hóa ra, có lẽ bà Tôn đã mệt mỏi nằm trên giường ngủ quên sau khi quan hệ tình dục với người đàn ông. 

Dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng cô vẫn luôn được chiều chuộng và ngoại hình không hề tệ. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa tung quanh mặt và rủ xuống cạnh giường. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả. 

Tấm lưng trắng mịn, những đường cong mềm mại, vòng eo rất thon và hồng, cặp mông ngọc trắng tròn trịa và khỏe mạnh, khe thịt dưới rãnh mông hơi hồng, đôi chân ngọc thon dài, hơi tách ra, đùi phủ đầy lông mu đen và mảnh. 

Những tàn tích ngây ngất vừa rồi còn chưa bị xóa sạch, thủy triều vẫn đang tràn vào cửa hang Đào Viên. 

Hai môi lớn đầy đặn bị vùi trong lớp lông mu ướt. Hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể quyến rũ mà không khiến tim người loạn nhịp. 

Lý Vân ngưỡng mộ vẻ đẹp không bị cản trở, nhìn chằm chằm vào nó một cách thèm muốn, bước vào phòng ngủ và áp vào mép giường. 

Tôi thầm nghĩ, bà Tôn thật dâm đãng, nếu mình có thể đụ âm hộ bà, vuốt ve dòng sữa thơm của bà, tận hưởng cơ thể bà và nghe tiếng rên rỉ của bà thì cảm giác tuyệt vời biết bao? 

Lý Vân đứng ở bên giường, tham lam nhìn nàng, đưa tay sờ sờ nàng mông trắng nõn. Anh không muốn cưỡng hiếp cô, anh muốn cô tự nguyện hợp tác với anh và cùng nhau đi đến Vũ Sơn Vân Vũ. 

Tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của cô nhưng cô không tỉnh dậy. 

Vuốt ve mông, cô trượt xuống hố ngọc nơi nước chảy. Sau đó cô đưa ngón tay vào âm đạo của bà Tôn và ấn mạnh vào bà nhiều lần. 

Cô ậm ừ: “A!…” Cô giật mình tỉnh dậy. Cô di chuyển cặp mông béo của mình theo phản xạ như thể bị điện giật, rồi nhanh chóng xoay cơ thể thanh tú của mình đối mặt với anh. 

Khi cô nhìn rõ ràng là Lý Vân đang đứng ở mép giường chạm vào mình, cô vô cùng giật mình. Sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi, cô không khỏi ôm ngực che thân. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai chân hồng hồng kẹp chặt âm hộ của cô, nói:

"A!... Tiểu Vận... là... là ngươi sao?... Sao ngươi có thể... đột nhập vào phòng ngủ của ta... và... chạm vào... âm hộ của ta..."

Lý Vân nhìn nàng, nhịn không được ngồi ở trên đệm. Cơ thể mảnh dẻ của cô căng cứng lại và cô ngã ngửa ra sau. 

Sắc mặt hắn dần dần từ đỏ chuyển sang trắng, không chút khách khí uy hiếp: “Ngươi... chớ lại gần, nếu không ta sẽ báo mẹ ngươi, gọi cảnh sát tới bắt ngươi.”

Lý Vân nghe một lúc, khi cô hài lòng vì thủ đoạn này có hiệu quả, anh ta mới tự tin nói: "Ồ! Cô muốn nói với mẹ tôi và gọi cảnh sát phải không? Đúng vậy! Tôi cũng muốn cho anh Tôn biết rằng người vợ tốt của anh ta đã dụ dỗ đàn ông hoang dã ở nhà để quan hệ tình dục sau lưng anh ta khi anh ta đi vắng, và Hongxing đã lừa dối." Bốn chữ cuối cùng cố ý nhấn mạnh giọng điệu đe dọa cô. 

Nghe xong lời này, trên mặt cô tràn đầy cảm xúc, đôi mắt ngấn nước mở to, cô nghi ngờ Lý Vân đã biết mình ngoại tình. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức phủ nhận và nói: "Anh... nói bậy... làm sao tôi có thể... dụ dỗ... một kẻ hoang dã... và ngoại tình..."

Lý Vân lợi dụng tình huống này nói: "Tôn phu nhân, đừng trơ trẽn phủ nhận. Người đàn ông đó với lông mày rậm và đôi mắt to thật dễ nhận biết. Bà không muốn thừa nhận sao? Lần sau gặp hắn, tôi sẽ đưa hắn đến đồn cảnh sát và nói ra toàn bộ sự thật."

Lý Vân nói, vô cảm chú ý đến những thay đổi trên nét mặt của cô. 

Cô nghe xong tỏ ra bàng hoàng, không nói nên lời, khuôn mặt hồng hào dần dần chuyển từ nhợt nhạt sang đỏ bừng. 

Lý Vân không nói gì, sau một lúc im lặng, cô đành phải cúi đầu. Nếu chồng cô phát hiện ra việc Hongxing ngoại tình thì cũng không sao, cô sẽ phải ly hôn. 

Bây giờ hành vi đó đã bị vạch trần và nó nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Nghĩ đến đây, cô chợt nản lòng, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun!... Tôi... tôi thừa nhận mình sai... Chỉ là vì tôi... không kiềm chế được bản thân... nên mới có thể ở bên anh ấy... Tôi sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa..."

Nghe được những lời nói nhẹ nhàng và nịnh nọt, Lý Vân cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Anh cho rằng con hoang đàng đã thỏa mãn nên nhìn cô nói: "Được rồi, bà Tôn, tôi sẽ không nói với chồng bà, nhưng... vì bà ngứa quá nên bà cũng có thể để tôi thọc vào lồn bà, tôi sẽ làm cho bà vui vẻ, được không?"

Cô hùng hồn nói: "Xiaoyun... anh muốn tôi... đụ lồn anh?..." Cô nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, quyến rũ anh. 

Lý Vân từ từ đứng dậy, cởi bỏ bộ đồ thể thao và đứng trước mặt cô với con cặc to cao vểnh cao. 

Bà Tôn bị con gà trống khổng lồ làm cho sợ hãi, đôi mắt bà mở to, nhưng chẳng bao lâu sau bà đã bị con gà trống dày đặc thu hút, đôi mắt dần dần mờ đi. 

"Con điếm dâm đãng! Con cặc lớn của anh sưng tấy quá, mút cho anh trước, sau này anh sẽ dọn dẹp âm hộ của em."

Trước sự thúc giục của anh, bà Sun nhẹ nhàng ôm lấy eo anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, hôn đầu vú của anh trước, sau đó từ từ hôn xuống vùng bụng dưới và lông mu của anh. Cô ôm con cặc dày và nóng bỏng của anh với kinh nghiệm tuyệt vời. Sau đó, cô ngồi dậy và đối mặt với anh, sờ vào cặc anh một lúc rồi ngân nga:

"Anh...con cặc của anh to quá...cứng quá...dày và dài...chị em thích nó lắm...chà!...sau này khi nó được đưa vào lỗ...em gái anh sẽ...đẹp quá...tôi muốn làm...anh trai em...làm ơn..." Năng lượng dâm đãng khiến con cặc to lớn của Lý Vân càng sưng lên dày, dài, đỏ và cứng. 

Bà Tôn lại cúi khuôn mặt hồng hào xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to lớn vào miệng. Hai đôi môi mỏng của cô ngậm chặt con cặc khiến đôi má hồng hào sưng lên, đầu cô chuyển động lên xuống. 

Cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc mút vào ra, tiếng nước bọt không ngừng vang lên. Thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt, dùng ngón tay ngọc xoa xoa hai tinh hoàn to lớn. 

Lý Vân thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. Con cặc của anh ngứa ngáy và ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Anh đẩy mông về phía trước rên rỉ: "Ôi!... Bà Tôn... đĩ điếm... Chị Lang... miệng nhỏ của em thật chặt... ấm quá... Ừm!... sướng quá... ôi... ôi..."

Lý Vân bị cô hút đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên điên cuồng, ném cô lên giường và nằm trên cơ thể quyến rũ của cô. Dương vật to lớn của anh ấn vào âm đạo đầy đặn của cô. Anh ôm bộ ngực đầy đặn trong tay, ấn thật mạnh và nhào nặn, rồi mở miệng mút hai núm vú đỏ tươi, mút một cách xèo xèo. 

Bà Tôn bị kích động bởi hàng loạt lời khiêu khích của Lý Vân. Cô không khỏi vặn vẹo mông, đứng thẳng lên, trong miệng nhỏ nhắn ngân nga:

"Này!...Ừm...anh trai...tôi muốn...một con cu lớn...đụ...anh chàng này...ôi!...lồn của tôi quá...ngứa quá...ngứa quá..."

Lý Vân tiếp tục ôm bộ ngực căng mọng mềm mại mà nhào nặn điên cuồng, khiến mặt cô đỏ bừng, âm đạo rỉ ra ngoài. Cô không ngừng rên rỉ và run rẩy toàn thân, hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của phụ nữ và hành động như một gái điếm. 

Lý Vân nắm lấy con cặc lớn, xòe môi âm hộ và nói "Goo!" Một tiếng vang lên, một nửa con cặc to lớn được đưa vào, bà Tôn duyên dáng nói:

"Ôi!...Anh trai ơi...đừng cử động...con cặc quá...to quá..."

Lý Vân phớt lờ tiếng rên rỉ của cô và đẩy mạnh hơn, hoàn toàn đắm chìm trong lồn cô. 

Cô bị đòn này sưng tấy đến mức hét lên đau đớn: "A... đau quá... đau quá... anh ơi... ôi... đau quá... to quá... em... chịu không nổi..."

Không ngờ con điếm dâm đãng này lại dám cướp người, âm đạo lại hẹp đến thế. 

Lý Vân tiếp tục thúc mấy chục lần, âm thanh da thịt chạm vào càng ngày càng mãnh liệt, lần nào cũng chạm vào âm hộ của cô. Cô dần dần bị anh mềm lòng và run rẩy. Cô ôm chặt lấy anh và hét lên:

"A!...Anh...anh trai ruột của em...Anh...em thấy thoải mái quá...Hmm...hum...Em yêu anh...Em yêu anh...Mẹ kiếp...âm hộ của anh...ồ...đẹp quá...con cặc to của em...thật kích thích..."

Niềm đam mê cuồng nhiệt của cô kích thích đôi chân của cô dang rộng, âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô bị đẩy về phía con cặc lớn mà không sợ chết, và cặp mông đầy đặn của cô cứ xoay tròn lắc lư như cối xay gió. Lý Vân đụ cô đến mức xuất thần. 

Lúc này, nàng nửa nheo đôi mắt quyến rũ, khẽ há miệng nhỏ, thân thể lắc lư điên cuồng, cặp mông to béo không ngừng xoay tròn nhô lên, chuyển động như một đường cong. 

Lý Vân đụ cô một cách thô bạo, ra vào, tiếng nước xối xả kèm theo tiếng da thịt va chạm, cho đến khi cô bị đụ đến mất trí. Toàn thân cô run lên và cô hét lên: "Mau lên... con cặc lớn... anh trai... em yêu anh... ừm... em muốn... mất đi... ôi... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh vào con cặc lớn... anh trai... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong tử cung cô. Lý Vân có thể cảm nhận được một luồng nhiệt đang lao về phía con cặc lớn. Anh ấy hỏi: "Con đĩ!... Bạn có thấy thoải mái không?"

Cô ấy kiệt sức sau khi xuất tinh, cơ thể mềm mại và yếu đuối, thở hổn hển, trông cô ấy càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

Cô cảm thấy con cặc to lớn của Lý Vân đang run rẩy trong âm đạo và nâng đỡ âm đạo của cô. Biết anh vẫn chưa hài lòng, cô co giật cặp mông hồng hào nháy mắt với anh nói:

"Anh ơi! Con cặc của anh chưa mềm ra à... anh... lại định đụ lồn em nữa à...chị...chỉ cần anh trai em muốn đụ em...Em có thể để...anh trai đụ lồn nhỏ của em...anh trai em...Em yêu anh và đụ em...đụ lồn em...tận hưởng cơ thể em gái em đi..."

Lý Vân cảm thấy bà Sun, người hơn anh hơn 20 tuổi, thực sự rất dễ thương và dâm đãng. So sánh, các thành viên trong gia đình, từ mẹ đến em gái anh đều dâm đãng, nhưng họ kém xa con điếm nhỏ trước mặt anh nhiều! 

Anh ta còn chưa vừa lòng liền nói: "Bà Tôn! Tôi muốn đổi tư thế thì đứng lên. Bà đứng lên đi!" Vừa nói, tay anh vừa di chuyển lên xuống trên cơ thể ngọc trắng mập mạp của cô. 

Bà Tôn nói: “Cái này… được không?”

Chắc cô chỉ biết quỳ, nằm, nằm trên giường, hoặc cưỡi dương vật và đụ anh ta lộn ngược. Cô ấy không biết về các tư thế đứng, nhưng cô ấy có bản chất quyến rũ và dâm đãng, và cô ấy muốn thử những tư thế mới. 

Lý Vân kéo cô lên, đỡ cô, đẩy cô dựa lưng vào tường, sau đó duỗi con cặc to lớn của anh ra, đặt hai tay quanh eo thon của cô, yêu cầu cô vòng tay qua cổ anh, nhấc một chân của cô lên và đẩy con cặc to của anh vào cái lỗ ướt át của cô. "Pfft!" với một âm thanh, anh thâm nhập vào lồn nhỏ của cô. 

Bà Tôn ậm ừ: "Ôi!...Nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi Lý Vân tiến vào, hắn dùng một tay ôm chặt eo Lưu, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đâm điên cuồng. 

Cái lồn đỏ tươi và mềm mại của cô, tương đối hẹp và căng khi cô đứng, lại càng bị con cặc to lớn của anh sưng lên, khiến mông cô co rúm lại thoải mái. 

Một lúc sau, cô lại bắt đầu cử động hông một cách điên cuồng, mặt đỏ bừng và vẻ mặt hoang dại. 

Khi anh co giật, phòng ngủ phát ra âm thanh "Zhi! Zhi!" khi con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ. 

Lý Vân chỉ đơn giản nhấc đôi chân ngọc đang đứng của mình lên. Lúc này, cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, dùng hai chân ôm chặt eo anh, cơ thể mềm mại mịn màng quấn lấy cơ thể anh. 

Con cặc dài và dày của anh được nhét vào âm hộ nhỏ của cô từ dưới lên trên. 

Cái mông béo của cô ấy cứ đung đưa, cô ấy hét lên: "Ôi!...Anh ơi...vị trí này...đụ chết em gái tôi...hừm...lên...ồ ồ...ồ ồ...tốt quá...đẹp quá...không nhịn được...không nhịn được nữa...hư..."

Nhìn thấy cô sắp xuất tinh lần nữa, Lý Vân xoay người đặt cô lên giường, ôm thân hình mảnh mai của cô vào lòng. Anh ôm lấy cái mông béo của cô và nhấc cô lên không trung để chỉ có đầu và cổ cô nằm trên giường. Anh đẩy mạnh vào mông cô và đưa con cặc to lớn vào giữa âm hộ cô, nghiền nát và xoay nó.

Cô ấy hét lên: "Ờ...ồ...wow...thật là...cái cu to...anh trai...chồng...chị...Em sướng quá...hum...hum...ồ...thật là thú vị...ồ...nó sẽ...sắp...tuyệt quá...ah...ah..."

Lý Vân Phát đụ mạnh, tiếng nước càng lúc càng lớn. Tóc cô rối bù và khuôn mặt cô đẫm mồ hôi. Cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và tay cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra. 

Tư thế khêu gợi và tán tỉnh này khiến anh cảm thấy ham muốn và tâm hồn anh bay lên trời. 

Cô hét lên: "Ôi... anh... ừm... ừm... chị... em không thể làm được nữa... ừm... nhanh lên... cố gắng hơn nữa... ôi... ôi... em sắp thua rồi... à... em thua rồi... ừm... anh yêu của em... à... à... à..."

Cô hét lớn, toàn thân co giật như người điên, tử cung co thắt dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. 

Lý Vân bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng, cảm thấy eo và mắt mình đau nhức và ngứa ngáy. Cuối cùng, anh đẩy thêm vài lần nữa, con cặc to lớn của anh tê dại. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong lồn bà Tôn, khiến toàn thân bà mềm mại. Cô liên tục kêu lên:

"Ồ... tôi cảm nhận được... Anh... anh... cũng xuất tinh... ôi... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm... ừm..."

Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái và hài lòng, vướng vào tình yêu và đắm chìm trong cõi tình dục tuyệt vời. 

Sau đó, cô ôm Lý Vân và thì thầm những cảm xúc dịu dàng của mình trên giường. 

Cô hôn nhẹ anh lần nữa và nói:

"Ừm...anh trai...từ giờ trở đi em gái anh sẽ là của anh...ngực của em gái anh...âm hộ nhỏ đều là của anh...Anh...yêu anh...đừng rời xa em...kẻ thù của em...đụ em thật ngon...thật thoải mái...chị em yêu anh chết mất..."

Giọng nói ngái ngủ của cô ấy vô cùng quyến rũ. Lý Vân chưa bao giờ gặp phải một con điếm quyến rũ như vậy. Anh ta đụ bà Tôn đến mức bà không còn muốn thân phận, địa vị, danh tiếng hay trinh tiết của mình. Vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô khiến mọi người cảm thấy vừa tổn thương vừa đáng thương. Dường như cô đã gắn bó với anh đến hết cuộc đời. 

Tất cả phụ nữ trên thế giới! Trên thực tế, cả hai đều rất tán tỉnh. Chỉ cần có thể khơi dậy đam mê và thỏa mãn cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí muốn cô chết. Tôi chỉ xin bạn đừng bỏ rơi cô ấy. 

Lý Vân an ủi cô vài lời và hẹn gặp cô. Sau này chồng cô đi vắng, anh ta sẽ đến đụ cô, cô sẽ không trộm đồ của người khác nữa. 

Lý Vân hài lòng vuốt ve tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của Tôn phu nhân, đầu ngón tay hắn vuốt ve làn da mịn màng của bà. 

Bà Tôn cuộn tròn trong vòng tay anh như một con mèo ngoan ngoãn, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh ơi... anh biết đấy... ngoại trừ người chồng vô dụng của em... anh là người đàn ông đầu tiên xuất tinh trực tiếp vào em gái em..."

Nghe vậy, Lý Vân dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào mông cô, phát ra âm thanh "bốp" giòn giã. "Ồ? Cô chủ đâu rồi?"

“Anh ta…” Bà Tôn khinh thường nhếch môi, “Anh ta lần nào cũng đeo bao cao su… Làm sao có anh trai nào vui vẻ như vậy… anh ta trực tiếp đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung em gái tôi… A… chỉ nghĩ đến thôi… âm hộ của em gái tôi lại ướt rồi…”

Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay Lý Vân và đưa vào giữa hai chân cô. Quả nhiên, bí địa tươi tốt đã đầy bùn, ngón tay của hắn dính đầy nước tình ướt át. 

"Chậc chậc... Đúng là con đĩ..." Lý Vân nhếch mép cười, nhét ngón tay dính đầy mật ong vào miệng cô, "Hãy nếm thử đi..."

Bà Sun tham lam mút ngón tay của anh, phát ra âm thanh "xèo xèo", nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ: "Chị thích anh trai mình như thế này... thô lỗ và độc đoán... tốt hơn nhiều so với con điếm đeo bao cao su đó..."

Những lời này đã hoàn toàn khơi dậy khát vọng chinh phục của Lý Vân. Anh ta đột nhiên ấn bà Tôn xuống dưới, cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ trơn trượt của bà, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". 

“Đã chị thích như vậy… vậy hôm nay để chị ấy ăn bao nhiêu cũng được…” Vòng eo anh chùng xuống, quy đầu dày cộp lập tức mở ra khe hở ướt át. 

"A... sưng quá... cặc của anh trai tôi... đã mở âm hộ của em gái tôi... hoàn toàn..." Bà Sun rên rỉ thỏa mãn, quấn hai chân quanh eo anh, "Nào... đụ em gái anh thật mạnh... đụ em gái anh cho đến khi cô ấy chết..."

Lý Vân bắt đầu bơm chậm và mạnh, mỗi nhịp đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm, tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn và khiến mối liên kết giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

“Phù,phù,phù... ùng ục, ùng ục, ục ục…” Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo tiếng “tát” của da thịt va vào nhau. 

Bà Tôn nhanh chóng bị đụ không mạch lạc, liên tục rên rỉ: “A… sâu quá… đến tử cung… cặc của anh trai tôi… sắp xuyên vào trong chị tôi… à… thoải mái quá… chị tôi sắp lên trời rồi…”

Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú cương cứng của cô vào miệng, mút mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Một tay khác cũng không nhàn rỗi mà xoa nắn bộ ngực ngọc bội đầy đặn còn lại, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú nhạy cảm. 

"A...anh trai của ta thật tệ...em gái của ta thật thoải mái..." Bà Tôn luồn tay vào tóc hắn, ấn đầu hắn vào ngực nàng mạnh hơn, "Mút mạnh...con ăn ngực của em gái ta cũng không sao..."

Lý Vân cũng làm theo, mút mạnh hơn một chút, để lại những vết đỏ mơ hồ trên bộ ngực trắng nõn của cô.

Sự va chạm bên dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội hơn. Con cặc dài và dày bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

“Tôi không thể làm được nữa… em gái tôi sắp mất rồi… à… xuất tinh…” Toàn thân bà Tôn đột nhiên co giật, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng bà trào ra, tràn vào quy đầu của Lý Vân. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Lý Vân không những không dừng lại, còn lật nàng lại, bắt nàng quỳ trên giường, từ phía sau lại tiến vào bí cảnh bùn lầy. 

"A...vị trí này...sâu quá..." Bà Sun kêu lên, nâng mông lên để đón va chạm của anh, "Anh...đụ em gái tôi từ phía sau...đụ chết con đĩ này giống như em gái tôi..."

Lý Vân nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, con cặc dài và dày của anh gần như đã xâm nhập vào tử cung cô. 

Bà Tôn bị đụ mạnh đến mức phải bám vào đầu giường để đứng vững. 

Âm thanh va chạm của "papapapa" to hơn trước. Khớp giữa hai người vốn đã ướt đẫm, nước ép tình yêu thậm chí còn bắn tung tóe trên ga trải giường. 

"Anh... con cặc to của anh... chọc vào lồn em gái tôi... kêu ré lên..." Bà Tôn quay lại nháy mắt với anh, "Em gái tôi thích lắm... cố lên..."

Lý Vân làm theo ví dụ của anh ấy và tăng cường độ và tốc độ của lực đẩy. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm, tiết ra nhiều nước tình hơn khiến cả hai chân đều ướt đẫm. 

“A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất anh trai rồi... Em gái tôi sẽ bị anh đập chết mất..." Tiếng hét của bà Tôn đột nhiên cao vút, toàn thân run lên dữ dội, làn sóng cực khoái thứ hai còn dữ dội hơn làn sóng đầu tiên. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình được rót vào tinh chất âm đạo nóng bỏng, anh ngẩng đầu lên và rên rỉ thoải mái. 

Nhưng anh vẫn không có ý định xuất tinh. Thay vào đó, anh bế Tôn phu nhân mềm mại như vũng nước suối, đi đến bên tường, đặt lưng bà vào tường rồi nhập vào cơ thể bà lần nữa. 

"Anh... anh thật tuyệt vời..." Tôn phu nhân quấn hai chân quanh eo anh, vòng tay qua cổ anh, tựa cả người vào người anh. "Chị ơi, em chưa từng thấy... người đàn ông nào bền bỉ như chị..."

"Cái này đi đâu rồi..." Lý Vân ôm mông, bắt đầu một vòng mới chạy nước rút, "Nếu hôm nay không để tỷ tỷ cầu xin tha thứ... Ta sẽ không gọi nàng là Lý Vân..."

"A... sâu quá... vào tận bên trong..." Bà Tôn thở hổn hển khi bị anh đẩy, "Anh... anh thật sự... muốn đánh nát em gái tôi..."

Lý Vân hôn lên môi cô và bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng nàng ra, quấn lấy lưỡi gà của nàng, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

"Ừm..." Tôn phu nhân đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình, thân dưới của bà vô thức co rút lại, ôm chặt lấy con cặc dài và dày của anh. 

Đứng như vậy, Lý Vân xuyên vào cực sâu, mọi va chạm đều đánh vào trung tâm cô gái. 

Bà Tôn đã sớm được đụ đến đỉnh điểm lần thứ ba. Tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu khiến anh gần như không thể kìm được. 

"Anh... anh có thể xuất tinh vào em gái tôi không..." Bà Tôn thở hổn hển và cầu xin vào tai anh, "Hãy cho hết tinh dịch... vào tử cung của em gái tôi... và để cô ấy mang thai với hạt giống của anh..."

Đây chính là cọng rơm đã làm gãy lưng lạc đà. Lý Vân gầm lên, quy đầu run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, đổ hết vào sâu trong tử cung nàng. 

“A… nóng quá… sắp vào rồi…” Bà Tôn thỏa mãn rên rỉ, dùng hai chân ôm chặt eo anh, “Tinh dịch của anh trai tôi… lấp đầy tử cung của em gái tôi… tràn đầy…”

Lý Vân ôm cơ thể mềm nhũn của cô và từ từ trượt xuống đất. Con cặc to và dài vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, đập nhẹ nhàng như chưa thỏa mãn. 

Bà Sun rúc vào lòng anh, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực đẫm mồ hôi của anh: "Anh...anh thật...mạnh mẽ quá...em gái tôi chưa từng thấy...một người đàn ông nào bền lâu như anh...cô chủ đó...đeo bao cao su và chỉ mất vài phút là xong...không giống anh trai ruột của tôi...ai có thể khiến em gái tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác..."

Lý Vân cười đắc ý, dùng bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô: "Đây mới chỉ là bắt đầu... Khi chúng ta nghỉ ngơi đầy đủ... chúng ta hãy làm hiệp hai..."

"Anh lại tới à?" Bà Tôn mở mắt ra vẻ ngạc nhiên, nhưng sự co rút vô thức của âm đạo giữa hai chân đã phản bội suy nghĩ thực sự của bà, "Anh... anh muốn tiêu diệt hoàn toàn em gái mình..."

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Lý Vân nhướn mày và cố tình di chuyển con cặc vẫn còn cứng của mình. 

"Ừ... đương nhiên là tôi sẵn lòng..." Tôn phu nhân vội vàng nịnh nọt hôn lên môi anh, "Chị là toàn bộ cơ thể của anh trai tôi... Anh trai tôi muốn chơi gì cũng được..."

Sau khi dọn dẹp một chút trong phòng tắm, hai người trở lại giường. Lần này Tôn phu nhân chủ động cưỡi lên Lý Vân, chậm rãi ngồi xuống ôm lấy con cặc dài và dày của hắn. 

"A... Lại ăn hết rồi..." Cô hài lòng thở dài, bắt đầu đung đưa eo lên xuống, "Lần này là chị gái tôi sẽ phục vụ anh trai tôi..."

Lý Vân thoải mái nằm trên giường, ngắm nhìn sự tự sướng của mình. Kỹ năng cưỡi ngựa của bà Sun khá điêu luyện. Lúc thì va chạm lên xuống, lúc lại cọ xát qua lại, cô luôn có thể tìm được góc độ thoải mái nhất cho anh. 

"Anh...âm hộ của em gái...anh có thấy thoải mái không?" Cô cúi xuống đưa cặp vú bự vào miệng anh, “Ăn ngực của chị…”

Lý Vân há miệng, ngậm một đầu vú vào trong miệng, dùng sức mút. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bộ ngực ngọc bội đầy đặn còn lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú nhạy cảm. 

"A...anh trai em đang bú...em gái em sướng quá..." Vòng eo của bà Sun càng chuyển động mạnh hơn, "Âm hộ của em gái tôi... sắp bị con cặc lớn của anh trai tôi xuyên qua mất..."

Rất nhanh, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân lại xuất tinh nóng hổi vào trong người, Tôn phu nhân mềm đến mức ngã đè lên người hắn. 

"Anh..." Cô giận dữ thì thầm vào tai anh, "Em gái em sẽ nhận ra anh cả đời... anh không thể... bỏ mặc em gái anh..."

Lý Vân hôn lên trán cô và không trả lời. 

Nhưng trong lòng anh, bà Tôn quyến rũ này đã trở thành một phần không thể thiếu trong bộ sưu tập của anh. 

Và cuộc ân ái nồng nhiệt này còn lâu mới kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 373 chương Tình bạn cộng đồng

Hôm nay, Lý Vân một mình đến sảnh để chào hỏi và trò chuyện với cô Song ở bộ phận quản lý tài sản. Cô ấy đang mặc một bộ đồ trang nghiêm, tóc được buộc cao như thường lệ và quàng khăn quàng cổ. Cô giữ nụ cười thân thiện và đáp lại anh một cách lịch sự. Nhưng không ai biết rằng cô, tưởng chừng như vô tội, đã ngủ với anh không biết bao nhiêu đêm. Tất nhiên, bây giờ anh không thể làm gì cô được. Anh vừa trò chuyện với cô ấy. Thấy cô vẫn khỏe mạnh, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi đến sảnh, tôi thấy một người mẹ đang ngồi trên ghế dài và hai cô con gái đang chơi đùa. Tôi nhớ một đứa đang học cấp hai và đứa kia vẫn đang học tiểu học. 

"Chào ~ bà Dong, hôm nay không phải bà đưa họ đi uống trà chiều sao?" Vì thường xuyên trò chuyện với cô nên họ không còn lịch sự nữa. 

"A... là Tiểu Vận ~ Không... tối nay chồng tôi sẽ dẫn chúng ta đi ăn một bữa thịnh soạn, nên tôi nghĩ tôi sẽ đưa họ đi chạy bộ." Cô ấy nói. 

“Chính là nó~”

Nói về chồng cô, một lần khi Lý Vân đi họp về với tư cách là thành viên ủy ban xã, chồng cô nhất quyết đòi đưa một số thành viên khác đến nhà họ để nói về một vấn đề nào đó, nói rằng anh ấy muốn thảo luận vấn đề đó sau cuộc họp. Lý Vân không muốn tranh cãi với anh nên sau khi báo trước cho gia đình, cô đưa họ về nhà để bàn bạc. Mặc dù nói rằng cô ấy muốn thảo luận vấn đề nhưng Lý Vân biết rằng chồng cô bị thu hút bởi vẻ ngoài và bộ ngực đầy đặn của các thành viên nữ trong gia đình Lý Vân. Đôi khi gặp họ ở cộng đồng, anh luôn tìm chủ đề để giữ họ lại và trò chuyện với họ nhiều hơn. Ý định đó đã rõ ràng. 

Khi một số thành viên của ủy ban cùng nhau bước vào nhà của họ, mọi người đều bị sốc. Không ngờ trong nhà bọn họ lại có mấy mỹ nhân mà chỉ có một nam nhân là Lý Vân. Động lực của gia đình họ mạnh hơn họ rất nhiều. Cuộc gặp gỡ này cũng khiến chồng cô phải rút lui trước khó khăn. Anh ta không bao giờ nên dính líu đến vợ của người khác. Tuy nhiên, Lý Vân, người luôn lịch sự với mọi người, cũng để ý đến vợ mình...

“Chào buổi chiều anh ~” Hai cô con gái của bà Đổng cũng nhìn thấy Lý Vân tới, chạy tới nhiệt tình chào đón.

"Chào buổi chiều nhé~ Đây, tôi sẽ tặng bạn một món quà nhỏ." Nói xong, Lý Vân lặng lẽ sử dụng phép thuật để lấy ra hai máy chơi game từ trong túi. Hai cô bé giật lấy máy chơi game từ tay anh rồi chạy một mạch vào sân chơi. Cảnh tượng này thật dễ thương.

Trong khi trò chuyện với cô, Lý Vân đang nghĩ về hoàn cảnh của vợ chồng cô. Chồng cô ban đầu rất gắn bó với cô vì anh đã đồng hành cùng cô trong suốt quá trình sinh nở. Sau khi nhìn thấy cảnh đó, cô thực sự đã có thai. Ngoài ra, vóc dáng của cô cũng mất cân đối ngay sau khi sinh con. Dù hiện tại sức khỏe của cô đã hồi phục tốt nhưng chồng cô không còn đối xử với cơ thể cô như trước khi sinh con nữa. Cô ấy rất hứng thú, quan hệ tình dục như một thói quen nhưng chồng cô ấy vẫn là một người đàn ông ham muốn tình dục nên sự chú ý của anh ấy lúc này đều đổ dồn vào những người phụ nữ bên ngoài. Lý Vân nghĩ rằng điều này là rất không mong muốn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh không những đang đùa với lửa mà còn không thể bảo vệ được người phụ nữ của mình. 

Thực tế, dáng người của cô chỉ có thêm một chút da thịt và bụng hơi nhỏ, đây là điều khó giảm cân nhất của phụ nữ. Nhưng nhìn chung cô ấy khá mảnh mai, ngực chắc phải là chữ C. Cô ấy cũng biết cách mặc áo bó sát để ngực trông săn chắc hơn, điều này rất thu hút Lý Vân. 

Hai cô con gái của chị tuy còn nhỏ nhưng đều phát triển sớm. Cô con gái lớn đã có cúp B, ngực của cô con gái út cũng có thể thấy hơi nhô lên. Tuy rằng không thể gây sự với những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, nhưng Lý Vân không khỏi nhìn kỹ hơn, Đổng phu nhân cũng phát hiện ra...

"Xiaoyun... Tôi nghe thấy một số cô gái nói rằng bạn có nhiều bạn gái? Bây giờ bạn có vẻ vẫn còn tinh thần tốt, thể lực của bạn chắc chắn rất tốt ~?" Cô nói nhẹ nhàng. 

Mặc dù mẹ anh cũng là người phụ nữ của Lý Vân nhưng người ngoài khó có thể biết rằng mẹ anh có quan hệ loạn luân với anh nên chuyện của bà được giữ bí mật. 

"Không sao đâu... Chúng thật gợi cảm. Nếu một người đàn ông bình thường về nhà mỗi ngày nhìn thấy chúng, bạn có nghĩ anh ta có thể chịu đựng được không? Hahaha..." Lý Vân cười nói. 

"Đúng vậy~" Cô suy nghĩ một lúc.

"Vậy... bạn có nghĩ rằng tôi không thể so sánh với họ không...?" Cô ấy đột nhiên nói điều này.

"Vợ của anh nhất định là xinh đẹp nhất! Nhưng em cũng rất hấp dẫn trong mắt anh..." Lý Vân nói. 

"Thật sao? Nhưng chồng tôi đã thay đổi sau khi tôi sinh ra cả hai người..." Cô có chút buồn bã nói. 

"Đó là vấn đề của anh ấy. Anh thấy đấy, những người phụ nữ mà tôi đã sinh ra hai đứa con, tôi không phải ngày nào cũng cuồng nhiệt với họ... à... tôi xin lỗi đã quá thẳng thừng..."

"Không sao đâu, chúng ta không còn là trẻ con nữa, không có gì phải xấu hổ cả ~" cô nói. 

"Ờ..."

Mặc dù cô ấy nói không quan trọng nhưng việc một mình quan hệ với vợ người khác vẫn có chút xấu hổ... Nhưng trong lòng Lý Vân lại rất hưng phấn! 

"Nếu ta là chồng của ngươi, có một cô vợ gợi cảm như vậy ở bên cạnh, ta đã sớm ném ngươi lên giường và đụ ngươi thật mạnh. Làm sao ta có thể bỏ mặc ngươi một mình ủ rũ..." Lý Vân nói rất táo bạo và thẳng thắn. 

"Ừm..." Lời trêu chọc đột ngột khiến cô đỏ mặt cúi đầu. Có vẻ như cô ấy không ghét việc Lý Vân đối xử với cô ấy như vậy. Nếu có cơ hội...

"Tôi xin lỗi, tôi đã đi quá xa. Con gái của bạn đang ở đây, vì vậy chúng ta hãy nói chuyện khác..." Lý Vân nhanh chóng giải quyết mọi việc. 

“Không sao đâu... vậy~ tôi sẽ đưa họ lên lầu trước!”

Bà xấu hổ đến mức nhanh chóng bế con gái đi lẻn về nhà. 

“Tôi sắp xong rồi, chúng ta cùng nhau lên lầu đi.”

Họ có số lượng khác nhau và cách bố trí khác nhau nhưng lại ở cùng một thang máy nên có thể cùng nhau lên lầu và vào thang máy. Bởi vì Lý Vân ở tầng cao nhất nên hắn đứng ở phía sau. Bà Đông bảo con gái đứng trước, cô đứng trước mặt ông. Đúng lúc, anh mạnh dạn đưa tay chạm nhẹ vào mông cô. Cô chỉ lắc nhẹ nhưng cô đã kìm lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ anh đã chắc chắn hơn về ý định của cô...

"Nhân tiện, bà Dong, lần trước mẹ tôi nói có thứ muốn đưa cho bà, sao bà không đến nhà tôi trước?" Lý Vân đột nhiên có một ý tưởng.

"Hả? Đúng vậy..."

Bà liền bảo hai cô con gái về nhà trước. Cô đến nhà Lý Vân lấy đồ rồi quay lại. Khi bà lên tầng, hai cô con gái chào ông một cách lịch sự rồi đi về nhà. Họ không biết Lý Vân sẽ làm gì với mẹ họ tiếp theo...

Khi đến nhà Lý Vân, anh đưa cô vào ngôi nhà nơi bà chủ nhà Phong Vũ ở. Vì đang là giờ làm việc nên Tianxin đang ở nhà Lý Vân và không có ai ở đây. Sau khi đóng cửa lại, anh ta quay lại ép bà Đổng vào cửa. 

"..." Cô có chút sợ hãi, nhưng cô chỉ nhìn anh mà không có ý định bỏ chạy. 

"Bà Đông... Chúng ta làm như vậy không tốt, nhưng tôi biết cơ thể của bà cần có người chăm sóc thật tốt..."

"Ừ..." Cô đỏ mặt nhìn anh, đáng yêu quá! 

Lý Vân đè lên vai cô, đến gần cô, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô... Ríu rít...

"Ừm..." Cô có chút lo lắng nhưng vẫn chấp nhận nụ hôn của anh. 

"Hãy thư giãn và trao thân cho tôi. Tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Nếu bạn muốn dừng lại, hãy nói với tôi bất cứ lúc nào, được không...?" Lý Vân nhìn vào mắt cô và nói. 

"Được..." Cô gật đầu. 

Lý Vân lại hôn cô, tiếng nước bọt xèo xèo vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Lần này cô bắt đầu thả lỏng cơ thể, môi từ khép chặt chuyển sang hơi hé mở, thè lưỡi ra đùa giỡn với anh. 

"Wow...Bà Dong, bà thơm quá...Tôi thực sự không thể nhịn được...có được không?"

"Ừ... làm ơn... chỉ hôm nay thôi... yêu em... cho em thật nhiều tình yêu..." Cuối cùng cô cũng bày tỏ được điều mình hằng mong ước. 

"Được rồi..."

Lý Vân cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cương cứng của mình...

"A..." Khi cô nhìn thấy một con cặc to không phải của chồng mình, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Vân hỏi nàng. 

"Chà... nó còn to hơn của chồng tôi... và... cứng quá..." Cô nhanh chóng buông người ra và đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh. 

Lý Vân vén váy dài lên, không cởi quần lót. Anh chỉ đẩy nó sang một bên, và con cặc to lớn của anh áp sát vào cái lỗ nhỏ ướt át của cô...

"Em ướt quá... em đã sẵn sàng để anh xâm nhập chưa?" Lý Vân nói vào tai cô. 

"Anh tệ quá... biết người ta ngại mà vẫn nhất quyết nói..."

"Này này này, tôi chỉ nói thế vì cậu ngại thôi!" Pfft! Con cặc to dày đẩy bức tường thịt ra và nhét vào cái lỗ thịt dài cô đơn! 

"Ahhh... nóng quá...ahhhh..."

Cô ôm lấy Lý Vân, nhấc chân lên, ôm lấy eo anh, dùng trọng lượng của chính mình ấn xuống, để con cặc to lớn của anh đẩy sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Ồ...ồ...sâu quá...Bà Dong...âm hộ bà tuyệt quá..."

Họ ôm nhau, lưng cô áp vào khung cửa, phần thân dưới của Lý Vân ép vào giữa hai chân dang rộng của cô từ dưới lên trên, con cặc to lớn của anh không ngừng đẩy vào sâu trong cổ tử cung của cô. 

"Ahhh...ahhh...sâu quá...ahhh...Xiaoyun~~~tuyệt quá~~ahhhhh~~~~~~"

Giống như một cơn mưa được chờ đợi từ lâu, cô hưng phấn ôm lấy cơ thể của Lý Vân và chấp nhận con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ... tôi cũng thấy dễ chịu quá... ồ... ồ... Bà Dong~ bà ngậm chặt quá... sướng quá ~~"

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Con cặc to của Lý Vân được đưa vào lồn của một người vợ cùng xóm, tận hưởng cơ thể của cô ấy...

"Ồ~ Ồ ồ~~ Thật sướng quá~~ Tôi sắp xuất tinh~~ Bà Đồng~~ Tôi sắp xuất tinh~~~"

"Ahh... bạn không thể xuất tinh vào bên trong... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dù biết mình không thể xuất tinh vào vợ người khác nhưng Lý Vân đã quen với việc xuất tinh vào bên trong cô ấy. Anh ôm lấy mông cô và bơm thật mạnh vào một lúc trước khi đâm sâu vào trong cô. Một lượng lớn tinh dịch nổ tung ở lối vào tử cung của cô và đổ vào tử cung của cô...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô ấy cũng đạt cực khoái. Cô tóm lấy cơ thể của Lý Vân, ngẩng đầu lên và hét lên, gần như bất tỉnh khi anh đẩy cô...

"Hả... Hả..."

Xuất tinh xong, Lý Vân buông người xuống, hai người ngồi ở cửa. Quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn, còn phần thân dưới của anh thì trần trụi. 

"Tôi xin lỗi... Tôi không thể không xuất tinh vào bên trong..."

"Dù sao, đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy... Không sao đâu... Cảm ơn em... Xiaoyun." Cô hôn anh lần nữa. 

Nụ hôn này lại một lần nữa thật tuyệt vời. Anh ta có ham muốn tình dục mạnh mẽ và không thể kết thúc nó chỉ bằng một lần xuất tinh. Lý Vân ném nàng xuống đất, thô bạo cởi áo cùng váy của nàng...

Chỉ là nó không bị rách thôi. 

"A... đừng... Tiểu Vân... a!"

Bây giờ cô ấy chỉ mặc một bộ áo ngực và quần lót màu tím. Wow~ quyến rũ quá...

“Em đang mặc đồ lót khiêu dâm như vậy… Anh biết em không thể hài lòng như thế này mà…”

"Đợi đã~~ A... đừng..."

Lý Vân thành thạo ấn cô xuống đất và hôn cô. Âm thanh xèo xèo của nước bọt vang lên giữa môi và răng của họ. Anh đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh cởi nút áo ngực của cô và lột trần cô hoàn toàn. Giờ đây, thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô hoàn toàn được phô bày trước mặt những người đàn ông khác ngoài chồng cô. 

"Không! Xấu hổ quá..."

Mặc dù cô dùng tay che ngực và cong chân để bảo vệ vùng kín trần trụi của mình nhưng tư thế này chỉ khiến Lý Vân càng thêm hưng phấn...

"Đông bà, ngươi thật xinh đẹp... Ta nhịn không được!"

Lý Vân vồ lấy cơ thể cô, dang rộng hai chân và một lần nữa đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mỏng manh đang rỉ tinh dịch! 

"Ahhh! Không~~~ Ahhh~~"

Phù! Phù! Phù! Phù! ... Con cặc lớn được đưa sâu vào âm hộ mọng nước hết lần này đến lần khác, cảm giác thật sướng!

"Ồ... ồ... sướng quá~~ Chẳng khác gì con mèo đã sinh ra hai cô con gái xinh đẹp như vậy~~ Thật chặt quá... ôi!"

Bàn tay của Lý Vân xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực vĩ đại đã nuôi dưỡng hai cô con gái này mềm mại dịu dàng, ôi ôi... Anh không khỏi ngậm đầu vú vào miệng, vui vẻ liếm liếm...

"A... không... a... chuyện này rất nhạy cảm... a a! Ta đi đây~~ a a a!"

Bị anh ta cưỡng hiếp và xâm phạm ngực cô như thế này, cô lại đạt cực khoái lần nữa...

Lý Vân ôm ngực cô, đâm mạnh, trong đầu nghĩ cách chiếm hữu cô hoàn toàn...

Phù! Phù! Phù! Phù! Con cặc to đang đâm điên cuồng...

"Ồ...thật tuyệt vời~~ Ồ...tôi sắp xuất tinh lần nữa đây~~~ Ồ ồ!"

"Ahh...ahhhh...không~~ Tôi sắp chết rồi...ahhhhh..."

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Sau một cú đâm mãnh liệt, lần này Lý Vân bắt chước phim khiêu dâm, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và chĩa súng vào mặt cô. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất, ngắm nhìn quy đầu của anh hướng về phía cô ở khoảng cách gần. Cô cũng biết chuyện gì sắp xảy ra, cô ngoan ngoãn mở miệng...

Tú Tú~~ Tú Tú~~

Với áp lực xuất tinh mạnh mẽ, một dòng tinh dịch trắng thẳng bắn ra từ đầu quy đầu và thẳng vào miệng cô. Sau đó Lý Vân hướng con cặc to lớn của mình về phía mặt cô, xuất tinh vào mặt cô lần thứ hai, lần thứ ba, lần nữa...

Wow...bukkake cảm giác thật tuyệt...

Cô nhắm mắt lại và chấp nhận sự xâm phạm của anh đối với cô...

Trong khi xuất tinh, Lý Vân lại đặt phần thân dưới của mình lên mặt cô. Cô nằm trên mặt đất, con cặc to lớn của anh từ trên xuống dưới đưa vào miệng cô...

"Ô Cố... Ô~~~ Ô Cố~~~"

Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình lại có thể được dùng làm âm hộ như thế này! 

"Ồ...thật dễ chịu...Bà Dong...bú thật chặt vào~~ Ừ... ồ...thật dễ chịu..."

Phồng, phập, phập, phập...

Con cặc to dày được đưa vào miệng nhỏ của cô ấy...

"Ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh lần nữa... ồ..."

Lần này, Lý Vân nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể cô, dang hai chân sang hai bên người cô, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình về phía mặt, ngực và bụng của cô, đồng thời xuất tinh liên tục nóng hổi trên cơ thể cô...

"A a... a... Tiểu Vân... a a..." Cô mở miệng tiếp nhận tinh dịch của anh. 

Lý Vân đứng trên người cô, có cảm giác như anh đang tiểu và xuất tinh lên người cô. Tuy có chút biến thái nhưng lại rất kích thích... tinh dịch của anh đã tràn khắp cơ thể cô...

Nhìn lượng lớn tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô...Lý Vân lại cứng đờ...

"Bà Dong... Tôi lại cứng rồi..." Lý Vân cúi đầu nhìn cô. 

"Chà..." Cô nheo mắt và nằm lặng lẽ nhìn lên con cặc to lớn của anh. 

"Lần này tôi muốn đến từ phía sau..."

Lý Vân lật nàng lại, không quan tâm tinh dịch trên người sẽ bị vấy bẩn trên mặt đất. Anh nằm trên người cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, sau đó đưa vào hết cỡ...

"Ahhh...anh ấy lại vào rồi..."

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Lý Vân đâm vào mông cô và đưa con cặc to lớn của anh vào sâu trong cơ thể cô...

"Ahhh...ahhh...tốt quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ồ... tôi cũng thấy dễ chịu quá... Ồ ồ... Ồ ồ!" 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Với con cặc lớn của người khác đưa vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mình, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục bí mật. 

"Ồ... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ồ... Tôi sắp xuất tinh vào bên trong!"

Gulu...Gulu...một lượng lớn tinh dịch lại bắn vào tử cung cô ấy...

"Ahhhhhh~~~~ Tinh dịch của Xiaoyun đang ở trong bụng cô ấy~~~~ Nóng quá~~~~~~"

Lý Vân đè lên nàng, hai tay ôm lấy ngực nàng, đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nàng và xuất tinh, xuất tinh vào tử cung vợ người khác...

Ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...anh ấy không thể dừng lại được...

Lý Vân xuất tinh, nhịn không được tiếp tục đẩy... ôi... cảm giác thật sướng! 

"Eh? Ahhh... cái gì... ahhh... không phải cậu vừa mới xuất tinh... ahhh... Xiaoyun~~~ ahhh! Làm sao cậu có thể... thâm nhập... và xuất tinh cùng một lúc... ahhh... tôi sắp chết rồi!"

Đáng lẽ cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể bắt đầu đợt đẩy tiếp theo sau khi xuất tinh, nhưng bây giờ cô lại bị Lý Vân ép, chỉ có thể tiếp tục tiếp nhận sự thâm nhập của anh ta...

"Ồ...thật tuyệt! Bà Dong...ồ ồ~~ Tôi muốn tiếp tục đụ em quá~~~ tinh ra khắp tử cung của em! Ôi ôi..."

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! …

Lần đầu tiên tôi ngoại tình với cô ấy, nó mãnh liệt đến thế...

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh nữa rồi! Ồ..."

"A... vào đi~~~ Ahhhhh~~~~~ Tiểu Vận~~~~"

Một lượng lớn tinh dịch lại được xuất vào tử cung của cô ấy...

Ngay khi Lý Vân đang xuất tinh và tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch của mình xâm nhập vào vợ người khác thì cánh cửa bất ngờ mở ra. Bà chủ nhà xinh đẹp vừa mở cửa bước vào đã thấy anh ta đang đè lên một người phụ nữ khỏa thân, sàn nhà đầy tinh dịch...

"Tiểu Vận, ta không biết ngươi ở chỗ này..." Phượng Vũ không nghĩ tới nơi ở của mình nhìn thấy một màn như vậy, trong lòng cả kinh. 

Lúc này, Lý Vân đang đè lên người vợ hàng xóm, bà Dong, con cặc to lớn của anh ta ấn vào cửa tử cung của bà, tinh dịch đang tràn vào cơ thể bà...

"Ồ... ồ... Phong tỷ, chị về rồi... Thực xin lỗi đã làm bẩn sàn nhà..."

"Ồ, không sao đâu... Tạm thời tôi không làm phiền cậu, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp..." Cô lo lắng nói xong rồi nhanh chóng trốn vào phòng. 

Dù đã làm tình với anh hàng trăm lần nhưng đây là lần đầu tiên cô bắt gặp Lý Vân quan hệ tình dục với một người phụ nữ không quen biết trong hoàn cảnh như vậy. 

"Xiaoyun... Tôi cũng không biết... liệu cô ấy có..."

"Đừng lo lắng, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, sau này tôi chỉ cần chăm sóc cô ấy thật tốt là được." Lý Vân nói. 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh xong, anh hài lòng rút con cặc to vừa mềm ra khỏi cơ thể bà Đông, vẫn còn rỉ tinh dịch. Anh ta thậm chí còn yêu cầu cô dùng miệng làm sạch con cặc to cho anh ta. Cô cũng vui vẻ ăn nó, phục vụ anh bằng cái miệng ướt và nóng. Thật là thỏa mãn!

Vì cô chơi đã lâu nên lần này anh cho cô tắm nhanh rồi cho cô về nhà nhanh để tránh cho con gái nghi ngờ. 

"Cái đó... Phong cô... Tôi..."

"Đừng lo lắng, chúng ta đều là nữ nhân của Tiểu Vận, chuyện hôm nay tôi sẽ giữ bí mật." Phượng Vũ nhẹ nhàng cười nói: “Sau này ngươi thường xuyên tới chơi.”

Trước khi bà Dong rời đi, bà lịch sự chào hỏi Phong Vũ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mà anh ấy có thể thích. Cô ấy rất thất thường. Với tư cách là bà chủ, Phong Vũ cũng lịch sự tiễn cô ra ngoài. 

………………

Sau khi tiễn bà Đổng đi và đóng cửa lại, Lý Vân liền đến trước cửa phòng bà chủ nhà Phong Vũ và gõ cửa.

"Tiểu Vận?" Giọng nói của Phượng Vũ nghe thật dịu dàng. 

Được sự đồng ý của cô, Lý Vân bước vào phòng cô. Căn phòng khá rộng rãi, có giường lớn, tủ quần áo và bàn trang điểm, khá thoải mái. 

"Đây là lần thứ hai ta vào phòng của ngươi... Xem ra ngươi làm rất thoải mái, không tệ." Lý Vân nhìn quanh. 

"Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, ta sống ở đây là đúng rồi. Nếu sau này Tiểu Vận mang một người phụ nữ về đây làm tình, cô ta vẫn sẽ cần phòng ngủ đó. Lát nữa ngươi cũng có thể ghé qua phòng ngủ đó nhìn xem. Ta cũng sẽ trang trí các chức năng sinh hoạt của phòng ngủ theo phòng ngủ ở nhà." Cô ấy mỉm cười.

"Được rồi, cảm ơn cậu đã luôn quan tâm như vậy. Vậy hãy đến xem với tôi."

Giữa Lý Vân và cô không cần phải nói gì cả. Anh đưa tay ra mời cô, cô liền đặt bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên tay anh và yêu cầu anh ôm cô. Ồ, ồ! Anh ta có thể ôm bà chủ nhà của mình như thế này, và Phong Vũ là loại phụ nữ có thể thực sự phục vụ anh ta một cách tình dục. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Anh dẫn cô vào phòng ngủ phòng súng và nhìn xem, ồ! Nó thực sự đã được sắp xếp! 

Trên thực tế, không chỉ phòng súng, mà tất cả các phòng trong nhà, bao gồm cả phòng khách, đều được trang trí bằng rèm, mỗi chiếc giường đều được trang bị một bộ giường mềm mại, đồng thời thêm một số đồ trang trí và nội thất, mang lại cho cả ngôi nhà một cảm giác sống động ấm áp. Tuy nhiên, một mình Phong Vũ không thể hoàn thành những việc này trong thời gian ngắn...

"Chà...không mất nhiều thời gian để khiến nơi này trở nên thoải mái như vậy. Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Lý Vân nắm tay nàng, nhìn nàng nói.

“Thật ra mẹ anh đã tìm đến nhà sản xuất, bảo tôi chọn kiểu dáng tôi thích, sau đó đặt mua đồ nội thất trong một lần…” cô nói. 

"Chuyện này cô ấy không nói cho tôi biết. Sao đột nhiên cô ấy lại nghĩ đến việc trang trí toàn bộ căn phòng?" Lý Vân nói.

“Cô ấy nói có lẽ Tiểu Vận thỉnh thoảng muốn lén lút đến chỗ tôi vào ban đêm, nên cô ấy cần thoải mái hơn…” Nói xong, cô ấy đỏ mặt. 

"..." Lý Vân cũng đỏ mặt...

Anh ấy rất yêu mẹ, mẹ chỉ hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy ~

Không sai, Phượng Vũ an bài ở đây một phần nguyên nhân là hắn không muốn từ bỏ cùng Phượng Vũ quan hệ, đồng thời hắn cũng muốn cùng nàng tiếp tục quan hệ...

"Vậy... Chị Phong..."

Lý Vân, người vừa trút giận lên vợ hàng xóm, giờ đây chỉ dùng hai tay ôm lấy đôi vai nhỏ nhắn độc quyền của bà chủ nhà, con cặc to lại tràn đầy sinh lực. 

“Xiaoyun…” Lúc này, như thường lệ, cô dành cả tâm hồn cho anh, chủ động quỳ trước mặt anh, nhẹ nhàng cởi quần anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp ôm chiếc túi, há cái miệng hồng hào, thè chiếc lưỡi ấm áp ra nhẹ nhàng liếm, đầu lưỡi trơn trượt thô ráp nhẹ nhàng cọ vào túi quần của anh, sau đó cô ngậm vào trong miệng…

"Ồ...Chị Feng...tuyệt vời..."

Lý Vân vui mừng đến không thể đứng yên. Cô hơi cúi xuống và ôm đầu bằng cả hai tay. 

"Tiểu Vũn... Vừa rồi em xuất tinh nhiều à... Hee hee... Kiều Cửu... Grrrrrrrr... Haah... của anh trai tôi dày quá... Grrrrrrrr..."

Con cặc to lớn của anh đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô mút thật chặt. Toàn bộ con cặc to lớn được giữ trong cái miệng nhỏ ấm áp và trơn trượt của cô... Ôi! 

"Không...ồ ah~~Bây giờ tôi rất nhạy cảm...ồ ồ...ồ~~~~~~ồ~~~~~"

Cảm giác khoái cảm liên tục khi xuất tinh, cộng với việc anh hiện đang bị cô hút vào và đẩy ra vào trong miệng cô, khiến anh cảm thấy mình như nhẹ nhàng và thoáng đãng...

Nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô lại chân thực và mạnh mẽ đến thế, như thể cô muốn ép ra tinh dịch của anh vậy...

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo...

Cô biết anh sắp xuất tinh nên dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo anh, dùng miệng làm âm đạo nuốt con cặc to lớn của anh, để anh đưa vào miệng cô như thể anh đang cưỡng hiếp và xâm phạm cô. Niềm vui này...

Ôi...tuyệt quá...

"Ồ... ồ... Chị Feng! Em không thể làm được nữa đâu~~~~ ồ..."

"Ồ!"

Cảm giác muốn xuất tinh quen thuộc đó ập đến đầu cô ngay lập tức... Lý Vân nắm lấy đầu cô và đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu trong cổ họng cô...

Cô còn nắm lấy mông anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm hộ đánh vào háng anh, để con cặc to lớn của anh thọc sâu vào cổ họng cô! 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào thực quản của cô, khiến cô có thể nuốt trực tiếp...

"Ồ..."

Cô dường như đang bị nghẹn, vừa kìm lại phản ứng bị nghẹn, cô vừa cố gắng ngậm thành viên của anh vào miệng. Trong chốc lát, đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt trào ra. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô đã mím lại, nhưng tinh dịch vẫn trào ra từ lỗ mũi cô, vẫn bắn vào phần thân dưới của anh, một ít lại bắn ngược lên mặt cô...

"Khụ...khụ...khụ~~~"

Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn bị nghẹn đến mức không thể cầm cự được. Cô ngã xuống đất, ho khan đau đớn, trong khi con cặc to của Lý Vân tiếp tục xuất tinh vài lần gần đây, xuất tinh lên mặt, ngực, cuối cùng nhỏ giọt xuống tạp dề của cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi xin lỗi~Xiaoyun, tôi không thể nhịn được...nhưng tôi đã làm bẩn quần áo bạn đưa cho tôi~~~"

"Không sao đâu... Chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi. Chị Feng, ngoan nhé. Em biết chị luôn muốn em được thoải mái, và tôi hy vọng chị cũng thấy thoải mái. Thư giãn đi, được không?" Thì ra Lý Vân muốn an ủi cô.

Tính cách của Phong Vũ là như vậy, trầm lặng và dè dặt, nhưng sau khi yêu anh, cô lại hết lòng hy vọng có thể làm cho anh hạnh phúc, có khi quên mất chính mình. Anh luôn phải nhắc nhở cô rằng để anh hạnh phúc thì cô cũng muốn làm cho chính mình hạnh phúc. Đây là điều tôi mong muốn hai người được hạnh phúc bên nhau.

Anh ôm cô và hôn cô, không quan tâm rằng tinh dịch của anh dính đầy khắp mặt và miệng cô. 

"Xiaoyun không thể làm được... miệng tôi đầy ắp..."

"Suỵt~ Anh không cho phép em làm điều này. Những tinh dịch này đều là của anh. Có chuyện gì thế? Hay là em không thích anh hôn em?" Lý Vân cố tình nói điều này. 

"Không, Tiểu Vận! Anh hy vọng em có thể tiếp tục hôn anh... thoải mái tận hưởng cơ thể của anh đi..."

“Tốt lắm~ Đúng vậy…”

Anh ôm lấy cơ thể cô và trao cho cô một nụ hôn sâu...

Hai tay anh đưa ra sau lưng cô, kéo nút thắt dây đeo màu trắng, cởi lớp lót bên ngoài màu trắng, hăng hái kéo chiếc váy đen bên dưới xuống. Cơ thể phụ nữ trắng trẻo và dịu dàng của cô chỉ được che phủ bởi chiếc áo lót ren và quần lót, bộ ngực to đẹp đang đung đưa. Sau khi bị anh lột trần, cô cởi quần lót, nằm trên giường, dạng chân ra, đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vào trong âm hộ. 

Goo, goo, goo... Âm hộ của cô ấy đã ướt át rồi...

"Tiểu Vân... Phong tỷ cũng muốn tinh dịch của ngươi đi vào..."

Tóc cô ấy xõa tung trên đầu, áo ngực vẫn giữ được bộ ngực lớn nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ anh...

"Chị Phong..."

Anh trèo lên người cô, dùng tay cởi cúc sau áo lót của cô, cởi áo lót của cô ra, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô... Ôi... mềm quá...

Nhìn cô chủ nhà xinh đẹp trước mặt, Lý Vân chỉ muốn cưới cô ấy càng sớm càng tốt...

Con cặc to vừa xuất tinh vào người bà Đồng hàng xóm đã cương cứng trở lại. Lý Vân khéo léo khống chế eo, nhắm con cặc lớn vào lỗ nhỏ...

"A~~Xiaoyun..."

Phù ~~ Con cặc to đã cắm sâu vào âm hộ vốn đã ướt át của bà chủ nhà...

"Ồ...thật dễ chịu...Chị Feng..."

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, cô cũng ôm lấy anh. Hai người ôm nhau hôn nhau, giữa môi và răng vang lên tiếng nước bọt. Anh bắt đầu đẩy vào giữa hai chân cô, đẩy con cặc to lớn của mình vào hết lần này đến lần khác, đẩy vào miệng tử cung của cô...

"A...ah...Xiaoyun~~sâu quá...ahhh..."

"Trời nóng quá...Chị Feng...ồ...ồ...ồ..."

Anh ôm cô hôn cô, bơm con cặc to lớn của mình rồi từ từ tăng tốc độ...

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Tay anh ôm lấy ngực cô, những ngón tay anh thọc vào trong ngực, anh ôm chặt...

Cảm giác khoái cảm khi được đưa vào âm đạo... sướng quá... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi...!

"Chị Feng...em sắp xuất tinh...!" 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Anh đẩy mạnh...! Con cặc lớn xuyên vào tử cung, một lượng lớn tinh dịch đổ vào đó...!

Khoảnh khắc anh xuất tinh, một khoái cảm mãnh liệt ập đến trên trán anh. Sau một hồi khoái cảm, anh thẳng người, duỗi thẳng chân rồi nằm lên người cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374 cộng đồng phát triển mạnh mẽ

Sau khi thân thiết với bà Dong, vợ hàng xóm, bà có vẻ thích thú ân ái nồng nàn mà Lý Vân mang lại cho mình. Bởi vì cô là một bà nội trợ toàn thời gian nên cô đến nhà hàng của họ uống trà chiều trong nhiều ngày liên tục, anh ta cũng sẽ tìm thời gian để bí mật đưa cô vào văn phòng để quan hệ tình dục. 

"A...ah...dữ dội quá...ah...ừm~~~~"

Chiếc váy dài của cô bị anh vén lên, cô ngồi dang rộng hai chân trên ghế văn phòng. Cô không cởi quần lót mà kéo chúng sang một bên. Con cặc to lớn của anh cắm thẳng vào cơ thể cô và đập mạnh vào cô. Cô chịu đựng không phát ra âm thanh nào. Tại cơ quan nơi anh làm việc, hai người đã lén lút quan hệ tình dục và quan hệ thân thể. 

"Ồ... ồ... không... sướng quá~~ Tôi sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân nói vào tai cô. 

"Vào đi...ahhhh...ahhhh...vào đi~~~mmmmmm..."

"Kỳ!!!"

Gò mu của anh ấn vào vùng kín của cô, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào, anh xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô...

"Ahhh... nóng quá... anh Xiaoyun..."

Lý Vân hài lòng nằm trên người Đổng phu nhân, con cặc dày đặc của anh vẫn nhẹ nhàng đập trong người cô, cảm nhận những giọt tinh dịch cuối cùng tiêm vào tử cung ấm áp của cô. 

Bà Đông dùng tay ôm chặt lưng anh, hổn hển thì thầm vào tai anh: “Anh…tinh dịch của anh…đã lấp đầy tử cung em gái em…”

Anh cười khúc khích hôn lên dái tai cô, sau đó từ từ rút con cặc ướt át của mình ra, rỉ ra vài sợi tinh dịch màu trắng đục. "Đây là đâu? Em gái tôi tham lam quá, một lần sao có thể đủ?"

“A ~” Bà Dong nhạy cảm run lên, nhìn anh lấy khăn ướt trong ngăn kéo ra, nhẹ nhàng lau đi chỗ hỗn độn giữa hai chân bà. "Thời gian trà chiều vẫn còn dài. Chị có muốn uống thêm một tách 'đặc biệt' nữa không?"

Cô đỏ mặt gật đầu, chủ động cởi cúc áo, để bộ ngực đầy đặn nhô ra. "Vậy... lần này chị gái tôi có thể chăm sóc anh trai tôi được không?"

Lý Vân thoải mái dựa vào ghế văn phòng, nhìn cô quỳ giữa hai chân anh, nghiêng người đưa con cặc hơi mềm của anh vào miệng. 

Cái miệng ấm áp bao bọc lấy hắn, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu, phát ra âm thanh mút "xèo xèo". 

"Ừ... cái miệng nhỏ của em gái anh ăn giỏi thật đấy..." Anh thoải mái ngẩng đầu lên, đưa ngón tay vào tóc cô. 

Bà Đồng nuốt khan, nước dãi chảy xuống khóe miệng khiến cặc của ông trơn bóng và bóng loáng. 

Đôi khi cô sẽ đút sâu vào họng anh, ấn quy đầu vào sâu trong cổ họng, đôi khi cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, tay cô không quên xoa bóp tinh hoàn của anh. 

Tiếng nước “ròng rọc” vang vọng trong phòng làm việc, kèm theo đó là tiếng ho và tiếng nuốt nước bọt thỉnh thoảng của cô. 

Mong muốn của Lý Vân được khơi dậy bởi sự phục vụ của cô, và con cặc của cô nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Cách những đường gân nổi lên khiến cô không thể đặt nó xuống.

“Miệng chị mút cũng giỏi như lồn chị vậy…” Anh hổn hển kéo cô lên, xoay người lại để cô nằm trên bàn, “Nhưng anh vẫn thích đụ chị từ phía sau hơn…”

"À!" Bà Đồng hét lên và buộc phải cúi xuống đặt tay lên đống tài liệu vương vãi. Tư thế này nâng mông cô lên cao, khe hở ướt át của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Lý Vân cầm con cặc dày đặc của mình, chỉ vào lỗ nơi tinh dịch vẫn đang chảy và nhét toàn bộ chiều dài với âm thanh "bốp". 

"Ahhh - sâu quá!" Bà Đồng ngẩng đầu hét lên. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn trước, và đầu quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa, khiến mật ra nhiều hơn. 

Anh nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Âm thanh da thịt va vào cơ thể cô đặc biệt lớn trong văn phòng. 

Mỗi lần anh bước vào, toàn thân anh đều bị nhấn chìm, và mỗi lần anh rút ra, nước tình yêu trộn lẫn tinh dịch lại tràn ra, làm bẩn chân cả hai. 

"Ôi...lồn của tỷ tỷ chặt quá..." Lý Vân thở hổn hển, tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, "Véo tôi sướng quá..."

Bà Đồng bị đu đưa tới lui, bộ ngực lắc lư dữ dội dưới lớp áo. Cô cắn môi cố gắng kìm nén tiếng kêu của mình, nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ: "Ừ, ừ, ừ, ừ." 

"Gọi đi..." Lý Vân nghiêng người cắn vành tai cô, "Cho cả tòa nhà biết ngươi bị đụ tốt như thế nào..."

Những lời này khiến cô hoàn toàn buông ra và hét lớn: "Ahhhhhh... thoải mái quá... con cặc to của anh trai tôi... Tôi đụ em gái tôi đến chết... ahhh... tôi đi..."

Cảm nhận được âm đạo co rút dữ dội, Lý Vân biết mình sắp lên đỉnh. Anh đẩy mạnh hơn, con cặc to và dài của anh di chuyển ra vào lối đi trơn trượt một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

"Cùng nhau... cùng xuất tinh..." Anh gầm gừ bên tai cô, chuyển động của eo anh trở nên nhanh và dữ dội hơn. 

"Ahhh-đi rồi!" Bà Dong hét lên khi đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu. Lý Vân gầm lên và lại xuất tinh dịch đặc vào cơ thể. 

Hai người ngồi phịch xuống bàn thở dốc. Tinh dịch chảy chậm rãi từ khớp của họ và nhỏ giọt xuống tấm thảm đắt tiền. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, Lý Vân bế bà Dong mềm mại như vũng nước suối đến ghế sofa và dịu dàng hôn lên trán bà. "Chị hôm nay làm tốt lắm."

Cô rúc vào lòng anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh: “Anh trai em dạy em rất hay… a!”

Cô đột nhiên hét lên và phát hiện con cặc vừa xuất tinh của anh đã cứng trở lại và đang ấn vào bụng cô. 

"Không thể nào... cậu vẫn muốn nó à?"

Lý Vân cười tà ác, đè nàng xuống ghế sô pha: “Ai khiến tỷ tỷ hấp dẫn như vậy…”

Lần này anh thay đổi tư thế để cô nằm trên người anh. Bà Đồng từ từ ngồi xuống ôm con cặc to lớn của mình và thở dài mãn nguyện. 

"A... Tôi lại thu hết vào rồi..." Cô bắt đầu di chuyển phần eo của mình lên xuống, và bộ ngực của cô cũng theo chuyển động đó mà đung đưa lên xuống. 

Lý Vân nằm thoải mái, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng cúi đầu mút núm vú của cô. Vị trí này giúp cô có thể kiểm soát nhịp điệu và luôn tìm được góc độ thoải mái nhất. 

"Ừ... Tự mình di chuyển sẽ sướng hơn..." Đổng phu nhân ngẩng đầu, mái tóc dài xõa ra sau lưng, "Con cặc to đã tới phần trong cùng rồi... à..."

Rất nhanh, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân lần thứ ba xuất tinh nóng hổi vào trong người, Đổng phu nhân mềm đến mức ngã đè lên người hắn. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa…” Cô tức giận cầu xin sự thương xót, “Em gái tôi sắp bị anh hủy hoại rồi…”

Lý Vân hài lòng ôm cô và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô bằng đôi tay to lớn của mình. "Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Nhưng..." Anh thì thầm vào tai cô, "Anh sẽ đợi em gái anh đến vào giờ uống trà ngày mai..."

Bà Đông đỏ mặt gật đầu, chật vật đứng dậy sắp xếp lại quần áo. 

Chân cô yếu đến mức khó có thể đứng yên mà chỉ có thể bám vào tường, từ từ mặc quần lót vào. 

Nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân, cô trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích: “Đều là lỗi của anh… nhiều như vậy…”

Lý Vân mỉm cười đưa cho cô một gói khăn ướt: “Bằng cách này, tỷ tỷ luôn có thể nhớ được mùi của ta.”

Cô cẩn thận dọn dẹp đống bừa bộn trên người, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "À mà... bà chủ nhà của anh... sẽ không nói cho ai biết phải không?"

“Đừng lo lắng,” Lý Vân từ phía sau ôm cô, dùng tay không ngừng xoa bóp ngực cô, “Cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, cô ấy biết quy củ.”

Bà Đổng tròn mắt kinh ngạc, sau đó bà mỉm cười nhẹ nhõm: “Khó trách… anh trai tôi quyền lực như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên khi có mấy người phụ nữ…”

…………

Kể từ lần đầu tiên anh có quan hệ trái đạo đức với bà Dong, họ hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày trong suốt một tuần, và bà cũng chấp nhận chiếc bánh kem của anh. Cho đến kỳ nghỉ thứ Bảy tuần sau, cô mời anh tham dự một buổi họp mặt nhỏ của những người vợ trong cùng cộng đồng. Ban đầu, Lý Vân nghĩ việc một chàng trai trẻ tham dự một buổi họp mặt các bà vợ như vậy có hơi kỳ lạ, nhưng nghĩ rằng mình có thể quen được nhiều vợ hơn nên anh đã đồng ý...

Chị Ôn trông như một người phụ nữ được nuông chiều và yếu đuối. Cô năm nay 28 tuổi và có một cậu con trai 4 tuổi. Cô rất muốn có thêm một cô con gái nhưng chưa bao giờ thực hiện được. Chồng cô cũng bận rộn với sự nghiệp. Mặc dù đời sống tình dục của cặp đôi rất thỏa mãn nhưng sự đồng hành thông thường là không đủ đối với cô ấy, một người rất phụ thuộc. 

Chị Lưu là người trẻ nhất và dễ thương nhất trong số họ. Cô ấy chỉ mới 26 tuổi. Cô ấy nhỏ nhắn và trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Size cúp ngực của cô lẽ ra chỉ là B. Vì mới kết hôn nên mối quan hệ của cô với chồng là nồng ấm nhất trong bốn người. Kể từ khi chuyển đến nhà mới, hai người đã làm việc chăm chỉ để có con. 

Điều này khiến anh nhớ đến Trương Tần, bạn của mẹ anh. Lý Vân đã cố gắng làm cho nàng mang thai mấy ngày, nhưng đã lâu không gặp. Anh có nên đi tìm cô ấy trong vài ngày tới không? 

Sự chú ý của anh quay trở lại hiện tại. Trong số 4 người vợ có mặt, bà Đông đã nhận được tinh dịch của ông được một tuần. Anh cảm thấy người có cơ hội gieo hạt nên là chị Lương và chị Văn...

"Xiaoyun, tôi nghe nói anh có thể khiến nhiều phụ nữ lên đỉnh vài lần mỗi ngày phải không?" Chị Lương hỏi. 

"Ừ..." Lý Vân có chút xấu hổ trả lời. 

“Wow ~ Tôi thực sự không thể tin được rằng một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại có thể chinh phục nhiều phụ nữ như vậy cùng một lúc…” Chị Lưu không thể tin được nói. 

"Xiaoyun rất dũng cảm ~ Tuần này, ngày nào anh ấy cũng khiến tôi vui vẻ ..." Bà Dong đột nhiên tiết lộ tin tức! ! 

"Hả?!" Lý Vân sợ hãi.

"Ehhhhhhh?! Các bạn?!" Đột nhiên nghe được lời như vậy, ba người vợ còn lại có mặt cũng sợ hãi.

Sau này, sau lời giải thích của bà Đổng, tôi mới biết được một sự thật còn kinh hoàng hơn. Cuộc tụ tập của những người phụ nữ đã lập gia đình này thực ra là một nhóm nhỏ những người phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình nhưng biết mình không thể ngoại tình nên tụ tập lại để an ủi nhau. Bốn cô gái hóa ra là những người đồng tính nữ đã có gia đình...

Chúa ơi...

Điều này giống như cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm! ! ! Trong phút chốc, thân thể Lý Vân trở nên nóng bừng! ! 

"A..." Cô út Lưu nhìn thấy chỗ lồi lên ở giữa háng anh, lập tức đỏ mặt. 

“Nhìn xem ~ tôi vừa nói anh ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ…” bà Dong tự hào nói. 

Có vẻ như bà Dong chắc chắn đã kể chuyện của họ... Lần này bà đưa anh đến đây chỉ để mong anh thỏa mãn họ.

"Chị Đồng... thế này được không?" Mọi người có mặt đều gọi Lý Vân là chị, nhưng trong tiềm thức anh đã đổi tên để gọi cô là chị Đổng. 

"Đừng lo lắng, chị em tốt của chúng tôi rất thân thiết và sẽ không ai nói cho ai biết đâu ~"

Nói xong, cô quỳ giữa hai chân anh, cởi quần anh, để anh ngồi trên ghế sofa. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh và ngậm nó vào một bên miệng...

"Uh-huh... Gu-chul... Haaaah~ Ngon quá... Gu-chuck..."

"Oa... đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy người mập như vậy..." Lưu tỷ nhỏ nhắn ngượng ngùng nói, nhưng điều này có nghĩa là nàng nhất định có rất nhiều kinh nghiệm...

"Ừ... nó còn to hơn của chồng tôi..." Chị Văn cũng nuốt một ngụm nước miếng và chăm chú nhìn chị Dong đang thổi kèn cho anh ấy. 

"Ha ha... Không tệ, ta mang đến cho ngươi một con chó sói nhỏ siêu dũng cảm."

Chị Đồng làm con cặc to của anh ướt sũng. Bây giờ cô vén váy, cởi quần lót, ngồi lên người anh một cách rất thuần thục, con cặc to hướng lên trên và xuyên vào âm hộ của cô! ! 

Phù ~~ Con cặc to thọc sâu vào lỗ thịt rồi đút vào tận cùng...

"Ồ...thật tuyệt...Chị Dong~~"

"Ahhh~~ sâu quá..."

"Oa ~~ Thật là nhét vào..." Cách chị Lưu mở mắt đáng yêu đến mức khiến Lý Vân muốn thâm nhập vào người cô tiếp theo. 

Puff... Puff... Puff... Con cặc lớn không ngừng đưa vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước tình yêu, ép ra thứ nước tình yêu trong suốt được bao phủ bởi con cặc to. 

"A...ah...sâu quá...ahhh...chết tiệt Xiaoyun"

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Chị Dong... ồ..."

Trước mặt ba bà vợ, Lý Vân và chị Đổng vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, dùng thân thể làm tình với nhau, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ nhất! 

Ba người vợ bên cạnh cũng bồn chồn, nhanh chóng cởi trần. Chị Lương ôm chị Đồng từ phía sau và hôn chị. Một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia đưa vào giữa hai chân để kích thích âm vật của cô, để cô được anh thâm nhập trong khi âm hộ của cô đang bị kích thích. 

"Ahhh!! Chị Lương... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Đồ con điếm nhỏ ~ Tôi biết em phải được đàn ông xâm nhập mới cảm thấy dễ chịu mà..."

Ngay trước mặt Lý Vân, người phụ nữ mà anh đang làm tình đã bị một người phụ nữ khác hôn và vuốt ve. Wow~ đây có được coi là 3P không? Thật thú vị...

Hai cô gái khỏa thân, Chị Văn và Chị Lưu, nằm trên ghế sofa ở tư thế 69. Hai cô gái dùng miệng liếm vùng kín của nhau...

Nếu không phải Lý Vân tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không thể tưởng tượng được vợ có thể chơi như thế này. 

"Ồ... kích thích quá... ôi... Đổng tỷ... Tôi... chịu không nổi..."

Vì quá hưng phấn nên anh vô tình xuất tinh vào trong chị Đổng...

"Eh... em ra... hee hee... không sao đâu... à... lại nữa... tinh dịch nóng quá... xuất vào..."

PHÚT, PHÚC, PHÚP... Trong khi xuất tinh, con cặc to lớn của anh đã bị âm hộ của cô nuốt chửng cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra...

Sau khi chị Đổng bị anh xuất tinh, anh yêu cầu chị nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. Lúc này, chị Lương chủ động quỳ xuống ngậm cặc to lớn của anh vào miệng, vui vẻ ăn hỗn hợp chất nhầy của tinh dịch và nước ép tình yêu trên đó. Sau đó, cô còn trèo lên người chị Dong ở tư thế 69, giơ mông lên để dụ anh vào, cúi đầu ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ chị Dong.

"Ô... Lương tỷ... mông ngươi hư quá... Ta muốn xuyên qua ngươi... ôi..."

Lỗi...

Không ngờ, âm hộ của cô đã tràn ngập nước ép tình yêu. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, một lượng lớn chất nhầy ấm áp đã được ép ra, bao phủ lấy gốc và túi của con cặc lớn của anh ta...

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Tiểu Vận, ngươi thật là hung ác... Khó trách Đồng tỷ thích ngươi như vậy... Aaaah..."

Không ngờ, sau khi quan hệ loạn luân với người vợ đầu tiên trong cộng đồng, giờ đây anh ta lại xâm nhập vào cơ thể người vợ thứ hai. 

Phồng, phập, phập... cảm giác thật sướng... Con cặc to lớn của anh cứ ra vào ra vào âm hộ của chị Lương.

Nước tình của cô không ngừng phun ra, tạt vào mặt chị Đồng bên dưới. Chị Dong cũng há miệng ăn, thậm chí còn dùng lưỡi liếm âm vật của mình. Chị Liang cũng thích thú khi được kích thích đồng thời âm đạo và âm vật của mình từ cả bên trong lẫn bên ngoài.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phồng, phập, phập... Cô lên đỉnh, con cặc to lớn của anh bị hút chặt hơn, anh đâm mạnh hơn vào bên trong cô...

"Ồ ồ... ồ ồ... em cũng sắp xuất tinh... chị Lương... em cũng sắp xuất tinh khắp tử cung của chị... để chị có thai..."

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ahhhhh..."

"Ồ... ra..."

Pah...pah...pah...pah...pah...chirp... Sau một cú va chạm dữ dội, Lý Vân đã giáng một đòn mạnh vào nó. Con cặc to lớn của anh ta xuyên qua lỗ tử cung và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào khoang tử cung...

Chị Lương cũng nhận được tinh dịch từ người khác không phải chồng mình và một lượng lớn đã lấp đầy tử cung của chị. 

"A a... sao nhiều thế... bụng tôi nóng quá..."

Sau khi chị Lương bị anh ta thâm nhập mạnh mẽ, chiếc bánh kem của cô đã lấp đầy cơ thể cô. Cô ngẩng đầu lên trong niềm vui sướng tột độ. Anh ôm lấy cơ thể cô từ phía sau. Đây là một thân hình đẹp đẽ mà chỉ có chồng cô mới có thể tận hưởng được. Anh ta càng cố ý nắm lấy bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay của cô. Cảm giác thật tuyệt...

"Chị Lương... ôi... em vẫn muốn..."

"Eh... ah... làm sao... ah ah... không thể nào... ah ah..."

Điều cô không ngờ là con cặc to của anh vẫn đang xuất tinh, anh vẫn có thể cương cứng và tiếp tục đẩy... PHÚC... PHÚP... PHÚP... Con cặc to lớn của anh tiếp tục tiến vào âm đạo đầy tanh và dính tinh dịch. 

"Ah ah... không... họ vẫn đang đi... ah ah... đừng ah ah... ah ah..."

Chị Lương hấp dẫn anh đến mức anh không thể không đâm vào chị lần thứ hai. 

"Ôi... chị Lương... em muốn xuất tinh... khắp tử cung của chị... ôi..."

Phồng-phồng-phồng-phồng. 

"Không... a a a... ta lại phải đi... a a a a..." Lương chị hét lên như phát điên, nắm lấy bàn tay đang xoa ngực của anh. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh...Chị Lương...ồ..."

Lần này, họ đạt đến cao trào cùng lúc, âm hộ của cô bắt đầu co lại, mút thật chặt con cặc to lớn của anh, và anh càng cảm thấy dễ chịu hơn vì được mút thật chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến anh xuất tinh dữ dội. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Anh ôm chặt cơ thể cô từ phía sau, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể cô, và một lần nữa bắn một lượng lớn tinh dịch vào trong cô. 

Dưới người cô, khuôn mặt của chị Đổng đã đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Cô vui vẻ ăn tinh dịch bắn tung tóe khi hai người làm tình. 

"Oa... ác liệt quá..."

Chị Ôn và Chị Lưu, vốn thuộc Cô gái 69, chết lặng khi nhìn chị Lương bị anh ta ôm và đụ một cách thô bạo, và tinh dịch của cô ấy bị phóng ra ngoài. Âm hộ của hai người vợ không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu, háo hức chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

Sau khi đặt chị Lương xuống, Lý Vân đi về phía hai người vợ còn lại. Mông của chị Lưu tình cờ hướng về phía anh. Cô ấy đang nằm trên người chị Văn. Anh cũng muốn nếm thử cơ thể nhỏ nhắn của phụ nữ nên dùng cả hai tay ôm lấy mông cô. 

"Ừ...nhẹ nhàng thôi...làm ơn..."

Anh ta nhìn chị Lưu nhỏ nhắn từ phía sau, có cảm giác như đang cưỡng hiếp một bé gái. Có lẽ trong tương lai, nếu anh và Tinh Tinh... sẽ như thế này...

Pfft... Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể chị Liễu...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Làm sao anh ta, người đã mắt đỏ hoe, lại có thể thông cảm cho cô? 

Anh tóm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô và đẩy thật mạnh, con cặc dày đặc của anh tiếp tục xâm nhập vào âm đạo và lối vào tử cung của cô. 

"Ôi... Chị Lưu... ôi... con điếm nhỏ... có chồng mà còn cặp kè với người khác, để tôi đụ chết em..."

"Đừng...ahhh...đừng...nhẹ nhàng...làm ơn tha cho tôi...ahhh...đừng ahhhh..."

Con cặc to vừa xuất tinh còn mềm mại được nhét thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Uugu..." Cô không có phản ứng gì, cũng không thể phản kháng nên anh tiến vào trong miệng cô. 

Gujiu... Gujiu... Gujiu...

Con cặc to đầy tinh dịch dùng cái miệng nhỏ của chị Ôn làm âm đạo. Cô đau đớn nhắm mắt lại, đón nhận tinh dịch của anh đang xâm nhập vào miệng mình...

"Ồ...ồ...thật dễ chịu...Chị Văn...Em muốn xuất tinh...ồ...nếu anh ăn nó, em hứa với anh rằng sau này anh sẽ xuất tinh vào trong anh...ồ..."

"Không woo...gu..."

Cô không thể cưỡng lại được và con cặc to lớn của anh đã đưa vào miệng cô và anh xuất tinh. 

"Ồ... Guwu..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra khỏi miệng cô, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt xuống... Tinh dịch không thể nuốt được bắn ra từ khóe miệng cô...

Sau khi thổi một hơi vào miệng chị Văn, anh ta vòng qua và tiến vào giữa hai chân chị. Chị Lưu nhỏ nhắn nằm trên gò mu. Đầu tiên anh ta đút con cặc to đã đẫm tinh dịch vào âm hộ ướt át của chị Văn, rồi thọc mạnh vào vài lần...

"Ahhh...ahhhh...nhẹ nhàng...ahhh..."

Sau khi đẩy mạnh một lúc, anh đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô ấy có vẻ không quen với việc quan hệ tình dục bạo lực như vậy. 

Anh đút con cặc to lớn đẫm nước ép tình yêu của chị Văn vào miệng chị Lưu và yêu cầu cô uống nước ép tình yêu của chị gái mình. 

"Uh-huh... Wuh-gu..." Sau khi bị anh đụ mạnh một lúc, cô đã dễ dàng chấp nhận con cặc to lớn của anh hơn. 

"Tuyệt vời..." Anh không khỏi ngưỡng mộ hai người họ. 

Sau đó, anh ta đưa con cặc lớn trở lại vào âm hộ của Chị Văn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phồng...phù...phù...phù...

So với lực đẩy bạo lực vừa rồi, anh đã nhẹ nhàng hơn, để cho con cặc lớn rút ra hoàn toàn, sau đó đưa vào sâu đến tận cùng, tận hưởng khoái cảm thâm nhập hết lần này đến lần khác. 

"Ồ...ồ...thật dễ chịu...Ôn chị..."

"Hmm... ừm... được rồi... à... được rồi..."

Cô nằm trên sô pha, thân thể bị chị Lưu ấn vào, điểm nhét vào bị chị Lưu quan sát chặt chẽ. Anh ta tóm lấy chân của chị Văn và bắt đầu đẩy về phía trước nhanh hơn, để con cặc to lớn tiếp tục thâm nhập sâu hơn. 

"A...ahhh...sâu quá...Xiaoyun...ahhh...ah..."

"Ồ...thật dễ chịu...ồ...ồ...Chị Văn..."

Anh nhét cái âm hộ đã sinh con trai này vào, bây giờ anh chỉ muốn xuất tinh vào đó để cô có thêm một đứa con gái nữa...

"Chị Văn... ôi... hay quá... Tôi sắp xuất tinh vào trong... để chị sinh con gái cho tôi nhé..."

"Ahh... tôi không thể làm được... Ahhh... Ahhh... Xuất tinh ra ngoài... Làm ơn..."

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Sau một hồi đút, con cặc to lớn của anh đã đưa sâu vào trong cơ thể cô, tinh dịch của anh được phóng vào tử cung cô. 

"Ồ...kiêm bên trong..."

"Không...ahhh...anh ấy đang đến...hạt giống của Xiaoyun..."

Vào một buổi chiều thứ bảy, bốn người vợ trong cộng đồng đã cùng lúc tiêm tinh dịch của ông vào tử cung của họ, nhận được hàng triệu con cháu của ông. 

Lý Vân hài lòng nhìn bốn cơ thể trắng như tuyết nằm gục trên ghế sofa. Lồn của họ liên tục rỉ ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. 

Nhưng chẳng bao lâu, anh phát hiện ra chị Lương đã bình tĩnh lại và đang lặng lẽ đi về phía cửa. 

“Chị đi đâu vậy, chị Lương?” Lý Vân bước tới và ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô từ phía sau. 

"Xiaoyun... xin hãy tha cho em, em gái... Em bị anh đụ mạnh đến nỗi không thể đi được..." Chị Lương giả vờ cầu xin sự thương xót, nhưng cô lại chủ động cọ mông vào con cặc đang cương cứng của anh. 

"Không thể đi được? Vừa vặn..." Lý Vân tà ác cười, đè nàng vào tủ giày ở cửa ra vào, "Đổi chỗ rồi tiếp tục..."

Với một tiếng bốp, con gà trống dày lại đột nhập vào cõi bí mật đầy bùn. Chị Lương buộc phải ngã về phía trước, hai tay đặt trên tủ giày, bộ ngực đầy đặn lắc lư vì va chạm. 

"A... nhẹ nhàng... Em thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Lương chị cầu xin thương xót, nhưng eo cô lại phải cố gắng chiều chuộng cô, "Đến chỗ chị Đổng... Chị ấy thích em như thế này nhất..."

Chị Đổng đang nằm trên ghế sô pha nghe vậy, nũng nịu nói: "Chị Lương, chị tệ quá! Rõ ràng là âm hộ của chị cứ chảy nước dãi..."

Trong khi Lý Vân tiếp tục đụ chị Liang, anh ta nói với ba người còn lại: "Xem ra các bạn đều biết nhường nhịn nhau... nhưng hôm nay không ai trong số các bạn có thể trốn thoát được..."

Anh bế chị Lương đi đến giữa phòng khách, để chị quỳ xuống thảm. Tư thế này giúp con cặc to thâm nhập sâu hơn, khiến chị Lương rên rỉ sung sướng mỗi khi nó thọc vào trong mình. 

“Ôi…sâu quá…đập vào tử cung…” Tiếng rên rỉ của chị Lương kích thích màng nhĩ của ba người còn lại, “Chị Văn…Chị Lưu…đến cứu tôi…”

Chị Văn và chị Lưu nhìn nhau, thay vì bước tới giúp đỡ, họ lại ngầm bò đến hai bên chị Lương và bắt đầu liếm bộ ngực đang đung đưa của chị. 

"Ngươi... à a... đồ phản bội..." Lương chị nhanh chóng đạt đến cao trào khác dưới sự kích thích gấp ba lần, và tinh dịch bắn tung tóe lên mặt chị Văn. 

Lý Vân rút con cặc to ướt của mình ra và quay về phía chị Wen đang liếm ngực mình. Cô hoảng sợ định trốn nhưng chị Lưu đã ôm cô từ phía sau. 

"Vừa rồi chị Văn không phải rất thích sao?" Chị Lưu cười tà ác, ôm eo Ôn tỷ, “Để Tiểu Vận yêu em thật tốt…”

Pfft... con cặc lớn lao thẳng vào. Chị Văn ngửa đầu ra sau rên rỉ một tiếng dài, hai tay bất lực nắm chặt tấm thảm. 

"Không thể tiếp tục... nó thật sự sẽ hỏng mất..." Chị Văn bị tác động mạnh mẽ nói không rõ ràng, "Chị Lưu... người tiếp theo là chị..."

Lý Vân nghiêng người ngậm một đầu vú của Văn tỷ vào miệng, mút một cách nóng bỏng, tiếp tục đẩy mạnh từ phần dưới cơ thể của hắn. Phòng khách vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ. 

Khi chị Wen lên đỉnh lần thứ ba, Lý Vân cuối cùng đã tiêm tinh dịch nóng hổi vào cơ thể chị. Toàn thân cô co giật ngã xuống đất, âm đạo tiếp tục tràn ngập chất lỏng đục. 

Bây giờ đến lượt chị Lưu. Người vợ nhỏ nhắn này cố bò đi nhưng bị chị Đổng và chị Lương giữ lại. 

"Bạn có thích xem chương trình vừa rồi không?" Chị Đổng vừa trêu chọc vừa nhéo núm vú của chị Lưu. 

Chị Lương dang rộng chân của chị Lưu, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của chị: “Để chị giúp em chuẩn bị…”

Lý Vân quỳ giữa hai chân Lưu tỷ, xoa xoa quy đầu dày dặn của mình ở lối vào bí cảnh cỏ tươi tốt. Chị Lưu căng thẳng đến mức toàn thân căng cứng, nhưng âm đạo lại vô thức co rút lại. 

"Không... làm ơn..." Chị Lưu rưng rưng nước mắt cầu xin, "Em thường... không như thế này... ahhh!"

Gặp sự cố! Con cặc lớn thâm nhập vào âm hộ chật hẹp chỉ trong một cú sà xuống. Tiếng hét của chị Lưu đột nhiên cao lên, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Vân. 

"Rõ ràng là anh rất muốn... nhưng anh vẫn giả vờ..." Lý Vân tăng tốc độ đâm, mỗi lần rút ra đều phóng ra một lượng lớn tình dịch. 

Chị Lưu nhanh chóng bị đánh đến mức bất tỉnh, chỉ có thể liên tục hét lên "nhiều hơn" và "sâu hơn". Khi Li Yun xuất tinh lần nữa, cô ngất đi. 

Lúc này chị Đổng đã lấy lại được chút sức lực và đang lặng lẽ di chuyển vào phòng ngủ. Lý Vân bước tới và bế cô lên. 

“Chị Đông muốn đi đâu?” Lý Vân ném cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, “Vừa rồi anh không thích đẩy cô ấy sao?”

Chị Đổng cởi áo ngủ với vẻ quyến rũ, để lộ bộ ngực vẫn săn chắc: “Em sợ em mệt…”

Lý Vân tiến về phía trước và lại bước vào hơi ấm quen thuộc. Chị Đồng khéo léo vặn eo để mọi mục nhập đều vừa phải. 

"A... chính là... chết tiệt chị Đồng..." Tiếng rên rỉ phóng túng của chị Đổng vang vọng trong phòng ngủ. 

Bữa tiệc dâm dục kéo dài đến tận chạng vạng. 

Khi người vợ cuối cùng cũng ngất đi, Lý Vân hài lòng dừng lại. 

Phòng ngủ trong ngoài hỗn loạn, bốn thân thể trắng như tuyết nằm rũ rượi khắp nơi với nhiều tư thế khác nhau, từng lỗ nhỏ không ngừng rỉ ra chất lỏng trộn lẫn tinh dịch. 

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của Đổng tỷ, thì thầm vào tai nàng: “Lần sau em đến với anh, anh sẽ lại đến gieo hạt…”

Chị Dong bất tỉnh bất giác rên rỉ, như thể đáp lại lời hứa này. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn xuyên qua rèm cửa, tạo nên màu sắc ấm áp cho lễ hội vô đạo đức này.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 375

Sau bữa tối ngày hôm đó, Quan Hồng không ra ngoài, Lý Vân cũng không ra ngoài quan hệ. Quan Hồng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc sách. Anh nhìn tựa đề và có vẻ như đó là một cuốn sách kinh doanh. 

Lý Vân ngồi bên cạnh Quan Hồng nói: “Mẹ, con vất vả rồi…”

Quan Hồng đọc sách, không ngẩng đầu lên nói: “Nghe nói gần đây anh quản lý bao nhiêu phụ nữ?”

Nói xong, cô ngồi thẳng dậy nhìn anh, đôi mắt to quyến rũ ngấn nước nhưng đầy ghen tị. 

Lý Vân sửng sốt, có chút ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, mẹ cũng biết rồi, nhưng mà mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất!"

Quan Hồng đặt cuốn sách xuống, bắt chéo đôi chân dài trắng nõn đầy gợi cảm. Làn da trắng nõn của cô mơ hồ hiện rõ trên đùi, làn da mềm mại trắng như pha lê của cô mịn màng và thanh tú như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. Khi ở nhà, cô ấy sẽ mặc đồ ngủ bình thường. Bộ đồ ngủ dù rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình bụ bẫm của cô. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, cố ý nâng lên bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, nở nụ cười quyến rũ nói: "Con ơi, mẹ không xinh sao?"

Chiếc áo pyjama của Quan Hồng tương đối rộng, đường viền cổ áo được cắt rất thấp trên ngực. Giờ đây hầu hết bộ ngực trắng như tuyết và béo ngậy của cô đều lộ rõ ​​​​dưới mắt anh. Con cặc lớn của Lý Vân vốn đã cứng rồi. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Quan Hồng đang nhìn mình với nụ cười quyến rũ, trong mắt đầy vẻ khiêu gợi, cô nhanh chóng vui vẻ nói: "Làm sao có thể? Mẹ, mẹ là nữ thần của con, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất, quyến rũ nhất trong lòng con!"

Quan Hồng cười nịnh nọt nói: "Hừ! Cứ như vậy là tốt nhất!"

Lý Vân nhún vai, nhìn bộ ngực sưng đỏ bên cạnh và bóng dáng gần như xé nát bộ đồ ngủ của anh. Cậu nuốt nước bọt nói: "Mẹ ơi, hình như trường chúng ta gần đây đang tổ chức tiệc. Mẹ dạy con một điệu nhảy giao lưu nhé."

Quan Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu."

Lý Vân tức giận nói: "Mẹ ơi, mẹ nhớ ăn mặc gợi cảm nhé!"

Quan Hồng nghe xong cười khẩy: "Cười khúc khích, tiểu tiện nhân ~"

Quan Hồng bước ra ban công. Làn gió buổi tối dễ chịu thổi tung mái tóc cô và tung bay. Chiếc váy ngủ màu trắng dài tới đầu gối. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một bóng ma trên bầu trời đêm. 

Quanhong nhẹ nhàng bật loa lên, một điệu valse nhẹ nhàng vang lên. Cô quay người lại, gấu váy ngủ theo chuyển động của cô hơi bồng bềnh, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. “Nào con, đặt tay lên eo mẹ trước đã…”

Lý Vân nóng lòng muốn bước về phía trước. Tay vừa chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, anh không khỏi siết chặt lại. 

Quan Hồng thủ thỉ: “Nhẹ nhàng, múa nhẹ nhàng…” Cô hướng tay con trai về đúng vị trí, đặt tay lên vai con. 

"Vậy sao? Mẹ..." Lý Vân cố ý nhích người lại gần, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ cọ vào ngực mình. 

Quan Hồng trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ nhưng lại để anh càng ngày càng gần hơn. 

Theo nhịp nhạc, Quan Hồng bắt đầu thể hiện những bước nhảy cơ bản. "Trái, phải, sau... Ừ, chính là..." Giọng cô dần dần trở nên khó thở, bởi vì tay của Lý Vân không ngừng trượt quanh eo cô. 

“Mẹ thơm quá…” Lý Vân cúi đầu vào hõm cổ của bà, hít một hơi thật sâu. Thân thể Quan Hồng mềm nhũn, gần như mất thăng bằng, ông vội ôm lấy vai con trai. "Cậu bé hư...tập trung học nhảy đi..."

Nhưng Lý Vân không khỏi vùi mặt vào ngực cô. Qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn đó. “Ngực của mẹ… mềm quá…” Anh mơ hồ thì thầm, hơi thở ấm áp phả vào khe ngực đỏ mọng và nhạy cảm. 

Quan Hồng hơi thở dốc, động tác giảng dạy của cô dần dần chậm lại. 

"Chà... đừng như thế... chúng ta vẫn đang khiêu vũ..." Nhưng lời nói của cô không thuyết phục, thay vào đó dường như đang mời gọi sự tiếp xúc thân mật hơn. 

Lý Vân nhân cơ hội này trượt một tay lên cặp mông săn chắc của cô và bóp nhẹ. “Cách mẹ nhảy múa trong bộ váy ngủ… quyến rũ quá…” Giọng anh đầy ham muốn bị kìm nén, tay còn lại không ngừng đưa ra sau lưng cô, lang thang trên lớp vải lụa mịn màng. 

Toàn thân Quan Hồng mềm nhũn dưới sự chạm vào của anh, các bước nhảy của cô hoàn toàn lạc nhịp. Bà ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình: “Thằng khốn kiếp… con chỉ là không muốn học hành chăm chỉ thôi…”

…………

Sau khi luyện tập được một lúc, trong một căn phòng ở tầng một của trang viên, họ nhìn thấy Quan Hồng và Lý Vân. Bóng dáng của Lý Vân và Toàn Hồng bị vướng vào nhau. 

Lý Vân nóng lòng đưa tay ra ôm lấy eo con rắn nước mảnh khảnh của Quan Hồng. Anh ôm Quan Hồng vào lòng, không khỏi vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Chúng thực sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Anh cười tà ác nói: “Mẹ bảo bối, hôm nay em cao hứng quá, sao chúng ta không làm tình ở đây đi…”

Toàn Hồng thậm chí không có vùng vẫy, và được ôm trong vòng tay của Lý Vân một cách bừa bãi. Đối diện với khuôn mặt tuấn tú của anh, cô nhẹ nhàng mở môi, nũng nịu nói: "Tiểu Vận, em ghét lắm, chỉ nghĩ đến vậy thôi."

"Hehe. Mẹ có đẹp không mẹ?" Lý Vân hưng phấn nói. 

Quan Hồng trìu mến nhìn anh, bước đến ghế sô pha với động tác xoay mông đầy mê hoặc, khoanh đôi chân thon dài trắng hồng rồi duyên dáng ngồi xuống. Do tư thế ngồi nên cô để lộ toàn bộ cặp đùi đầy đặn ôm lấy đôi tất đen cực kỳ trong suốt. 

Cô rút từ trong túi ra điếu thuốc lá của một quý cô mảnh khảnh. Lý Vân vội vàng lấy bật lửa ra cầm. Anh nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết, săn chắc và da thịt mềm mại, nuốt khan một cách khó khăn. Anh muốn nhét cả khuôn mặt của mình vào đó ngay lập tức. 

Quan Hồng đứng dậy thổi một làn khói vào mặt. Cô thanh lịch bước đến quầy bar bên cạnh và rót một ly rượu vang đỏ. Chiếc váy ôm sát hông màu đen nạm kim cương của cô vừa khít với làn da mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Hai chân tất đen mảnh khảnh của cô bắt chéo nhau, tạo thành một làn sóng tất đen quyến rũ. 

Cặp mông thịt khổng lồ vặn vẹo đầy dục vọng dưới chiếc váy bó sát, với những làn sóng mông và da thịt khêu gợi mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành lao về phía anh. Lý Vân ánh mắt trợn tròn, thèm khát liếm lưỡi.

Quan Hồng lấy lại ly rượu đi đến gần anh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào mặt anh, giọng trêu chọc: "Xiaoyun, con có muốn chơi game với mẹ không?"

Quan Hồng thở ra và nói những lời này. Lý Vân nhìn thân hình đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Bộ ngực to tròn đầy đặn đang bốc khói trước mắt anh. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt quyến rũ. Hắn nuốt một ngụm nước miếng, có chút khó khăn nói: "Cái gì... Trò chơi gì vậy mẹ, nói cho con biết đi!"

Nhìn thấy hắn bộ dáng xấu xí, Quan Hồng khóe mắt lộ ra một tia ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng vén vài sợi tóc xõa ra sau tai. Cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt to quyến rũ. Môi cô áp sát vào tai anh, cô thì thầm vào tai anh: "Nếu anh thắng, mẹ sẽ chăm sóc anh thật tốt ~"

Nhìn thấy hắn do dự, Quan Hồng trên môi nở nụ cười nói: "Xiaoyun, lại đây ~"

Nói xong, Quan Hồng đặt ly rượu đỏ xuống, đặt sang một bên, lắc lư vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn, bước đến bàn bar, quay người lại, dùng đôi tay xinh đẹp đỡ bàn rồi quay lưng về phía anh. 

Lý Vân không biết Quan Hồng muốn làm gì, chỉ có thể nín thở nhìn chằm chằm tấm lưng xinh đẹp tuyệt trần của cô. 

Lúc này, Quan Hồng khẽ lắc eo, duỗi tay ngọc xuống, cư nhiên vén thẳng chiếc váy ngắn ôm sát màu đen bó sát đến tận eo! 

Cặp mông to tròn, đầy đặn và cực kỳ cong với đôi tất đen lộ ra ngoài! 

Không có váy che, cặp mông đầy đặn bốc hơi nhảy ra khỏi váy bó sát với lực tác động rất lớn. Toàn bộ cặp mông to tròn và cao lớn, còn được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng màu đen cao cấp. Nó co giãn như một quả bóng chứa đầy nước, giống như một quả đào lụa đen mọng nước và tươi sáng. Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng độ đầy đặn đáng kinh ngạc và độ đàn hồi tuyệt vời của nó chỉ bằng đôi mắt của mình! 

Giữa cặp mông đào đỏ mọng, một chiếc quần lót ren màu tím nhỏ nhắn mỏng manh được kẹp chặt vào rãnh mông đầy đặn. Chiếc quần lót được thêu hoa văn vô cùng rực rỡ, tựa như những bông hoa tím nở trên cặp mông đầy đặn. 

Dải băng lót mỏng được móc chặt vào phần thịt mềm từ thắt lưng đỏ đến cặp mông xinh đẹp, kéo dài ra một ít thịt mềm. Lớp vải quấn quanh vùng kín bên dưới kéo dài từ rãnh mông săn chắc, cùng với chiếc tất đen quấn quanh vùng kín đầy cám dỗ được làm mờ. 

Bên dưới mông tất là đôi chân đầy đặn gợi cảm ôm lấy đôi tất đen vô cùng trong suốt. 

Cặp đùi đầy gợi cảm của cô ấy đầy đặn và quyến rũ. Lúc này, hai chân cô khép chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Đôi tất đen toát lên vẻ gợi tình và trưởng thành của da thịt. Trên chân cô là một đôi giày cao gót to màu đỏ cao 10 phân, khiến đôi chân bụ bẫm của cô ngày càng thon và cao hơn, đồng thời cặp mông to cũng trở nên thẳng tắp hơn. 

Lý Vân ngay lập tức choáng váng và hoàn toàn choáng váng, bởi vì anh biết chính xác mẹ mình sắp làm gì! 

Đây là tư thế Quan Hồng được mẹ đỡ đầu và mẹ vợ dạy đặc biệt trêu chọc hắn, lúc này con cặc to lớn của hắn đã cương cứng hoàn toàn! 

Quan Hồng ở tư thế này, đôi tay thon dài nắm lấy mép bàn quầy bar, hơi nghiêng người về phía trước, nhét mông vào đôi tất cao phía sau. 

Hai cái mông đầy đặn căng mọng thẳng tắp được quấn trong chiếc tất mịn màng, có hình dáng như một quả đào đen khổng lồ, nhìn tươi tắn, mọng nước và vô cùng hấp dẫn. 

Rồi cô quay lại với vẻ quyến rũ tuyệt vời và nói với anh bằng đôi mắt quyến rũ:

"Keke, Xiaoyun, trước đây lần nào ngươi cũng nhịn không được. Chỉ cần hôm nay ngươi thắng, tối nay mẹ ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt..."

Khi nói, Toàn Hồng Vũ đặt tay lên cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của cô, hơi tách hai cái mông béo ra, để lộ hình tam giác được tạo thành bởi cặp mông thịt và gốc đùi đầy đặn của cô. Một khoảng trống nhỏ xuất hiện. Nếu nhìn kỹ, phần trên của khe hở là vùng kín được quấn chặt bởi đôi tất đen và quần lót ren màu tím của Toàn Hồng Vũ. Bộ phận kín này đầy đặn và phồng lên, mơ hồ phác họa hình dáng của một con bào ngư đầy đặn, dường như đang tỏa nhiệt. 

“Mẹ ơi, chăm sóc mẹ thật tốt nhé…” Ngón tay ngọc trắng của cô chỉ vào khe hở hình tam giác săn chắc được tạo thành bởi cặp đùi đầy đặn hấp dẫn và vùng kín xuất hiện khi cô tách cặp mông béo ra. 

"Keke, Xiaoyun, đẩy nó vào. Nếu con có thể cầm cự một phút mà không xuất tinh, mẹ sẽ tính con là người chiến thắng ~"

Lúc này vẻ mặt của Quyền Hồng vô cùng quyến rũ nhưng trong mắt lại tràn đầy khiêu khích và tự tin khống chế hắn. 

Khi Lý Vân nghe được lời trêu chọc quyến rũ của Quan Hồng, mắt anh ta đỏ hoe như bò, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Quan Hồng. Cặp mông đỏ nóng trước mặt tràn ngập hơi nóng dâm đãng. Bởi vì trước đó đã thất bại rất nhiều lần nên trong lúc nhất thời hắn vô cùng do dự. 

Quan Hồng lúc này quyến rũ quay lại, hất nhẹ mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ, để lộ chiếc cổ hồng trắng thanh tú như tuyết, dùng giọng nói quyến rũ đầy từ tính nói với anh: "Xiaoyun ~ Anh không dám, ừm, không dám chơi thì quên đi!"

Sau đó Quan Hồng đang định cởi chiếc váy ngắn được vén lên ngang eo xuống. Lý Vân không còn chịu đựng được sự trêu chọc của người mẹ gợi cảm của mình. Bản năng trỗi dậy trong đầu anh, anh lập tức nói: "Được rồi! Chơi đi! Mẹ! Con tới đây!"

Anh nóng lòng muốn cởi thắt lưng rồi nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Ngay lập tức, con cặc to lớn và đầy sát khí của anh ta nhảy ra khỏi phần thân dưới của anh ta. Con cặc to lớn của anh dày và to, nổi đầy gân. 

Anh lập tức lao tới, ôm lấy cặp mông đen tròn đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu xoa thật mạnh mà không đặt xuống! 

Tay anh nắm lấy và bóp chặt cặp mông vô cùng đầy đặn và mềm mại của Quanhong. Bàn tay anh được bao phủ bởi lớp lụa đen mịn màng và mềm mại, cặp mông hồng hào mềm mại tràn ra khỏi đầu ngón tay. 

Sự đụng chạm thô bạo của anh lập tức khiến Quan Hồng không nhịn được rên rỉ: "A... Tiểu Vân... nhẹ nhàng một chút, đừng lãng phí thời gian ~ Đồng hồ của mẹ đã bắt đầu rồi, sao con không vào?"

Quan Hồng nhướng mày nói, nhấc điện thoại lên đặt sang một bên. Đồng hồ bấm giờ trên đó đã trôi qua 5 giây. 

Lý Vân gầm lên, dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm trên eo Toàn Hồng Lưu, dùng lực duỗi thẳng phần thân dưới của anh ta. Con cặc to lớn của anh nhét vào mông của chiếc tất lụa đỏ, cực kỳ mịn màng và ấm áp, tinh hoàn khổng lồ của anh đập vào đùi đầy đặn của cô một tiếng "bốp!" 

"À!"

Quan Hồng bị anh đẩy mạnh, cô phát ra một tiếng rên rỉ, vô cùng thích thú. 

Bụng anh dính chặt vào cặp mông đỏ mọng đầy đặn của chiếc tất. Con cặc dày cộp của anh cắm vào cặp mông đỏ mọng và phần thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm của đùi. Đột nhiên, quy đầu khổng lồ xuyên thẳng qua khe mông và xuất hiện trước chiếc quần lót ren. Cặp mông đỏ mọng và rễ của chiếc tất đầy đặn và mịn màng quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. 

Lúc này, hắn đút vào rãnh mông mịn màng của Quan Hồng, gần như tới ngay lập tức. May mắn thay, anh ta ngay lập tức chuyển hướng sự chú ý của mình và gần như không thể giữ được mục tiêu mà không giao súng ngay lập tức. 

Anh bị hai cái mông dày đỏ mọng ôm chặt, khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Giữa phần kín mềm mại và ấm áp, toàn màu đỏ, và rãnh mông mềm mại và mịn màng của chiếc tất, dải lửa nhô lên của phần thân dưới của anh hơi cong lên. Khi đưa cái quy đầu khổng lồ vào, nó chỉ cạo hết phần kín, toàn màu đỏ và được bọc trong chiếc quần lót ren màu tím. Thân thể mảnh khảnh của nàng lập tức khẽ run lên, thân dưới tiết ra một tia mật ngọt. 

Đối với những người đàn ông bình thường, dáng người mảnh khảnh trên đôi giày cao gót của Quan Hồng vốn đã rất cao rồi, nhưng với chiều cao 1,9m, anh ấy rất cao và khỏe khoắn. Anh ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt không xương của Quan Hồng từ phía sau, bụng và thân dưới ép chặt cặp mông đầy đặn của Quan Hồng vào mép bàn. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc chìm vào khe mông đỏ bừng và ép vào cặp đùi đỏ mọng đầy thịt. Cặp mông đàn hồi và thịt đùi mềm mại bị đẩy ra vào, khối thịt xinh đẹp run rẩy dữ dội. Những chiếc tất đen vốn đã siêu mỏng lại càng bị kéo căng và biến dạng, có thể bị rách nát bất cứ lúc nào. 

"A!...A!...A!...Mẹ...rãnh mông béo của mẹ...chặt quá...trơn quá!" Cặp mông của Lý Vân và Quanhong sướng đến mức phát ra âm thanh hưng phấn. 

"Tiểu Vân... bây giờ thật dễ chịu... Mẹ thật sự cho con vào... con sẽ thấy thoải mái hơn... nóng quá... nhẹ nhàng một chút... a... a!" Quan Hồng chống tay lên bàn, cố ý hét lên một tiếng xuất thần có thể khiến người ta xuất tinh trong giây lát.

Tất nhiên Lý Vân cũng biết điều này. Anh ta bịt tai điếc, nhắm mắt lại và lắc mạnh phần thân dưới. Anh ta giẫm lên đôi giày cao gót thanh mảnh, tao nhã nâng cặp mông béo lên để nâng đỡ mông. Bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của anh đung đưa theo từng đợt sóng, hai người dường như đã trở thành Hai cặp song sinh dính liền quấn chặt lấy nhau nghiến răng trước bàn, lắc lư qua lại. Hai chân hồng hào quấn trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi hơi xòe ra, cặp mông đầy đặn không khỏi lắc lư theo lực đẩy của anh. Cả hai đều phát ra những tiếng thở dốc đầy khoái cảm. 

Quan Hồng phát hiện con cặc to lớn của con trai mình từ từ nhô lên, đút vào không ngừng xoa xoa toàn bộ phần dưới của chiếc quần lót ren màu tím của cô. Cô hơi hưng phấn, đồng thời, con cặc to cứng giữa hai chân cô không ngừng cào cấu toàn bộ vùng kín của chiếc quần lót ren màu tím xuyên qua chiếc tất. Quy đầu dày bị đẩy qua cọ lại, vùng kín cũng dày lên. Quy đầu nóng bỏng áp chặt vào đôi môi mật ong, còn cánh hoa ở háng Quanhong có phần ẩm ướt áp vào dương vật dày dặn của anh qua lớp quần lót và tất chân. Những quả bóng dày của anh thỉnh thoảng chạm vào và cọ xát vào cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của anh, làn da tuyết mềm mại của anh bị khu rừng tươi tốt và lộn xộn của anh xuyên qua. Cảm giác bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau thật kích thích, Quanhong không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. 

Một ý nghĩ đầy dục vọng lướt qua tâm trí cô. Quan Hồng không khỏi nhắm mắt lại. Mũi cô liên tục phát ra âm thanh chói tai. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm chặt mép bàn, đôi chân bụ bẫm kẹp lại rồi thả lỏng, thả lỏng rồi kẹp lại. 

"Này, vẫn còn 20 giây nữa! Mẹ...Mẹ ơi, có vẻ như con sắp thắng rồi, mẹ...đợi và qua đêm với con nhé." Lý Vân lại liếc nhìn điện thoại, vừa đâm vào phần dưới cơ thể, xâm nhập vào cặp mông mịn màng của Quan Hồng, cười tà ác, con cặc to ở phần thân dưới của anh có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm và nhiệt độ vùng kín của cô, anh biết Quan Hồng đã tràn đầy tinh dịch từ những cú đâm của anh. 

Lúc này, Quan Hồng đột nhiên mở mắt nhắm nghiền, trong vẻ quyến rũ quyến rũ hiện lên một tia kiêu ngạo, "Ôi, con bất cẩn quá, mẹ suýt chút nữa đã để Tiểu Vận của con trốn thoát ~"

Đúng lúc này, Quan Hồng đột nhiên bắt chéo đôi chân thon dài hồng hào khêu gợi, bắt chéo thành hình chữ X, hai chân nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót. Do bị ép chéo, rãnh mông và gốc đùi trở nên gần nhau hơn. 

"A! Chết tiệt!" Động thái của Toàn Hồng khiến con cặc lớn của Lý Vân giật giật và gần như xuất tinh lần nữa. Để kéo dài thời gian, anh nhắm mắt lại, không chịu nhìn vào thân hình vô cùng xinh đẹp bên dưới. Chỉ cần anh ấy kiên trì được 15 giây, tối nay mẹ sẽ lại là của tôi! 

"Haha, nếu Tiểu Vận thích cảm giác thoải mái như thế này thì mẹ có thể làm cho Tiểu Vận thoải mái hơn." Sau khi Quanhong quay lại và nở một nụ cười quyến rũ với anh, Quanhong bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách đầy ham muốn. Vòng eo của cô ấy đung đưa, cặp mông đầy đặn của cô ấy điên cuồng vặn lên xuống, trái phải, da thịt đầy đặn của cô ấy. Mông giống như những đợt sóng hỗn loạn, gợn sóng với những làn sóng vô cùng quyến rũ của đôi tất đen, vặn xoắn con cặc to được kẹp chặt cho đến khi nó dường như uốn cong. Phần thịt mềm cực kỳ mịn màng ở gốc đùi và âm hộ trong tất ướt kích thích mạnh mẽ quy đầu to lớn, phần da thịt đầy đặn càng xoắn lại một cách dâm đãng. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi sắp chết rồi!" Cái mông dâm đãng vặn vẹo của Quan Hồng khiến anh không thể nhịn được nữa. Mặc dù không có giao hợp thực sự nhưng cặp mông cực kỳ kích thích này khiến hai người đang hứng tình còn cảm thấy hưng phấn hơn cả giao hợp thực sự. 

Lý Vân dùng đôi tay to lớn siết chặt cặp mông đỏ mọng, bất đắc dĩ co giật, đưa cho con cặc to một cú đẩy tuyệt vọng cuối cùng! 

"A...!" Con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, hết cái này đến cái khác. 

Cùng lúc xuất tinh, Quan Hồng lập tức dùng bàn tay ngọc ấn vào đồng hồ bấm giờ, sau đó bắt đầu phun tinh dịch vào rãnh mông. 

Toàn Hồng từ từ đẩy Lý Vân ra phía sau, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp và không di chuyển sang một bên ngay lập tức. Một phần tinh dịch của anh ta phun ra mặt bàn, nhưng phần lớn lại phun vào mông và đùi tất đen của Quan Hồng. 

Con cặc to lớn của anh được bao phủ bởi thứ nước dính mịn màng và trong suốt như pha lê. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã tiết ra tinh dịch từ quan hệ tình dục bằng mông bằng cách xoa vào đũng quần của chiếc tất đỏ. Anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, hai và ba trong một luồng, và phải mất vài giây mới dừng lại. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh vẫn đang run rẩy, nó lắc lư mấy lần rồi mới từ từ mềm ra. 

Anh nóng lòng muốn cầm điện thoại lên thì thấy đồng hồ bấm giờ trên điện thoại chỉ 61 giây! ! ! 

Anh hào hứng nhìn cô gái đỏ mọng đầy đặn và gợi cảm với chiếc váy ngắn vẫn còn quấn quanh eo. Cô đang dùng khăn giấy để lau sạch tinh dịch của anh dính trên cặp đùi và mông đầy đặn của mình. Toàn thân cô toát ra mùi dâm đãng.

Sau khi ném hết khăn giấy dính tinh dịch vào thùng rác, Quan Hồng lười biếng nhặt điếu thuốc chưa dập tắt trên bàn, hít một hơi khói thật sâu, nhẹ giọng nói: "Xiaoyun, con tệ quá! Được rồi, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt ~"

Anh gật đầu quyết liệt: "Mẹ! Được rồi!"

Quanhong cười duyên dáng. "Xiaoyun, vừa rồi ngươi biểu hiện không tệ, ngươi trụ được 61 giây..."

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Quan Hồng, đôi mắt anh lại mở to. Anh thực sự không biết người mẹ xinh đẹp của anh đã bày ra những chiêu trò gì mới. 

Quan Hồng quay người ngồi xuống bàn. Lúc này, chiếc váy ngắn vẫn còn quấn quanh eo, để lộ cặp đùi đầy đặn gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen, chiếc quần lót ren màu tím quấn chặt quanh vùng kín ở háng. Quan Hồng đứng trước mặt anh, trực tiếp thọc tay vào chiếc quần lót ren màu tím quấn trong tất chân! 

“Xiaoyun, con vừa khiến âm đạo của mẹ chảy ra nhiều nước…” Quyền Hồng vẻ mặt quyến rũ rút bàn tay ngọc ra, những ngón tay chứa đầy những sợi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. "Quần lót của mẹ ướt quá không thể mặc được. Tiểu Vận, con có muốn quay lại giúp mẹ giặt không ~"

Quan Hồng thực sự đã tặng anh một món quà thơm như vậy, thật sự khiến anh vô cùng vui mừng. 

Anh hít vào mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Quan Hồng, bắt đầu mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận kín ướt đẫm của Quan Hồng, nói: "Được rồi, mẹ dâm đãng của tôi!"

"Này... ai nói với ngươi, tiểu tử này, ngươi đã thắng cược ~" Quan Hồng nháy mắt với hắn, cúi người xuống. Thì ra mép chiếc quần lót ren màu tím có một sợi dây buộc, có thể kéo nhẹ để cởi ra. 

Cô cởi quần lót, kéo ra khỏi đôi tất ngang hông rồi ném chiếc quần lót màu tím ướt sũng lên bàn. 

Không quan tâm đến hình ảnh, anh lập tức cầm chiếc quần lót ren màu tím vẫn còn hơi ấm màu đỏ lên, tham lam thở dốc. Nó vẫn còn đầy mùi thơm cơ thể màu đỏ trộn lẫn với mùi nước ép tình yêu. 

Quyền Hồng cười lớn nói: "Tiểu Vân, tối nay mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, đi thôi."

Nói xong, Quan Hồng chỉnh trang lại váy, đung đưa eo, đung đưa cặp mông đầy đặn rồi cùng anh bước ra khỏi phòng. 

Quan Hồng nhanh chóng cùng anh bước ra ngoài trên đôi chân tất mảnh mai. Cô bước vào phòng ngủ của anh với thân hình duyên dáng và gợi cảm. 

Quan Hồng bước những bước đi đầy mê hoặc và đung đưa thân hình thanh tú trong chiếc váy bó sát, tất chân và giày cao gót. 

Tuy nhiên, màn làm tình mông lung không rõ ràng với Lý Vân đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ham muốn nảy nở, dục vọng trỗi dậy, háng dưới váy đã ướt đẫm. 

“Con yêu, mẹ muốn nó ngay bây giờ, ngay bây giờ.” Quan Hồng nhướng mày nói với anh. Cô hơi vặn vòng eo và hông đầy đặn của mình, kẹp chặt cặp đùi đầy đặn thịt của mình và xoa xoa vùng kín ẩm ướt và ngứa ngáy ở háng. Cô bị anh kích thích và tràn ngập ham muốn nóng bỏng. Cô ước gì có thể nhét một con cặc to vào trong cô, lấp đầy cô và tàn phá bản thân một cách dữ dội. 

"Được rồi! Mẹ..." Lý Vân thở hổn hển. 

"Nhanh lên, tôi muốn nó ngay bây giờ~"

Lý Vân trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. Anh lập tức lao tới, bế thi thể xinh đẹp đỏ rực lên rồi sải bước vào phòng ngủ. 

Lúc này Quan Hồng mới hài lòng, nở nụ cười ngọt ngào. Cô duỗi thẳng mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ, có phần hơi rối. Sự ấm áp ở vùng kín vẫn chưa nguội bớt, cô nhẹ nhàng vặn cái háng đầy đặn của mình trên vai Lý Vân. 

Lý Vân cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và ngọt ngào của háng đỏ, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Ồ...Xiaoyun...hôm nay em dữ dội quá...ồ...em đụ anh mạnh quá...thoải mái quá...ah...thật...đẹp quá...cứng...cứng...ừm...ah...ah..."

Trong căn phòng ngủ được trang trí sang trọng này, tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ của người mẹ và tiếng vo ve trầm thấp của cậu con trai liên tục vang lên. Trong phòng ngủ, quần áo của anh vương vãi trên sàn. Một chiếc váy bó màu đen nạm kim cương nằm rải rác trên ghế sofa, và một chiếc váy hoa văn ren màu tím nằm rải rác trên ghế sofa. Chiếc áo ngực được ném lên tủ đầu giường, một chiếc giày cao gót màu đỏ tươi rơi xuống cạnh cửa, chiếc còn lại lăn xuống đáy giường. Phòng ngủ tràn ngập mùi chua mặn của mồ hôi và dịch tiết sinh dục, còn hòa lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo và nước hoa cao cấp của Quan Hồng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một vở kịch khiêu dâm gợi cảm đang được dàn dựng. Con trai và mẹ trần truồng, quấn chặt trong vòng tay nhau, tận hưởng niềm vui nhục dục dâm đãng giữa mẹ và con trai. 

Khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp tuyệt trần, thân hình cực kỳ nóng bỏng, làn da khắp người trắng nõn như ngọc trắng béo ngậy, thân hình đầy đặn gợi cảm đang nằm trên giường, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ liên tục, cơ thể trần truồng trắng nõn không tì vết đang vặn vẹo quyến rũ. 

Lý Vân ép chặt mẹ mình và cử động thô bạo phần thân dưới của mình để giao cấu với bà một cách say đắm. Đôi chân dài, thon và đỏ mọng của anh vẫn được bọc trong đôi tất ren màu da thịt gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng và quấn quanh eo anh như một con bạch tuộc. Những ngón chân xinh đẹp sơn móng tay đỏ tươi của cô hưng phấn duỗi ra, ép chặt vào lưng anh. 

Bộ phận sinh dục của hai phần thân dưới của họ ướt át, đầy dục vọng và dính chặt vào nhau. Tất cả chúng đều có màu đỏ, đầy đặn và trắng trẻo, cặp mông tròn trịa và săn chắc của chúng phục vụ cho những cú thúc của anh. Cái háng thơm ngát và kem của họ được bịt kín bởi con cặc dày màu đỏ tím của anh. Bị nhồi nhét, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của mẹ. Nước mật ong liên tục tràn ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Có dấu vết ẩm ướt khắp những chiếc tất đỏ và tấm ga trải giường vướng víu của chúng. 

Tình dục mãnh liệt khiến cho cô ấy có lúm đồng tiền ngọc bích đỏ tươi thanh tú như những bông hoa, lông mày và đôi mắt đầy sóng, và cô ấy tràn đầy đam mê mùa xuân. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ đầy quyến rũ. Làn da trắng như tuyết trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc của anh. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô ấy Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa một cách dâm đãng, và núm vú hồng hào thanh tú của cô ấy đã sưng lên và cương cứng dưới sự mút tay của anh ấy, vẽ ra những vòng cung màu đỏ trong không khí. Vòng eo và phần bụng không chút mỡ thừa của cô đang lên xuống, cùng vặn vẹo xuất thần cùng với đôi mu mềm mại dưới đám cỏ lộn xộn.

Lý Vân vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và thơm tho của mẹ. Cặp vú to cao chót vót đã nuôi nấng anh thật mềm mại và mịn màng, tràn ngập hương thơm của sữa. Anh tham lam và cuồng nhiệt hôn và liếm cặp vú đẹp đã nuôi nấng anh, mút và mút núm vú thanh tú phía trên bầu ngực. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp màu đỏ ùa về phía anh, hương trầm bay thẳng vào mũi anh. 

Hai bán cầu hoàn hảo của bộ ngực đỏ nhô ra trên cơ thể trắng như tuyết. Núm vú và quầng vú có màu hồng nữ tính, rất đẹp. 

Trên quầng vú không có vết sữa hay mụn nhọt nào, núm vú thẳng và cương cứng, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi.

Cái miệng to của Lý Vân đưa núm vú hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng, cố gắng mút hết phần thịt vú trắng nõn mềm mại vào miệng. Anh mút mạnh núm vú màu đỏ, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng nhàn nhạt tràn ra!

"Mẹ đĩ... mẹ đây rồi, sữa của mẹ... ngọt quá... mẹ thật choáng váng..." Anh liếm và mút mạnh bộ ngực to và miếng thịt trong miệng, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và xoa bóp thật mạnh. Cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn, anh tưởng rằng sữa mẹ đã bị anh hút cạn khi còn nhỏ. Không ngờ anh lại bắt đầu có sữa, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. Chẳng lẽ bây giờ mẹ anh đã...! ! 

"A... anh tệ quá... hehe... ah... ah... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm... ah..."

Quanhong rên rỉ liên tục, tiếng rên rỉ của cô giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, bộ ngực lớn của cô bị anh hút một cách điên cuồng như báu vật, con cặc to lớn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cô vẫn đang thọc vào âm hộ đẫm nước trái cây của cô. Niềm vui cứ ập đến trong đầu cô khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hồng, tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lộ ra đủ loại vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dương vật của cậu con trai to và kỹ năng trên giường của cậu ấy thật tuyệt vời. Sự phục vụ của anh đối với mẹ khiến cô ngây ngất và khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ngày xửa ngày xưa, trong tổ ấm tình yêu giữa con trai và mẹ, con trai hầu như tối nào cũng có một bữa tối lãng mạn với mẹ, rồi đi ngủ với mẹ. 

Vì Lý Vân tràn đầy năng lượng nên anh đã quyến rũ mẹ mình bằng màn dạo đầu chu đáo và màn ân ái bạo lực và dũng cảm. 

Mỗi động tác anh thực hiện đều có thể khơi dậy niềm đam mê của toàn thể màu đỏ một cách hiệu quả, giúp mẹ tận hưởng trọn vẹn niềm vui của cá và nước. 

Niềm đam mê mà anh vừa khơi dậy đang cần được giải phóng gấp rút, và niềm đam mê của Quan Hồng dành cho anh thật mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ chết mất... Con thực sự yêu mẹ đến chết mất...sữa của mẹ ngọt quá..."

Anh tham lam mút và liếm cặp vú đỏ xinh đẹp như thể mình lại là một đứa trẻ. Sữa mẹ ngọt ngào, êm dịu, ấm áp, từng đợt hương trầm của người phụ nữ trưởng thành, tác động trọn vẹn vào miệng anh. 

Trên đời có một thân hình đẹp đẽ hoàn mỹ như vậy, cùng những lớp thịt mềm mại trong âm hộ đỉnh cao của mẹ cô, khiến mỗi lần quan hệ với cô, anh đều có cảm giác tươi mát mãnh liệt như thể lần đầu tiên anh ngủ với cô. 

Mẹ anh có thể chất đặc biệt từ khi còn nhỏ. Sau khi sinh ra anh được vài năm, ngực cô lại phát triển trở lại. Chúng không những to hơn, tròn trịa hơn, săn chắc hơn như đang thách thức trọng lực mà giờ đây chúng còn tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Tuy nhiên, lượng sữa này không được tiết ra tự động như khi sinh con. Nó chỉ được tiết ra một cách mờ nhạt khi cô làm tình say đắm với anh. Đó dường như là một cơ thể độc đáo và đặc biệt khiến anh hài lòng. 

Anh mút sữa một cách mạnh mẽ, khiến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ núm vú đỏ bừng dồn lên não. Cùng với khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn bơm từ phần dưới cơ thể mang lại, cô bị kích thích và ham muốn. Cô mỉm cười dâm đãng và liên tục lắc ngực. Bộ ngực to đầy đặn cao chót vót rung chuyển dữ dội, đập thẳng vào mặt anh.

"Con yêu~ Sữa của mẹ có ngon không... Hmm... Hmm... Cười khúc khích... Mẹ... Mẹ lại có sữa rồi... Ah... Mẹ cứ đưa cho Xiaoyun của con..." Chun, người đỏ bừng và nhếch nhác, mỉm cười nhìn xuống đứa con trai đang bú và liếm ngực mình. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị kích thích hơi sưng lên dưới sự mút của môi và lưỡi của anh. 

Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ của Quanhong kích thích anh như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Anh mút núm vú một cách điên cuồng, nuốt dòng sữa đặc và ngọt xuống cổ họng. Dư vị kéo dài tựa như đang nếm rượu hảo hạng. Anh cảm thấy thư giãn toàn thân. Anh ta ngẩng đầu lên, miệng đầy sữa trắng và nhớp nháp. Anh nhìn người phụ nữ được vô số đàn ông coi như nữ thần này. Mẹ anh đang cùng anh đấu tranh đến chết, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô song. Con cặc to mà anh đang cưỡi tiếp tục thọc mạnh vào cái hố nổi tiếng xinh đẹp nơi dòng nước suối đỏ không ngừng chảy ra. Những làn sóng khoái cảm tột độ siết chặt quy đầu và con cặc đập vào não anh. Anh mỉm cười và thở hổn hển: "Haha... mẹ ơi... con yêu mẹ nhiều lắm!"

Sau đó, Lý Vân áp toàn thân vào cơ thể mỏng manh của mẹ mình và lại bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. Ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa đỏ đẹp của anh bị anh ép thành những chiếc đĩa dày. Thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của anh đầy đàn hồi. Khi con cặc to lớn của anh tiến sâu vào, cơ thể anh ấn xuống và ép chặt vào cơ thể cô. Fu hơi bật lên, chìm xuống dưới lực hấp dẫn của chính mình, và bị làn da đầy đặn của cô bật lên hết lần này đến lần khác, thể hiện đầy đủ tính đàn hồi của cơ thể đầy đặn màu đỏ. Trong lần nảy này, lỗ đỏ bị nước suối của hắn bắn tung tóe mật hoa, những cánh hoa tròn trịa bị cọ xát, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Quan Hồng nhìn đứa con cưng của mình bị chính mình kích thích như một con thú hung dữ, càng rên rỉ càng thêm quyến rũ. Đôi chân dài và hồng hào được bọc trong đôi tất ren màu da thịt của cô càng trở nên khỏe khoắn hơn và quấn lấy cơ thể anh, đôi chân tròn trịa và to lớn của cô. Cặp mông phụ nữ không ngừng nâng lên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy dài và những cú đẩy luân phiên của anh, xoay qua xoay lại dưới háng anh trong khoái cảm khoái lạc. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, tận hưởng niềm vui tình dục vô tận. 

Bộ phận kín màu đỏ, ẩm ướt và mềm mại đang tràn ngập nước từ con cặc to lớn của anh. Anh đỏ mặt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì vui sướng và ham muốn. 

Lý Vân cảm thấy eo mình tê dại và biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn. 

Thay vì giảm tốc độ, anh ta lại đâm vào eo mình một cách điên cuồng hơn, con cặc to lớn của anh ta đâm vào âm đạo trơn trượt đỏ rực, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff Puff”. 

“Mẹ… con sắp xuất tinh… con sẽ xuất hết cho mẹ…” Anh thở hổn hển, nghiêng người đưa đầu vú đỏ mọng và cương cứng vào miệng, tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

Quan Hồng toàn thân run rẩy vì bị anh hút. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, tiếng rên càng lúc càng lớn: "A... Xuất tinh... Xuất tinh cho mẹ... Hãy để mẹ mang thai con của con..."

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên thọc sâu con cặc to lớn của mình, quy đầu đập mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh. 

Quan Hồng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, hai chân cô vô thức siết chặt quanh eo anh. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, rót sâu vào tử cung đang run rẩy. 

“啊啊啊…………好烫…………射进来了…………”全红仰起头,秀发在枕头上散开,脸上露出迷醉的表情。

Nhưng Lý Vân không dừng lại. Anh tiếp tục xuất tinh trong khi tiếp tục đẩy. 

Con cặc dày đặc ra vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, tiết ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

"Hừm...vẫn ra...nhiều lắm..." Quan Hồng cảm nhận được từng đợt nhiệt huyết trong cơ thể, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi hắn dã man cạy răng cô ra, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. Tiếng nước xèo xèo hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm, tạo nên bầu không khí dâm đãng hơn. 

Quanhong đáp lại nụ hôn thơm mùi tinh trùng một cách nhiệt tình, dùng tay gãi gãi tấm lưng rắn chắc của anh. Cuối cùng khi Lý Vân ngừng xuất tinh, cả hai người đều thở hổn hển. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Lý Vân bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Anh nâng Quanhong lên và để cô nằm trên người anh, một tư thế cho phép thâm nhập sâu hơn. 

Quanhong chủ động vặn eo cô, để con cặc lớn xoay tròn cọ xát vào bên trong cơ thể cô. 

“Âm hộ của mẹ… luôn chuẩn bị sẵn sàng cho anh…” Cô nghiêng người thì thầm vào tai anh, sau đó nắm lấy dái tai anh nhẹ nhàng gặm. 

Lý Vân ngẩng đầu lên an ủi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang lắc lư của cô và nhào nặn thật mạnh. Sữa chảy ra từ núm vú sưng tấy và ướt đẫm lòng bàn tay anh. 

“Lại nữa…Mẹ muốn…” Cả cơ thể đỏ bừng lên lên xuống vì xúc động, âm hộ quấn chặt quanh con cặc dày đặc. 

Lý Vân xoay người lại đè nàng xuống dưới, dang hai chân đặt lên vai hắn, bắt đầu chạy nước rút dữ dội hơn. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, kèm theo đó là tiếng khung giường kêu cót két phản đối. 

“A… sâu quá… đến tận tử cung…” Quan Hồng bị anh đụ một cách không mạch lạc, móng tay của cô để lại vết đỏ trên lưng anh. 

Lý Vân hôn môi cô lần nữa và bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. 

Nước bọt của họ quyện vào nhau, kéo ra những sợi bạc đầy dục vọng. 

Khi xuất tinh trở lại, Quan Hồng cũng đạt cực khoái mãnh liệt. Âm hộ cô co thắt dữ dội, tham lam hấp thụ từng giọt tinh dịch. 

Không biết hai mẹ con đã thay đổi bao nhiêu tư thế, đã hôn nhau và quấn lấy nhau bao nhiêu lần. Họ đụ từ giường đến thảm, rồi từ thảm đến giường. Họ đang bị đảo lộn trong căn phòng ngủ sang trọng này. Đỉnh điểm và cực khoái khiến tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu của Quan Hồng dần dần biến thành tiếng vo ve khàn khàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 Bạn có vui không?

Sáng nay, trước khi đến trường, Lý Vân đã gọi Xiaoyun vào phòng ngủ chính và yêu cầu cô làm tình tay ba với mẹ anh. Hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau, để anh ta đôi khi đụ mẹ cô, đôi khi là Xiaoyun. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm hộ của họ. Điểm khác biệt duy nhất là hôm nay anh phát hiện bụng mẹ cô hình như có chút phình ra...

"Mẹ ơi, bụng mẹ có hơi phình ra không...?"

Bởi vì mẹ anh có bộ ngực khủng và thân hình tương đối gợi cảm nên anh thường không có cảm giác khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà mỗi ngày, nhưng hôm nay khi bình tĩnh lại và nhìn thấy bà nằm lặng lẽ trên giường, anh chợt có cảm giác như vậy. 

"Ân... ta vốn là muốn nói là ta quá lo lắng, có lẽ nên đi bệnh viện..."

"Mẹ, để con đi với mẹ. Cô ấy đã cố gắng mang thai kể từ khi chuyển đến. Chúng ta cùng nhau đi kiểm tra sức khỏe nhé ~" Xiaoyun nói.

Khi nghĩ đến mẹ mình có thể đang mang thai đứa con của mình, Lý Vân một mặt vui mừng nhưng mặt khác lại có chút lo lắng. Dù sao mẹ anh cũng đã lớn tuổi, hơn nửa cuộc đời bà đã vất vả vì con trai anh, lại là một cuộc sinh nở loạn luân...

Hôm nay cậu ấy hơi mất tập trung suốt cả ngày ở trường...

May mắn thay, bệnh viện của mẹ đỡ đầu của anh đã hỗ trợ anh nhiều nhất vào thời điểm này. Cả trái tim cậu như treo ở đó, cậu chỉ muốn ra khỏi trường càng sớm càng tốt để xem kết quả bài kiểm tra của mẹ và Xiaoyun khi về đến nhà.

Cuối cùng sau khi ra khỏi trường, anh trở về nhà càng nhanh càng tốt. Hôm nay, tất cả bạn gái và mẹ vợ của anh đều đang ngồi trong phòng khách chờ anh về.

"Tôi đã trở lại..."

Anh dọn dẹp rồi nhanh chóng ngồi vào chỗ của mình. Anh lo lắng nhìn vẻ mặt của mẹ mình và Xiaoyun, rồi nhìn mẹ chồng.

"Xiaoyun, mẹ đang mang thai..." Mẹ nóng lòng muốn nói cho anh biết, nhưng bà có vẻ hơi bất an về việc mang thai của mình. 

Lý Vân lập tức ôm mẹ, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của bà với vẻ ngưỡng mộ: “Con bé sẽ đá mẹ sao?” 

Mẫu thân có chút ngơ ngác, dùng ngọc thủ sờ bụng mình: "Sao có thể nhanh như vậy? Còn chưa thành hình, vẫn là trứng đã thụ tinh, ít nhất phải đợi năm sáu tháng, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này sẽ là hài tử khỏe mạnh sao?" Giọng điệu của cô vẫn có chút lo lắng. Suy cho cùng thì đây là một mối quan hệ thân thiết. Những đứa trẻ sinh ra từ mối quan hệ thân thiết sẽ có nguy cơ cao mắc các vấn đề, bao gồm các bệnh di truyền và dị tật khác nhau.

Nhưng nếu loại bỏ được những gen xấu này thì những đứa trẻ sinh ra chắc chắn sẽ rất thông minh và có những gen ưu việt. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì đâu, tôi hứa với bạn." Lý Vân rất mong chờ sự ra đời của con gái mình. Những đứa con của anh và mẹ anh sẽ trông như thế nào? 

Con gái tôi lớn lên vẫn có thể tự mình sử dụng, tự sản xuất và bán hàng, tự cung tự cấp được không?

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Lý Vân, trong lòng mẹ tràn ngập hạnh phúc. Cô thực sự lo lắng rằng sau khi cô mang thai, con trai cô sẽ bỏ bê cô vì sự mới lạ. "Chồng nhỏ, sau này anh muốn con cái gọi anh như thế nào? Nên gọi anh là bố hay anh trai?"

Vấn đề này thực sự khó hiểu. Quên chuyện chọc mẹ và mang thai đi, bây giờ tôi thực sự bế tắc. 

"Gọi tôi là bố. Được rồi, tôi vẫn là anh trai trên danh nghĩa. Đứa trẻ cần phải được đăng ký. Bạn có thể gọi anh ấy như thế nào cũng được. Anh ấy trên danh nghĩa là anh trai nhưng thực ra là một người cha. Đơn giản như vậy." Lý Vân nhanh chóng nghĩ về việc đó là một vấn đề lớn.

Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp: “Con không muốn làm cha thật sao?”

"Tôi đã là cha của cô ấy rồi!" Lý Vân cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, hít hà mùi nước hoa của mẹ. Sự quyến rũ nữ tính khiến cô có cảm giác muốn cương cứng.

Mẹ cũng khó thở, vội vàng đẩy Lý Vân ra, "Con trai, chồng đừng như vậy, ba tháng đầu không được quan hệ, đi tìm bọn họ đi."

Lý Vân miễn cưỡng rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ. Khi quay lại, anh nhìn thấy một nhóm họ hàng nữ đang ngồi hoặc đứng trong phòng khách, tất cả đều đưa mắt tán tỉnh.

Anh sải bước về phía Trần Huệ và con gái của cô, đồng thời ôm hai mẹ con xinh đẹp vào lòng.

"Anh Vân..." Trần Huệ Giao thở hổn hển, áp cơ thể mềm mại vào người cô, trong khi mẹ cô Thẩm Khiêm cũng nghiêng người với đôi mắt quyến rũ. 

Lý Vân khéo léo cởi quần áo của họ, và ba cơ thể nhanh chóng vướng vào chiếc ghế dài. 

Có lúc anh đi sâu vào âm đạo chật hẹp của Trần Huy, có lúc lại hướng vào âm đạo thành thục và ẩm ướt của Thẩm Khiêm. Tiếng nước xối xả không dứt, tiếng rên rỉ của hai mẹ con nối tiếp nhau vang lên. 

Khi Chen Hui và con gái mềm như bùn, Lý Vân quay sang Xiaoyun và con gái cô.

Anh ta ép Xiaoyun trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và tấn công cô một cách thô bạo từ phía sau. Đồng thời, anh ta bắt mẹ của Xiaoyun quỳ xuống trước mặt mình và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng của mẹ Xiaoyun. Cô tham lam nuốt chửng con cặc to và dài rồi phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"A... Yun anh... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của Xiaoyun bị va chạm vỡ tan, và tấm kính phản chiếu vẻ mặt say sưa của cô. 

Sau đó là mẹ con Jingjing. 

Lý Vân bảo Vương Lăng Lan nằm xuống bàn ăn, từ phía sau tiến vào cơ thể vẫn còn săn chắc của cô. Cùng lúc đó, anh bế cô bé Jingjing đến bàn và để cô nằm ngửa để nhận được sự vuốt ve. 

Anh linh hoạt chuyển đổi giữa hai cơ thể, khi thì hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Tinh Tinh, khi thì ngậm đầu nhũ hoa của Vương Lăng Lan vào miệng mình. 

"Sư phụ... Thật tốt quá..." Vương Lăng Lan ám ảnh vặn vẹo eo, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Dì Vương và hai cô con gái lại càng nhiệt tình hơn. 

Lý Vân được bao quanh bởi ba người họ, với sáu bàn tay ngọc đang di chuyển khắp cơ thể. 

Đầu tiên anh ta ấn dì Vương xuống thảm và để cô chạy lung tung, sau đó anh ta lần lượt bế hai cô con gái lên giường. 

Hai chị em Taomi và Đào Tân thở hổn hển và tiếp tục phục vụ cho cú va chạm của anh. 

Cuối cùng là Bạch Mộng Mộng và con gái của cô ấy. 

Lý Vân ép cô Baiyu vào tường và xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau, đồng thời để Bạch Mộng Mộng quỳ trước mặt cô. 

Hắn vừa đâm vào bên trong Bạch Ngọc vừa vuốt tóc Bạch Mộng Manh. 

"Mẹ... Vân ca ca thật lợi hại..." Bạch Mộng Manh mê hoặc nhìn hai người làm tình nơi, mặt đỏ bừng. 

Khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn lọt qua rèm cửa, phòng khách đã trở nên hỗn loạn. 

Người phụ nữ đổ người xuống ghế sofa, thảm và giường ở nhiều tư thế khác nhau, mỗi âm hộ rỉ ra mật ong lẫn tinh dịch. 

Lý Vân hài lòng nhìn cảnh tượng này, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Tội nghiệp Quan Dung không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa mới tắm xong và nhìn thấy Lý Vân với đôi mắt đỏ hoe khi đang quấn khăn tắm. 

Với một tiếng kêu kinh ngạc, anh bị nhấc từ thắt lưng lên và ném lên giường lớn. Rồi cậu bé ép chặt vào anh. Khi phần thân dưới của anh phồng lên, cảm giác sung mãn quen thuộc lại quay trở lại! 

Bang bang bang, trong phòng rất nhanh vang lên tiếng nam gầm, tiếng rên rỉ của nữ, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau không ngừng, thậm chí không khí trở nên đục ngầu tanh, tràn ngập mùi tanh của nội tiết tố. 

Một giờ sau, Lý Vân lắc vài cái, nổ tung trong âm đạo của Quan Dung, phóng từng đợt tinh dịch vào cơ thể đối phương. Anh phải lắc thêm vài lần nữa để ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Quan Dung nằm trên giường lớn thở hổn hển, bộ ngực trên ngực phập phồng dữ dội, suýt chút nữa bị đập chết. Cô cảm thấy phần thân dưới đau rát, và lần nào cô cũng bị đụ cho đến khi ngã gục. Điều đó thực sự quá sức dũng cảm của Lý Vân. “Hừ, sớm muộn gì ta cũng bị ngươi đánh chết, ngươi phải tìm mấy nữ nhân trở về hỗ trợ.”

"Bạn là đủ!" Lý Vân đè lên thân thể đầy đặn của Quan Dung, vẫn dùng đôi tay to mò mẫm, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lời an ủi sau đó khiến lòng Quan Dung dịu lại. Điều khó chịu nhất sau đó chính là sự dịu dàng của người đàn ông đó, khiến cô có cảm giác được quan tâm. "Ta nghe mẹ ngươi nói, tỷ tỷ ngươi bên cha ngươi có chút khó khăn, đang tìm nàng giúp đỡ. Mẹ ngươi đã nói với ta, nhưng ta không nghe nhiều, có lẽ ngươi có thể thử xem."

"Dì của tôi?" Lý Vân hỏi với vẻ bối rối. Anh dường như không có nhiều ấn tượng với các dì. Mối quan hệ của họ không tốt cũng không xấu, không tốt cũng không xấu. 

Thỉnh thoảng có liên lạc, chủ yếu là vì mẹ họ không vay tiền họ. Vay tiền giữa người thân và chị em là một ý tưởng tồi. 

"Đúng vậy, ngươi sợ cái gì? Tên tiểu tử này, ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng đang mang thai, ngươi còn quan tâm đến các cô sao? Hừ, tiểu tử, chồng tốt, ngươi đừng kích động như vậy, sau này bọn họ sẽ bị ngươi đánh chết!" Quản Dung bất lực cầu xin, ai nói không có đất cày? 

Cô không thể xử lý được con bò này. 

"Ha ha, được rồi, quản gia phu nhân của ta. Nói thật, ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con. Tình yêu không có con là không hoàn hảo. Vợ à, anh yêu em." Lý Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của Quan Dung, thân dưới lại bắt đầu co giật chậm rãi. 

Quan Dung khịt mũi, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Ồ, chồng ơi, em cũng yêu anh. Bất cứ khi nào anh có, em sẽ sinh ra anh. Anh nhẹ nhàng một chút, anh đụ em sẽ đau đấy!"

Lý Vân cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng bên trong cơ thể Quan Dung, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu co giật một cách không tự chủ. Tiếng nước phun đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

"A... nhẹ nhàng... Tiểu Vân... ta thật sự không nhịn được nữa..." Quan Dung Kiều thở hổn hển cầu xin tha thứ, hai tay yếu ớt đẩy vào ngực hắn, "Ta vừa xuất tinh nhiều như vậy... tại sao... a..."

Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú cương cứng của cô vào miệng, mút một cách xèo xèo, mơ hồ nói: “Ngực của dì Dung ngon quá… Bên dưới căng quá… Tôi không nhịn được…”

Quan Dung bị anh hút đến mức toàn thân mềm nhũn, âm đạo vô thức co rút, tiết ra nhiều nước tình hơn. Lý Vân nhân cơ hội đẩy nhanh tốc độ đâm, tiếng da thịt va vào càng lúc càng mãnh liệt. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi...Xiaoyun...con cặc lớn của anh...đã chạm tới phần trong cùng rồi..." Quan Dung ngẩng đầu hét lên, hai chân vô thức quấn quanh eo anh. 

Lý Vân buông núm vú của cô ra, hôn lên môi cô, đưa lưỡi anh vào sâu trong miệng cô. Nước bọt của họ hòa vào nhau tạo nên âm thanh ạch ạch. Quan Dung nhiệt tình đáp lại, luồn tay vào mái tóc đẫm mồ hôi của anh. 

“Miệng nhỏ của dì Dung thật ngọt ngào…” Lý Vân thở hổn hển, thân dưới tiếp tục thúc mạnh mẽ, “Tôi muốn đụ em cho đến khi em mang thai đứa con của tôi…”

“A… sâu quá… sắp đến tử cung rồi…” Quan Dung bị hắn đụ không mạch lạc, “Ta sẽ sinh ngươi… Ta sẽ sinh ra các ngươi… ahhh… ta đi…”

Cảm nhận được lỗ mật co rút dữ dội, Lý Vân gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể lần nữa. Toàn thân Quan Dung run lên khi đạt đến cao trào, âm hộ không ngừng tràn ngập nước tình trộn lẫn tinh dịch. 

Lý Vân nằm trên người cô thở dốc mãn nguyện, con cặc to lớn của anh vẫn đang đập nhẹ nhàng bên trong cô. Quan Dung âu yếm vuốt ve lưng hắn, nũng nịu nói: "Đồ biến thái... Ngươi muốn tiêu diệt ta..."

“Ai khiến dì Dung hấp dẫn như vậy…” Lý Vân cười tà ác, hôn lên xương quai xanh của cô, “Làm lại lần nữa đi…”

“Không được, âm đạo của tôi sưng lên rồi…” Quan Dung giả vờ từ chối, nhưng lại vô tình siết chặt âm hộ của cô. 

Lý Vân cảm nhận được sự lừa dối của cô, và con cặc to lớn của anh lại cương cứng. Anh lật cô lên giường rồi đi vào bí mật lầy lội từ phía sau. 

“A… tư thế này… sâu quá…” Quan Dung kêu lên, chủ động nâng mông cô lên để đón đòn của anh. 

Lý Vân nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn, và con cặc dày đặc của anh ta liên tục đẩy vào trái tim cô gái. 

Quan Dung bị đánh mạnh đến mức nghiêng người tới lui, phải vịn vào đầu giường để đứng vững. 

Âm thanh va chạm của "papapapa" to hơn trước. Khớp giữa hai người vốn đã ướt đẫm, nước ép tình yêu thậm chí còn bắn tung tóe trên ga trải giường. 

“Mông của dì Dung thật gợi cảm…Tao sẽ đập mày thành từng mảnh…” Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng dữ dội. 

"Làm đi... fuck cái lồn của dì Dung ra thành từng mảnh... à... thoải mái quá..." Quan Dung hét lên, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục. 

Lý Vân cúi người hôn lên lưng cô, dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của cô. Tiếng rên rỉ của Quan Dung kích thích màng nhĩ của hắn, khiến hắn càng hưng phấn hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh... hứng tinh dịch của tôi..." Lý Vân gầm gừ, quy đầu đập dữ dội. 

“Xuất vào… ra hết cho dì Dung…” Quan Dung chủ động đẩy mông cô ra sau, để con cặc to tiến vào sâu hơn. 

Tinh dịch nóng hổi lại tràn vào tử cung, Quan Dung thỏa mãn rên rỉ rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Lý Vân rút con cặc to ướt ra, tinh dịch chảy xuống đùi cô. Anh hài lòng nhìn tác phẩm của mình và hôn lên má cô. 

"Dì Dung, con yêu dì..."

"Xiaoyun... Em cũng yêu anh..." Quản Dung rúc vào lòng anh, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc. 

Hai người trong vòng tay nhau ngủ, không khí dục vọng tràn ngập phòng ngủ. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt này khiến mối quan hệ của họ càng trở nên thân thiết hơn. 

Mà Lý Vân cũng đã bắt đầu mong chờ tiếp theo vướng mắc cùng tương lai hậu cung có thể mang thai hài tử của hắn. 

Vào ban đêm, cảm nhận được cơ thể mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ trong tay mình, Lý Vân đột nhiên nhận ra một sự thay đổi quan trọng - vì mẹ anh hiện tại có thể thụ thai, điều này có nghĩa là thể chất của anh có thể tiến hóa trở lại, điều này có thể khiến mẹ anh cùng nhau tiến hóa. 

Suy nghĩ của anh khẽ chuyển động, và một giao diện hệ thống mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy xuất hiện trước mặt anh. 

Bạn không biết nó khi nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Giá trị chiến đấu hiện tại của anh ta đơn giản là mạnh hơn Ultraman, nhưng anh ta thực sự không theo đuổi vũ lực nhiều lắm. 

Cứ như vậy, Lý Vân vùi mình vào trong bộ ngực trắng như tuyết mà ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377 Sự thật thú vị trong văn phòng

Sáng sớm hôm sau, khi ánh nắng xuyên qua rèm chiếu vào phòng ngủ, Lý Vân bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Anh đưa tay mò mẫm nhấc điện thoại lên, trên màn hình hiển thị cuộc gọi từ "Chị Tingting". 

"Chào chị Đình Đình?" Lý Vân dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, giọng vẫn khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy. 

"Xiaoyun! Tôi nghe nói mẹ tôi có thai?" Giọng nói hưng phấn của Tô Đình Đình vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Thật tuyệt! Khi nào thì cậu đến trường đại học của chúng ta gặp chúng ta? Tôi ghen tị với tất cả các bà mẹ đang mang thai... Tôi nóng lòng muốn gặp các bạn, tôi cũng sắp có thai rồi!"

Lý Vân mỉm cười ngồi dậy, liếc nhìn Quan Dung, người vẫn đang ngủ bên cạnh. "Hai ngày nữa anh sẽ đến thăm trường em. Nhưng bây giờ anh phải đến gặp mẹ đỡ đầu của anh trước. Bà sẽ ở lại bệnh viện cả đêm để giúp mẹ làm những việc tiếp theo."

"Vậy thì con phải thưởng cho mẹ!" Tô Đình Đình trêu chọc nói: "Nhớ thay ta chào mẹ một tiếng, nói cho mẹ biết, ta rất mong muốn được làm tỷ tỷ!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân đứng dậy, nhẹ nhàng tắm rửa. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể khiến anh hoàn toàn tỉnh táo. Khóe miệng anh vô thức nhếch lên khi nghĩ đến việc gặp mẹ đỡ đầu Tô Bình. 

Nửa giờ sau, Lý Vân đã mặc quần áo đầy đủ và chuẩn bị ra ngoài. Anh nhìn căn phòng ngủ lần cuối. Quan Dung vẫn đang ngủ say, trên mặt vẫn còn vẻ mệt mỏi và thỏa mãn sau cuộc ân ái tối qua. 

Bước ra khỏi nhà, không khí buổi sáng đặc biệt trong lành. Lý Vân hít một hơi thật sâu và đi về hướng bệnh viện Tô Bình. Anh biết hôm nay mình phải “thưởng” bà mẹ đỡ đầu này đã âm thầm ủng hộ họ.

Lý Vân đến văn phòng của Tô Bình. Cánh cửa văn phòng hé mở. Hắn nhìn ra ngoài, liền thấy Tô Bình đang làm việc. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, với những chiếc khóa màu đỏ tỏa sáng rực rỡ. Một chiếc thắt lưng thời trang rộng màu đỏ tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể ở vòng eo và hông thon của cô. Cùng với đôi tất pha lê trong suốt màu da và đôi giày cao gót màu đen, cô trông đặc biệt hài hòa và trang nhã khi kết hợp với chiếc váy. 

Lý Vân mỉm cười với Tô Bình xinh đẹp ở cửa, chiêm ngưỡng bộ ngực cao cao nâng lên đường xẻ trắng kem trên đường viền cổ áo của cô. Anh nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc tuyệt vời mà anh từng được hưởng cùng cô trước đây, anh không khỏi co giật ngón trỏ, chảy nước miếng. Anh muốn nếm lại bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đỡ đầu Tô Bình ngay lập tức. Hai quả nho trên ngực cô quả thực tròn trịa, thơm ngon. 

Tô Bình có lẽ đã ngồi quá lâu, nhưng đôi chân xinh đẹp tròn trịa lại bắt chéo, đôi giày cao gót màu đen dưới bắp chân khẽ đung đưa. Chiếc váy đen cao thêm một phân, để lộ một phần lớn đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt được bọc trong cặp đùi ngọc trắng như tuyết ở giữa váy. Lý Vân cảm thấy lo lắng, máu chảy nhanh hơn và dường như có thứ gì đó đang chuyển động trong háng anh. 

“Mẹ đỡ đầu đang bận việc gì vậy?”

Lý Vân nhẹ nhàng gõ cửa, mỉm cười. 

"Anh đến sớm thế à? Tôi không bận việc gì cả, tôi chỉ đang giải quyết một số việc thôi."

Lý Vân hạ giọng cười nói: "Hôm nay ta đang nghĩ tới mẹ đỡ đầu, hình như đã ba mùa thu trôi qua kể từ lần cuối ta nhìn thấy ngươi, cho nên ta lập tức tới gặp mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu không phải rất nhớ ta sao?"

“Có cường điệu như anh nói không?”

Lời nói của Lý Vân đối với Tô Bình rất có ích, nhưng dù sao cô cũng đang ở trong văn phòng. Cô lo lắng liếc nhìn ra ngoài cửa và thở phào nhẹ nhõm khi thấy cửa văn phòng đã đóng chặt. 

Lý Vân, kẻ xấu nhỏ này, táo bạo đến mức vừa đến đã nói những điều vô nghĩa. Nếu cấp dưới của anh ta nghe thấy và nhìn thấy điều gì đó, anh ta sẽ để mặt ở đâu? 

Lý Vân bước tới ôm lấy Tô Bình. Anh không khỏi hôn hít cơ thể mẹ đỡ đầu của cô dưới chiếc váy đen chuyên nghiệp khiến máu cô dồn lên. 

"Tiểu quỷ... ngươi... ngươi... không thể kiêu ngạo như vậy... đây là... văn phòng... ừm... ồ..."

Không phải Tô Bình từ chối thân mật với Lý Vân, dù sao nàng cũng đã bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng đây là văn phòng, có rất nhiều cấp dưới ra vào. Nếu có cấp dưới nào nghe thấy mà vẫn còn scandal bay tứ tung thì làm sao gặp được người? 

Tô Bình cố gắng giãy dụa, lẩm bẩm cảnh cáo Lý Vân, nhưng cô không biết ngọn lửa tà ác này đến từ đâu. Kỹ năng tán tỉnh của Lý Vân quá tuyệt vời và sức mạnh của anh ta mạnh hơn Tô Bình. Một lúc sau, sức lực của Tô Bình cạn kiệt, Lý Vân cuối cùng cũng bắt được đôi môi ẩm ướt của Tô Bình, dùng đôi môi ẩm ướt đầy đam mê của mình ấn vào chúng. Tô Bình căng thẳng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Lý Vân hôn cuồng nhiệt, đầu lưỡi tiến vào răng miệng Tô Bình. Tô Bình chỉ có thể thở hổn hển, mặc cho Lý Vân đầu lưỡi điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm qua Cherry từng góc miệng nhỏ. Chẳng bao lâu sau, Tô Bình đã chìm đắm trong tình yêu và tình cảm của nụ hôn nồng nàn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Không còn bị chính mình khống chế, cô chủ động thè lưỡi ra quấn chặt lấy lưỡi Lý Vân. 

Tô Bình vô tình rơi xuống biển sâu nhục cảm một lần nữa trong nụ hôn say đắm của Lý Vân. Đôi tay mảnh khảnh của cô vòng qua chiếc cổ dày của Lý Vân. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Tô Bình cảm thấy mơ hồ, toàn thân trở nên yếu ớt. 

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át cuồng nhiệt của Lý Vân, Tô Bình cuối cùng cũng rời khỏi môi anh và hít một hơi thật sâu. Không thể phủ nhận rằng cô thích nụ hôn và sự đụng chạm của anh. 

Lý Vân Trịnh vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Tô Bình, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào, chiếc rốn mịn màng của cô, thậm chí còn thò tay vào trong áo để chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. 

Tô Bình bỗng nhiên có cảm giác tội lỗi cứng đờ. Cô đẩy Lý Vân ra và cúi đầu xuống. Cô hơi giãy dụa rồi thì thầm: "Không, đây là văn phòng. Chúng ta về khách sạn làm nốt việc này được không? Vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, được không?"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui công sở với mẹ đỡ đầu của mình thôi."

Lý Vân liều mạng đưa bàn tay ma thuật của mình vào trong quần áo của Tô Bình. Hôm nay Tô Bình mặc một bộ vest không tay màu tối có dây đeo mờ nhạt, kết hợp với áo khoác đen và váy chuyên nghiệp màu đen, càng khiến Tô Bình càng xinh đẹp và trưởng thành hơn. 

Làn da hồng hào thanh tú của Tô Bình trắng nõn mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Lý Vân nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào núm vú hồng hào của cô, xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, núm vú của Tô Bình cứng lại, tràn ngập dục vọng. Lúc này cô đang liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay của Lý Vân.

Lý Vân thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại thơm ngát của Tô Bình, lưỡi anh đi vào răng cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Tô Bình nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Lý Vân thật khó cưỡng lại.

Đầu tiên Lý Vân dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu chọc cái lưỡi mềm mại của Tô Bình. Môi cô bị mím chặt, không thể phản kháng nên đành để nó liếm.

Lý Vân đầu lưỡi không ngừng trêu chọc Tô Bình đang thở ra như xanh, sau đó đột nhiên chảy nước bọt vào miệng. Tô Bình bất lực nuốt nước bọt của Lý Vân vào bụng.

Nụ hôn điên cuồng và rõ ràng của Lý Vân gần như khiến cô choáng váng. Tô Bình có một đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và xinh đẹp.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ không muốn nếm thử cảm giác ở văn phòng sao? Nó hoàn toàn thú vị và thú vị. Nó khác với cảm giác trong khách sạn. Nó chắc chắn sẽ khiến mẹ cảm thấy tuyệt vời."

Lý Vân ôm chặt mẹ đỡ đầu quyến rũ Tô Bình. Vừa thì thầm vào tai Tô Bình những lời yêu thương, anh không nhịn được mà xoa, hôn, vuốt ve cơ thể thơm tho của Tô Bình, khiến người ta muốn đụ cô. 

Tô Bình nhớ lại màn trình diễn điên cuồng của Lý Vân và cô ở đây, cô muốn làm lại lần nữa, vì vậy cô im lặng tận hưởng sự quấy rối tình dục không kiềm chế của Lý Vân, run rẩy và xoay tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Tiểu quỷ ... bạn thật tệ ..."

Lý Vân Chính vùi đầu vào chiếc cổ mềm mại như chạm ngọc của Tô Bình, hôn liếm, cười tà ác nói: “Nam nhân không xấu, nữ nhân sẽ không yêu ta. Ta càng xấu, mẹ đỡ đầu càng yêu ta.”

Nói xong, Lý Vân bốc đồng cởi áo đen của Tô Bình, vén áo ngực quây của cô lên, hôn lên đầu nhũ hoa anh đào đang dần cứng lại của cô. 

Lý Vân dường như không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Chuyện tình trong văn phòng rất sôi động, việc vuốt ve chiếc tất đồng phục cũng đặc biệt thú vị. Anh đưa tay xuống dưới váy Tô Bình, vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, tiến lên chạm vào khe núi được che phủ bởi cơ thể Tô Bình. 

"A...không...không thể..."

Tô Bình tuy rằng xinh đẹp cái miệng nhỏ nhắn nói như vậy, nhưng nàng quằn quại thân thể nửa đẩy nửa quằn quại. Toàn thân Tô Bình tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lần đầu tiên được Lý Vân chạm vào và hôn trong văn phòng. Cô bị sốc, sợ hãi, xấu hổ, lo lắng và bị kích thích một cách không thể giải thích được bởi những điều cấm kỵ và loạn luân mơ hồ. 

Nhận thấy cơ hội, Lý Vân lập tức bế mẹ đỡ đầu Tô Bình lên và đặt bà lên ghế sofa trong văn phòng. Đồng thời, hắn vén váy đen của Tô Bình lên, xuyên qua đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô, hôn lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

"Tiểu Vận... đừng ở đây..."

Tô Bình vốn đã nóng bừng trong người, bất lực, toàn thân run rẩy, để cho đôi môi và đôi tay của Lý Vân di chuyển khắp cơ thể mềm mại như mỡ cừu. 

Lý Vân vuốt ve làn da trắng như ngọc của Tô Bình, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tô Bình rên rỉ một cách nũng nịu, làn da trắng như tuyết dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay của Lý Vân đã đưa vào bên trong đùi Tô Bình, sờ lên. Lòng bàn tay của anh xuyên qua quần lót của cô áp vào khe núi của Tô Bình. 

Tô Bình lắc đôi mắt trong như sao, nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra khí nóng nóng hổi, rên rỉ trong sung sướng, "A... chỗ đó không được... ừm... tiểu tiện nhân... tại sao lại thế này... a..."

Tô Bình nóng nảy đang trằn trọc run rẩy, Lý Vân chậm rãi cảm giác được nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ướt đẫm, ướt đẫm hoàn toàn, lộ ra một khe nhỏ ướt át. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng... Bà ấy nói không... Ở đây đã ướt rồi..."

Lý Vân cười xấu nói, nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mỹ nữ đỡ đầu Tô Bình, ngón tay mở ra hình tam giác màu hồng, đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô. Anh mở ra hai cánh hoa mềm mại của Tô Bình, nhét vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và thơm tho. 

Nước suối trong âm hộ cô vô tình rỉ ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Tô Bình, rõ ràng là cô không thể chịu đựng được sự kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của Tô Bình dần dần nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng kịch liệt hơn. 

"Ồ...ừm...không cần...ai đó...sẽ nhìn thấy nó...sẽ xấu hổ lắm..."

Tô Bình cuồng nhiệt vặn vẹo yếu ớt, thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ. Không ngờ động tác vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô lại giúp đôi tay Lý Vân ra vào khe núi một cách dễ dàng và êm ái. Anh ta không ngừng chọc chọc những cánh hoa đỏ nhạt mềm mại và đầy đặn của Tô Bình. 

"Dừng...dừng...con bé này, dừng lại...sẽ có người nhìn thấy..."

Tô Bình Kiều thở dốc nói nhỏ. 

"Tốt mẫu thân, ngươi sợ cái gì? Ở đây ngươi là đại thủ lĩnh, không có mệnh lệnh của ngươi, không ai dám tiến vào."

Lý Vân mỉm cười và dùng mọi cách để trêu chọc cô, "Lẻn vào văn phòng chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

"Không... không thể nào... tên khốn này... dừng lại đi... à..."

Tô Bình nửa đẩy nửa vặn thân thể mịn màng thanh tú, trong miệng thì thào, lại vô tình tách ra đôi chân tròn trịa xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt, để cho đôi tay dâm đãng của Lý Vân trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ nuôi, trái tim tình yêu của mẹ đã ướt đẫm rồi, mẹ cũng rất muốn, miệng không thừa nhận, nhưng cơ thể lại rất thành thật phản ánh trái tim của mẹ."

Lý Vân đang trêu chọc với vẻ mặt tà ác. 

"Hu...nói...tôi không muốn nó..."

Tô Bình toát ra mùi hương da thịt thiếu nữ thành thục, cảm thấy toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Lý Vân mút lưỡi vào ra, lưỡi của họ ra vào trong miệng. Lúc này, dục vọng bị đè nén đã lâu của Tô Bình dần dần bắt đầu khuấy động, từ trong miệng Đàm tiết ra một lượng lớn nước bọt. Cô không nhịn được mà tiến sâu vào trong miệng Lý Vân, để anh mút. Cô cũng phun ra nước bọt có chút ngọt ngào, nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Lý Vân vào miệng. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Con cặc to lớn của Lý Vân đã trở nên cực kỳ cương cứng nên anh xoay người ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mịn màng của Tô Bình. 

Tay anh chậm rãi trượt lên, ấn lên ngực Tô Bình, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đỏ nhạt của cô. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở dốc, quay mặt sang một bên. Lý Vân nhân cơ hội hôn lên dái tai ngọc bích của cô. Anh cởi cúc áo khoác của cô bằng cả hai tay nhưng không cởi ra. Tô Bình nhất định phải mặc chiếc váy đồng phục màu đen này mới phù hợp với không khí công sở, tạo cảm giác kích thích. 

Đồng thời, anh đưa tay vào trong chiếc áo không tay có dây đeo, chạm vào chiếc áo ống ren trắng như tuyết của Tô Bình và tấm lưng thon gọn không có chút mỡ thừa nào của cô. Làn da mỏng manh của cô ấy thật mịn màng và trắng trẻo. 

Nhịp tim của Tô Bình không khỏi tăng nhanh, Lý Vân nhẹ nhàng đẩy ống quần của Tô Bình lên. Tô Bình phát ra một tiếng nhẹ "ah" và theo bản năng dùng tay nắm lấy móng vuốt Lushan của anh đang xâm chiếm bộ ngực trắng nõn của cô. 

Lý Vân cưỡng bức kéo tay Tô Bình ra, bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tô Bình một cách không thương tiếc... Bộ ngực của Tô Bình đột nhiên bị bóp chặt và biến dạng. Khi bàn tay của Lý Vân được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Đỉnh ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành một kích thích thị giác mạnh mẽ. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, vuốt ve và xoa bóp cô ấy trong văn phòng không cảm thấy thú vị sao?"

Lý Vân tà ác cười, nắm lấy cặp ngực đẹp đẽ đàn hồi của Tô Bình, không chút dè dặt mà vuốt ve, nhào nặn. 

Bộ ngực trắng như tuyết trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi lòng bàn tay của Lý Vân. Anh vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm chắc gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Hai núm vú tròn màu đỏ nhạt trông đầy đặn và thẳng tắp như những ngọn đồi nhỏ. Phía trên vú là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt. Núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, hơi run run bẽn lẽn. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Lý Vân gần như thô bạo véo ngực Tô Bình thành hình bầu dục. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào thịt ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Lý Vân hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của Tô Bình, sau đó ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, bắt đầu cắn một cách háo hức, thậm chí thô bạo. 

"A... không... tên khốn này... ngươi không thể ở đây... sẽ rất xấu hổ nếu bị nhìn thấy..."

Tô Bình xinh đẹp quyến rũ bị làm cho thân thể vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng hiện lên vẻ phức tạp xấu hổ và bối rối. 

“Thật là mẹ đỡ đầu, con không ăn cặp vú mềm đẹp như vậy sao có thể xứng với mẹ?”

Lý Vân tham lam liếm bộ ngực mềm mại quyến rũ của Tô Bình, mũi hắn áp vào làn da thơm ngát của cô, hương thơm nóng hổi và ngọt ngào của Tô Bình xông vào mũi hắn. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ trượt, trêu chọc, quấn và mút, đồng thời di chuyển núm vú hơi hếch và đầy đặn.

Cuối cùng, toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và gợi cảm của Tô Bình đều bị nước bọt của Lý Vân bao phủ. Anh nhìn xuống và thấy cặp núm vú mỏng manh đã sưng tấy và cứng lại rõ rệt do hơi ẩm của nước bọt. Chúng đứng cao và cứng ngắc như hai quả nho chín mọng, ngọt ngào, cám dỗ và mời gọi anh nếm thử.

Núm vú mềm mại và mịn màng của Tô Bình được đưa vào miệng Lý Vân, nhai cẩn thận, rồi dùng răng nhẹ nhàng mài và rút ra. Tuy nhiên, tay hắn lại vô cùng bận rộn, lần theo vòng eo thon gọn của Tô Bình, dọc theo phần bụng phẳng lì mịn màng, hướng về vùng tam giác thần bí. 

Lý Vân tùy ý cởi quần lót ren của Tô Bình, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm cỏ đen dài thẳng tắp, chơi đùa rồi dùng đầu ngón tay kéo ra.

"Đồ khốn nạn...nhẹ nhàng chút đi...ah yo..."

Tô Bình đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng rên rỉ rên rỉ. 

“Nếu tôi đợi thêm một chút nữa, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không yêu cầu tôi phải dịu dàng…”

Lý Vân nhẹ nhàng nâng lên cái mông đầy tuyết của Tô Bình, hơi nâng nàng lên. Sau đó, anh ôm hai chân cô được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt và từ từ dang rộng chúng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên đột nhiên xuất hiện trước mắt anh.

Hai chân thon dài trơn trượt duỗi ra lắc nhẹ. Kẹp ở cuối giữa là một khe núi trắng như mỡ, phủ đầy lông đen dài và mềm mại. Hơi thở nóng bỏng của Lý Vân thổi như cỏ trên đồng bằng, nghiêng sang một bên. 

Những cánh hoa lớn hình vòm cao hé mở hai bên khi đôi chân xinh đẹp xòe ra, để lộ hai cánh hoa nhỏ sáng ngời chói lóa, phủ đầy chất lỏng tình yêu màu trắng nhạt và trong suốt, giống như một đóa hồng hồng nhúng sương, nở rộ trong ánh bình minh.

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Vân nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của Tô Bình như thế này, nhưng mỗi lần như vậy hắn đều bị nó mê hoặc. 

Anh không thể kiềm chế được dục vọng dâng trào trong lòng, tim đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng lại. Sau khi ngắm nhìn kỹ càng mấy giây, hắn đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ đỏ hoe, nhăn nheo và đẹp như một chiếc tổ ong. 

Chạm vào đầu lưỡi là một loại khoái cảm khó tả: mịn như dầu, ngọt như đường, mùi thịt kích thích chỉ thuộc về Tô Bình tỏa ra từ hành lang thung lũng. Nó trong như hoa lan và thơm như mận. Tóm lại là lãng mạn như thơ. Những người có kỹ năng yếu không khỏi bật khóc.

"Không...Xiaoyun...ah...con trai ngoan..."

Tận hưởng lần nữa bị Lý Vân đầu lưỡi xâm nhập, Tô Bình thân thể mảnh khảnh run lên, trong lòng không khỏi rất cảm động. 

Những cánh hoa nhỏ với thịt thơm bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Lý Vân bằng đầu lưỡi, và thậm chí còn vươn rộng hơn.

Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa nhỏ ra xa một chút, để lộ lối vào thung lũng có nước suối. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi đứng lên một chút trông giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Viên ngọc phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng tỏa sáng như một nụ hoa.

Lý Vân xoay đầu lưỡi quanh cửa khe núi, để cho nước suối ngọt ngọt của Tô Bình liên tục chảy vào đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó, anh ta mang nó đến Zhenzhu và nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Lý Vân hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Tô Bình. Anh thè lưỡi như một con rồng nhỏ và đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và đầy thịt quyến rũ. Sau đó hắn đẩy hết sức vào, rút ra, rồi lại đẩy vào...

"A...Xiaoyun...xin hãy tha cho tôi...tôi sắp chết rồi..."

Tô Bình sao có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân cô mềm mại như bị điện giật, nằm trên ghế sofa trong phòng làm việc, thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn và ngây ngất. Cô không khỏi dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, để Lý Vân đưa lưỡi vào thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Ồ... không... tôi vẫn muốn... ừm..."

Tô Bình Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ý thức dần dần mơ hồ.

Lý Vân có lúc dùng lưỡi như một con gà trống lớn để cày lưỡi cô, có lúc lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa bóp những nụ thịt nhỏ nhô ra của Tô Bình, có lúc lại dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mịn màu đỏ nhạt.

Anh nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc ấn mạnh, Tô Bình hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, một tay nắm chặt tay Lý Vân, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt vặn vẹo khó chịu, cô phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​hơi thở thơm tho.

Lý Vân mở đôi chân mịn màng và thanh tú của Tô Bình. Những cánh hoa đỏ nhạt, trưởng thành và căng mọng mềm mại và nhỏ giọt, cỏ tươi tốt và sương trong như pha lê càng khiến làn da mềm mại và mịn màng của cô trắng hơn. 

Anh đột nhiên choáng váng và choáng váng. Anh nóng lòng muốn thả con cặc to lớn của mình ra. Anh ta di chuyển quy đầu lớn đến khe ẩm ướt của khe núi Tô Bình, bôi và nghiền thịt mềm ở đó. 

"A...không thể...ah..."

Tô Bình Kiều thở hổn hển, rít lên, kìm nén tiếng rên rỉ. Khi Lý Vân duỗi thẳng eo, con cặc to cứng cáp cuối cùng cũng đưa vào hành lang thung lũng ẩm ướt và thơm tho của Tô Bình một tiếng “bốp”, đi thẳng vào lõi của bông hoa. Lập tức, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, mùi thịt thơm nồng nàn.

Với công phu tuyệt đỉnh của Lý Vân, Tô Bình cuối cùng không khỏi hét lớn, tiếng hét vang vọng khắp toàn bộ văn phòng. 

Từ lúc con cặc lớn của Lý Vân tiến vào lỗ Xiaolang của Tô Bình, phản ứng của cô ấy rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được.

Tô Bình trưởng thành và quyến rũ liên tục nâng cặp mông hồng hào của mình lên, chủ động cố gắng ma sát và kích thích nhiều hơn. Cùng lúc đó, cô hét lên và rên rỉ một cách tế nhị: "Xiaoyun... bạn... thâm nhập... tốt quá... sâu quá... Tôi đã giết mẹ đỡ đầu của mình... ugh..."

Tô Bình quấn chặt con cặc lớn trong hành lang thung lũng, nước suối càng dồi dào chảy ra, làm ẩm toàn bộ khoang âm đạo và thành thịt, khiến cô càng gợi tình hơn, cô chủ động nhấc cái mông trắng hồng như tuyết lên, bắt đầu xoay tròn. 

Phản ứng quên lãng như vậy đã khuyến khích Lý Vân chỉ đơn giản nắm lấy đôi chân thanh tú và mịn màng của Tô Bình được bọc trong một đôi vớ pha lê trong suốt màu thịt, dang rộng và đẩy chúng về phía ngực cô cho đến khi toàn bộ cơ thể của Tô Bình cuộn tròn. 

Anh ôm Tô Bình hai bên, chỉ chân lên trời, mông cô treo cao khỏi ghế sofa.

Sau đó, Lý Vân áp vai vào đôi chân xinh đẹp của Tô Bình, kéo chiếc váy đen quấn quanh eo của cô, kéo lên đến rốn, để lộ toàn bộ phần bụng trắng nõn mịn màng mà không hề che đậy, khiến cho khe núi đầy đặn nhô ra của Tô Bình trông đặc biệt sáng sủa đẹp đẽ trên nền bụi cỏ thơm dày đặc tối tăm.

Đồng thời, ở vị trí này, người đẹp Tô Bình có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của Lý Vân ra vào thung lũng quyến rũ của cô. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Vân, Tô Bình nhìn thấy những cánh hoa của cô quay vào và ra, mật ong trong suốt và trắng đục không ngừng bị ép ra khỏi lỗ của cô. 

Đây là lần đầu tiên Tô Bình đến văn phòng, nàng cùng con đỡ đầu Lý Vân ở tư thế này trên ghế sô pha làm tình. 

"Xiaoyun... mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Lý Vân, âm hộ xinh đẹp của Tô Bình tràn ngập mật ong có mùi thơm của da thịt thiếu nữ. Nó bị con cặc to lớn của hắn rút ra và lấp đầy trong khe núi trũng của Tô Bình. Khi không thể giữ được nữa, nó tràn vào thung lũng và chảy theo rãnh về phía mông cô. Ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đã ướt sũng...

Con cặc to của Lý Vân bắt đầu dùng lực mạnh xâm nhập vào hành lang thung lũng đầy mê hoặc của Tô Bình. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào sâu trong cái hố xinh đẹp của cô, và nó càng ngày càng sâu hơn. 

Cuối cùng, Lý Vân đập cái đầu quy đầu to lớn vào cổ tử cung của Tô Bình, khiến cô bật khóc và hét lớn. 

Vào lúc này, Tô Bình, trên nền váy đồng phục màu đen, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót thanh mảnh, vô cùng xinh đẹp, phong thái xuất thần đến thấu xương khiến người ta máu dồn lên.

Tô Bình chịu đựng sự xâm nhập liên tục của con cặc dày đặc của Lý Vân. Trong lúc niềm đam mê mãnh liệt và thủy triều dâng trào, tiểu thư thường ngày xinh đẹp và quý phái của một quan chức cấp cao này chỉ có thể tận hưởng cảm giác âm hộ xinh đẹp của mình được lấp đầy, nhưng cô không thể quan tâm đến những điều vừa rồi cô sợ bị cấp dưới nghe thấy và nhìn thấy, sẽ gây ra hậu quả xấu. 

Đặc biệt là lúc này, con cặc to của Lý Vân đang ra vào hành lang thung lũng của Tô Bình càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh mẽ. Anh thâm nhập nhanh chóng và từ từ rút ra hết lần này đến lần khác. Cơ thể anh va chạm với những cú đẩy mạnh của cô. Ở nơi sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của cô, quy đầu to màu tím của anh đập mạnh vào xương sườn cổ tử cung. Cảm giác đau nhức, mềm mại và tê dại xâm chiếm trái tim cô, khiến Tô Bình không khỏi kêu lên, rên rỉ như muốn kêu trời đất.

"Ồ... ngươi... con nhỏ này... hừm... ôi... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Tô Bình Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng, mẹ có cảm thấy thoải mái khi làm việc ở văn phòng không?" 

Lý Vân mỉm cười và kéo mạnh, bơm và đánh mạnh, "Tôi muốn đụ em, vợ đỡ đầu của tôi."

"A... Tiểu Vân... ta sắp bị ngươi cho chết rồi... Xin hãy tha cho mẹ đỡ đầu của ta..."

Tô Bình không khỏi thở hổn hển rên rỉ, chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin.

Lý Vân giả vờ không nghe thấy, tiếp tục tăng tốc, cọ xát càng sâu, đánh vào sâu trong hành lang thung lũng nơi da thịt mềm mại của Tô Bình...

"À..."

Tô Bình hé đôi môi đỏ mọng, lộ ra hàm răng trắng nõn không ngừng rên rỉ, phát ra âm thanh vui sướng. Một khi cô đã làm điều này, cô không thể dừng lại.

Trong văn phòng, hai cơ thể đã quấn chặt vào nhau trên ghế sofa và trên bàn làm việc đều bị thu hút. 

Làn da trắng nõn mịn màng của Tô Bình đã đổ ra một ít mồ hôi thơm. Cơ thể cô toát ra hơi nóng quyến rũ, hòa lẫn với mùi thơm của thịt. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và các giác quan bị kích thích. Với những làn sóng lan ra từ nơi giao hợp, thân hình xinh đẹp của cô uốn cong duyên dáng. 

Cảm giác hưng phấn khi bị tên con đỡ đầu nhỏ bé vô lại này quấy rối và sỉ nhục trong văn phòng khiến bộ móng tay sơn màu hồng được cắt tỉa cẩn thận của Tô Bình hơi run lên, đồng thời từ đùi trong hướng ra ngoài. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể chưa từng tiếp xúc với ánh nắng luôn trông thật thanh tú, càng trở nên quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo của văn phòng. 

Từ cặp mông ngọc căng phồng sang trái phải từ thắt lưng cho đến đôi chân thon dài thanh tú được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, những đường cong vẻ đẹp gợi cảm đó không thể so sánh với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là sự quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Xiaoyun...chồng...em gặp rắc rối rồi...em sẽ bị anh đập chết mất..."

Vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Bình tràn ngập sự ngây ngất và ham muốn dâng trào. Đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc mũi tròn như củ hành, cái miệng thanh tú thở ra như hoa lan. Cô ấy quả là một sinh vật xinh đẹp.

Trong lòng Lý Vân run lên, mẹ đỡ đầu của hắn, một mỹ nhân xuất thần như vậy, đành phải chịu đựng thật tốt.

Lý Vân ôm bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu Tô Bình và nhào nặn và xoa bóp thật mạnh. Anh đưa những đầu núm vú nhọn và cứng lại vào miệng rồi nuốt chửng một cách mãnh liệt, ngửi thấy mùi hương trong trẻo. Nó rất ngon.

Con cặc to lớn của Lý Vân đã bị nuốt chửng bởi âm đạo mỏng manh, hẹp và mọng nước tự nhiên của Tô Bình. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của anh ta liên tục tát vào cặp mông tròn trịa của Tô Bình. Nước suối bắn tung tóe, mùi thịt tràn ngập. Tiếng “xèo xèo” vang vọng trong căn phòng làm việc nhỏ tràn ngập mùa xuân. 

Bức tường thịt dày và mềm mại của Tô Bình dán chặt con cặc to lớn của Lý Vân lại với nhau, đến nỗi mỗi lần rút nó ra là phải móc nó lại, giống như chìm trong bùn sâu và rút ra nước bùn. Đôi khi anh ta rút ra quá mạnh, toàn bộ con gà sẽ lật lại và thoát ra ngoài với âm thanh “bốp”. Những làn sóng ngứa ran và khoái cảm mạnh mẽ truyền đến tận cùng dây thần kinh của Lý Vân, đau đớn như quy đầu đang kìm nước tiểu, nhưng Lý Vân quả thực là một cao thủ. Anh ta cưỡng bức ra lệnh mạnh mẽ cho tâm trí mình không được xuất tinh, và đẩy mạnh hơn. 

"Mẹ đỡ đầu tốt...con chỉ muốn đụ mẹ thôi..."

Tận hưởng sự ôm chặt của Tô Bình, Lý Vân ôm lấy bờ vai mềm mại của cô, tiếp tục tăng cường độ mãnh liệt.

Ham muốn tình dục của Lý Vân mạnh đến mức gần như phát điên. Lúc này, cái mông đẹp đẽ của hắn đang run rẩy kịch liệt, đâm ra ngoài cái lỗ xinh đẹp của Tô Bình. Anh rút con cặc to lớn phủ đầy mật ong trong suốt màu trắng sữa và ướt át. Sau đó hắn đâm vào phần lõi mềm mại và mịn màng của Tô Bình như một chiếc máy đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ dưới lên trên, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Con ngoan... chồng ngoan... mẹ đỡ đầu thật sự sắp chết rồi..."

Tô Bình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển, nhẹ nhàng hừ một tiếng, thở ra như xanh. Vì khoái cảm khiến môi cô khô khốc nên cô liên tục làm ẩm chúng bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

Trong mắt Lý Vân, nó biến thành một miếng thịt tươi ngon. Anh cúi xuống cắn vào miệng cô, liếm, mút, mút và cắn.

Nó được bôi trơn cực kỳ bởi thuốc lắc, cộng với sự khêu gợi dâng trào do sự vặn vẹo trong vòng tay của Tô Bình, con cặc to lớn của Lý Vân đã bị sưng tấy bởi ham muốn cuồng nhiệt và trở nên cứng và dày. 

Bởi vì muốn tận hưởng âm đạo mịn màng như sa tanh của Tô Bình, khi Lý Vân Nghị cảm thấy vô số tinh dịch sắp tuôn ra từ mắt ngựa, hắn lập tức dừng lại, bế Tô Bình đang hưng phấn lên, tạo thành tình huống nữ nhân đè lên người nam nhân. 

Khi đó, hai cơ quan sinh dục vẫn được kết nối chặt chẽ và ăn khớp một cách hoàn hảo. Tô Bình ngồi trên con cặc lớn của Lý Vân. Cô ôm cổ Lý Vân bằng đôi bàn tay ngọc bích mịn màng của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy có sức lôi cuốn vô cùng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi thở hổn hển và hơi thở thơm tho. Một cặp vú đẹp hơi nhô lên, tỏa ra mùi thơm của thịt khiến người ta phải ứa nước miếng.

Lý Vân thậm chí còn vui mừng hơn khi thấy mẹ đỡ đầu thường ngày tươi sáng, trưởng thành và cao quý Tô Bình của mình lại rất quyến rũ khi quan hệ tình dục. 

Tô Bình dụi khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của mình vào mặt Lý Vân, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và kích thích tình dục lan vào mũi Lý Vân. Tình yêu mùa xuân ấm áp trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô cho phép Lý Vân tận hưởng nó từ khoảng cách gần. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và ngọt ngào của Tô Bình cũng lướt qua, hơi thở giống như hoa lan độc đáo của cô lan tỏa trong miệng Lý Vân, khiến trái tim Lý Vân run lên. Đẹp đến nỗi con cặc to lớn của anh không khỏi sưng lên dày đặc trong lỗ mật, nhiệt độ sôi trào.

Đột nhiên, điện thoại trên bàn vang lên, Tô Bình vội vàng thoát ra khỏi háng Lý Vân để nghe điện thoại. 

Vừa nhìn thấy số điện thoại trên ID người gọi, cô nhanh chóng nói với Lý Vân: "Xiaoyun, đừng gây rắc rối nữa, đó là cuộc gọi của mẹ đỡ đầu của em."

Lý Vân nhếch mép đứng dậy, đi theo sau lưng mẹ đỡ đầu Tô Bình, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy đen, nhẹ nhàng an ủi cô: "Mẹ đỡ đầu, xin mẹ đỡ đầu nghe điện thoại. Có lẽ mẹ đỡ đầu của con có việc quan trọng liên quan đến mẹ, con sẽ không làm loạn."

Lý Vân ác ý nghĩ, còn có dì, đến lúc đó, một người phụ nữ trưởng thành sẽ quan hệ với cô ấy, điều đó sẽ rất tuyệt! 

“Em gái nhỏ, có chuyện gì thế?”

Tô Bình vừa trả lời điện thoại, cô liền cảm giác được Lý Vân từ phía sau nắm lấy đầu mông của mình, dùng con cặc to cứng nóng bỏng ấn vào khe hở trên mông cô và tùy tiện mài giũa. 

Mặc dù cô rất nịnh nọt, không cho phép con đỡ đầu của kẻ xấu này quậy phá, nhưng cô, người vừa đạt cực khoái nhiều lần, lại có thể chịu đựng sự quấy rối và quấy rối từ con đỡ đầu của kẻ xấu nhỏ này như vậy? 

Tô Bình nhịn không được thở hổn hển nói: "Ân... không có việc gì... Gần đây ta quá bận rộn... ta bị cảm lạnh..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình xử lý, đừng lo lắng! Khi nào bạn mới tới?" Tô Bình quay người lại, xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Lý Vân. Cô cầm điện thoại bằng tay trái, đưa tay phải ôm lấy con cặc to lớn của Lý Vân, vuốt ve anh một cách ngoan ngoãn và nhẹ nhàng. 

Nó ẩm ướt và có rất nhiều nước suối của cô nhỏ xuống. Thật sự rất thú vị khi được vui vẻ cùng con đỡ đầu trong khi nói chuyện điện thoại với chị gái. 

Cơ thể và tâm trí của Tô Bình hơi run rẩy trước sự kích thích mơ hồ, cấm kỵ và phi đạo đức này. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta không khỏi có những suy nghĩ miên man. 

Tuy nhiên, Lý Vân đang nhàn nhã ngồi trên ghế văn phòng, dùng một tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Tô Bình, trêu chọc khe núi giữa cặp mông đang ríu rít của cô, một tay ôm lấy chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của cô, ấn đầu cô xuống và đẩy mạnh. 

Tô Bình cố gắng hết sức khuyên nhủ em gái chú ý đến an toàn của mình, nhưng đầu cô lại bị Lý Vân giữ lại. Cô biết chính xác kẻ ác nhỏ bé này sẽ làm gì. 

Làm sao cô có thể so sánh được với sức mạnh vũ phu của Lý Vân? Nửa miễn cưỡng, cô ngồi xổm trên háng anh, trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ, thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm đầu con cặc to lớn của anh với máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, rồi chuẩn bị đứng dậy. 

Dù thế nào đi nữa, Tô Bình cũng không chịu nổi loại kích thích gần như nhục nhã này, cô thấp giọng cầu xin bên tai Lý Vân với ánh mắt đáng thương: "Lão công tốt bụng, lát nữa cúp máy đi, mẹ đỡ đầu cho phép anh chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, đừng hành hạ mẹ nuôi như thế này nữa, được không?"

"Thật là mẹ đỡ đầu, mẹ không nghĩ sẽ thú vị và thỏa mãn hơn khi vừa thổi kèn cho con vừa nói chuyện điện thoại với mẹ đỡ đầu sao?"

Lý Vân cắn vào dái tai mềm mại của Tô Bình, khẽ cười, nhưng bàn tay dâm đãng của hắn vẫn không nhượng bộ, tàn phá thung lũng cánh hoa của cô. Anh ta thậm chí còn nhéo viên ngọc trai của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến thân hình mảnh dẻ của Tô Bình run lên, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, nước suối không ngừng chảy ra. 

"Ừ, à!"

Tô Bình hít sâu một hơi, đôi bàn tay thanh tú không khỏi bóp chặt con cặc to lớn của Lý Vân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngẩng đầu, há miệng anh đào định cầu hôn anh, nhưng Lý Vân phớt lờ cô, ấn tóc cô, ra hiệu mục tiêu đang ở bên dưới. 

Tô Bình bất lực nhìn Lý Vân với ánh mắt oán hận. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và nghe lời chỉ dẫn của chị gái Tô Hữu Hữu. Cô ấy cầm con cặc lớn của con đỡ đầu Lý Vân trong tay phải. Cô ngoan ngoãn ngồi xổm giữa hai chân anh, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của anh. 

Lúc này Tô Bình vừa mới đưa quy đầu của Lý Vân vào trong miệng, hắn không khỏi ôm đầu cô, duỗi thẳng eo, hung hăng đâm vào trong miệng anh đào của Tô Bình. Nó ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng, và thực sự rất thoải mái. 

Tô Hữu Hữu ở bên đó vẫn tiếp tục nói chuyện điện thoại, nhưng ở đây Tô Bình đã bị tên xấu xa Lý Vân giữ lại, hắn ôm đầu và kéo mạnh cơ thể cô. Anh thọc mạnh nó vào sâu trong miệng cô, và nó bắt đầu rung lên trong khuôn miệng anh đào của cô. Nó đập vào cổ họng cô vài phát, khiến cô nghẹt thở và gần như rên rỉ. 

Tô Bình miễn cưỡng đẩy Lý Vân ra, nhổ con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng cô, thở hổn hển nói vào điện thoại: "Được rồi, tuần sau khi cậu đến thì gọi điện cho tôi để tôi đón cậu. Ờ... à... tạm biệt."

Anh ta vội vàng cúp điện thoại, thở hổn hển và trừng mắt nhìn Lý Vân một cách hung dữ. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay, lại mở cái miệng nhỏ ra và nuốt nó vào. Anh ta không liếm hay cử động nó. Anh nuốt khan và hít sâu liên tục, muốn cắn một phát lấy con cặc to lớn của mình vào bụng.

"Mẹ đỡ đầu tốt, vợ, em thật tốt!" 

Lý Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, đột nhiên kêu lên: "Ngươi làm tổn thương ta... Vợ yêu của ta... ngươi định giết chồng mình à..."

"Đồ khốn kiếp, tôi bảo cậu trêu chọc, sỉ nhục người khác như thế này..."

Tô Bình cắn con cặc lớn, sau đó nhổ ra, nũng nịu nói: "Đều là tại ngươi, một tiểu ác nhân, biến ta thành một cái dâm đãng... Ngươi luôn nghĩ biện pháp khác nhau tra tấn người ta... tiểu tử xấu xa..."

Tô Bình rên rỉ chửi rủa, nhưng cô lại vô cùng dịu dàng đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào miệng, nuốt trọn, má hóp lại, nuốt và nuốt một cách say mê, khiến Lý Vân vô cùng vui vẻ, sau đó anh miễn cưỡng nhổ ra, thì thầm bẽn lẽn quyến rũ: "Con khốn nhỏ, mẹ đỡ đầu của con sẽ đến Tiền Đường nghỉ dưỡng vào tuần sau. Khi đó bà ấy sẽ ở cùng gia đình, và bà ấy không thể ở bên con, con khốn kiếp!"

"Vậy thì hãy để tôi đi cùng dì tôi và để dì ấy trải qua một kỳ nghỉ khó quên ở đây. Tôi đảm bảo dì ấy sẽ không muốn rời đi nữa!"

Lý Vân tà ác cười, từ phía sau ôm lấy Tô Bình eo. Một tay hắn đưa tay tiến về phía trước, tiến vào trong áo đen, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Tô Bình, xoa xoa. Tay còn lại, anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn. Anh thậm chí còn ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe hở trên mông cô để mài.

Tô Bình cảm giác được mình lại ướt và trơn trượt. Con cặc lớn của Lý Vân đã tàn nhẫn tách những cánh hoa mỏng manh của Tô Bình ra khỏi phía sau. Đôi quy đầu tròn trịa và nóng bỏng thô bạo ép vào lối vào thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của Tô Bình rồi trải rộng ra. Màng nhầy mềm mại trên thành đáy quần của hành lang thung lũng xuyên sâu vào hành lang thung lũng hẹp nóng bức và tối tăm ở nơi sâu nhất trong Đào Viên của Tô Bình. Nó xuyên vào trái tim mỏng manh của Tô Bình, đôi mắt ngựa trên đầu quy đầu vừa chạm vào nó.

Có một sự cọ xát khiến tâm hồn Tô Bình như bay ra khỏi tâm trí. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi lại phát ra một tiếng kêu và thở hổn hển gấp gáp. 

Lý Vân kéo mạnh và đâm vào một cách thô bạo, khiến cái mông tròn trịa của Tô Bình nứt ra. 

Tô Bình liều mạng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. Lúc này, cô đang nhìn chằm chằm vào háng của Lý Vân. Hơi thở của cô ấy nhanh và nhẹ, liên tục thở hổn hển: "Ừm... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... anh... quá... sâu... à... anh mạnh quá... ô ô... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói sung sướng của Tô Bình vừa ngọt vừa béo, cứ vang vọng bên tai Lý Vân. Anh có thể nghe thấy trái tim đang đập của Lý Vân gần như bật ra khỏi lồng ngực, và những cú đâm của Lý Vân ngày càng trở nên hoang dã. 

"A...ồ...chậm lại...làm ơn..."

Cái miệng nhỏ ướt át, hồng hào và gợi cảm của Tô Bình rên rỉ "woo woo", đôi môi xinh đẹp gợi cảm nhếch lên cao, đầy dục vọng và cám dỗ. 

Thân hình mảnh khảnh mềm mại không xương của Tô Bình ẩn sau chiếc váy đồng phục màu đen cũng gây ra những làn sóng co giật không thể khống chế. Màng nhầy mềm mại trên thành háng của hành lang thung lũng quấn chặt quanh con cặc dày cộm đã cắm sâu của Lý Vân, cô không khỏi dùng nhiệt mà siết chặt nó. 

Phản ứng của Tô Bình càng kích thích Lý Vân chạy nhanh hơn nữa. Anh ta đâm mạnh vào âm đạo đang co rút của Tô Bình, quy đầu lao vào tử cung chật cứng của Tô Bình với quán tính của những cú đẩy bạo lực. 

Lúm đồng tiền đỏ như lửa của Tô Bình bắt đầu tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ đang khóc và thở hổn hển phát ra những tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập, say sưa. 

"A... hắn lại chết rồi..."

Với một tiếng kêu ngây ngất, cửa tử cung hẹp của Tô Bình đột nhiên kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng của Lý Vân. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, Tô Bình lại một lần nữa leo lên đỉnh cao khoái lạc tình dục. 

"Thật là mẹ đỡ đầu... ngươi cắn ta mạnh quá..."

Lý Vân cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như Tô Bình. Anh ôm chặt cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của Tô Bình. 

Hành lang thung lũng chật hẹp của Tô Bình hút và cắn con cặc to của Lý Vân như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến cho mỗi lần Lý Vân đẩy con cặc to của mình ra vào hành lang thung lũng chật hẹp và trơn trượt của Tô Bình, phần thân dưới của Tô Bình sẽ theo eo anh đung đưa lên xuống. 

Lý Vân lật thân thể mảnh dẻ của Tô Bình, để thân trên của nàng nằm trên bàn, ướt át hôn lên đôi môi thanh tú của nàng. 

Tô Bình há to miệng, chiếc lưỡi mềm mại áp sát vào miệng Lý Vân. Đầu lưỡi của họ vướng vào miệng, và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. 

Lúc này, Tô Bình đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, sau khi đẩy cái lỗ sóng nhỏ ướt át của mình hơn mười lần, cô ấn chặt vào xương mu của Lý Vân không nhúc nhích, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Ôi... hôn chồng tôi... đừng cử động... đừng cử động... cứ như thế này... toàn thân tôi tê dại... tôi bị anh đụ chết mất..."

Đôi chân xinh đẹp của Tô Bình được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn quanh eo Lý Vân đang run rẩy như chuột rút. 

Quy đầu của Lý Vân lúc này đang áp chặt vào trái tim của Tô Bình, anh cảm thấy bên trong có một viên thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của Lý Vân. 

Âm đạo của Tô Bình co rút thật chặt, cổ tử cung cắn chặt vào rãnh cổ quy đầu của Lý Vân, một dòng nước suối nóng đặc đặc phun ra từ quả bóng thịt nhỏ căng cứng và sưng tấy của cô, đổ lên quy đầu của Lý Vân. 

Con cặc dày của Lý Vân đã bị đẩy ra vào hành lang thung lũng của Tô Bình vô số lần, con cặc to lớn của anh ta cũng ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt của hành lang thung lũng Tô Bình. Ngoài ra, Tô Bình còn có năng khiếu bẩm sinh. Miếng thịt mềm mại trong hành lang thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp co lại một lúc, màng nhầy trơn trượt mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc to khỏe mạnh và siết chặt một lúc. Tinh trùng của Lý Vân hoàn toàn mất kiểm soát và phải phóng thích. 

Lý Vân dùng hết sức lực và một lần nữa đâm con cặc to lớn của mình vào thung lũng nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm và phần sâu nhất của thung lũng của Tô Bình ...

"A... Lão công... Em bị anh đập chết rồi..."

Tô Bình phát ra một tiếng ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp nam nữ, thở hổn hển và ré lên. 

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng... Con sẽ xuất tinh cho mẹ... Con sẽ thiêu chết mẹ..."

Lúc này, quy đầu của Lý Vân đã đẩy sâu vào sâu trong đường hầm thung lũng chật hẹp của Tô Bình. Quy đầu khổng lồ áp chặt vào miệng tử cung mỏng manh của Tô Bình, tiêm thẳng một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi trực tiếp vào sâu trong tử cung của mẹ đỡ đầu xinh đẹp Tô Bình. 

Và trong cơn bùng phát lửa này, quy đầu to và nóng bỏng của Lý Vân Thuyết đang cọ xát và ép chặt một cách tuyệt vọng vào nhị hoa nhút nhát và dễ thương của Tô Bình, cuối cùng đẩy quy đầu to lớn và khổng lồ vào tử cung của Tô Bình. 

Thân thể hai người quấn chặt nhau run rẩy như điên, từng dòng tinh dịch nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và thần bí của Tô Bình. 

"A... nóng quá... nóng quá... chồng tốt của em... em chết mất..."

Tô Bình đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang ôm chặt một quy đầu khổng lồ, quy đầu nóng và cứng đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, khiến thành trong tử cung của cô tê dại và tê dại, truyền khoái cảm đến bức tường ngọc bích của tử cung Tô Bình, sau đó những cơn co giật, co thắt và run rẩy cực độ của bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp cơ thể Tô Bình. 

Tô Bình cảm giác được một cỗ ấm áp khoái cảm mãnh liệt từ sâu trong bụng trào ra, run rẩy như bị điện giật. Tô Bình tự nhiên biết đó là cái gì, cảm thấy trong lòng giống như cam lồ, cực kỳ thoải mái, ngọt ngào. 

"Tiểu hỗn đản, lỡ như có người khác mang thai con của ngươi thì sao? Ta gọi ngươi là anh hay là bố?"

Tô Bình vừa nịnh nọt vừa nói: "Ngươi liền rút ra cũng không xuất, ngươi đúng là một cái tiểu tiện nhân."

"Đương nhiên là ngươi gọi ta là cha."

Lý Vân ôm lấy Tô Bình eo, cười xấu xa nói: "Em là vợ của anh, việc em sinh cho anh một đứa con là chuyện đương nhiên."

"Những gì bạn nói có lý."

Tô Bình dùng ánh mắt quyến rũ nói.

"Những gì tôi nói có lý." 

Lý Vân mỉm cười và nhìn bộ ngực lộ ra một nửa của Tô Bình, khe ngực trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại trắng sâu dưới chiếc váy đồng phục màu đen đầy mê hoặc. Hai chân thon dài của cô được bao phủ bởi một lớp mỏng tất thủy tinh trong suốt màu thịt, mỏng đến mức gần như không thể thấy được bằng mắt thường, nhưng chiếc tất đó lại không thể che chắn được làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Tô Bình. 

Cặp đùi tròn trắng như tuyết lộ ra ngoài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt dưới ánh đèn lộ ra ánh sáng quyến rũ, khiến cặp đùi càng thêm đầy đặn, quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Sau khi Tô Bình đạt cực khoái, nàng cảm thấy cả thể chất lẫn tinh thần đều cực kỳ thỏa mãn, toàn thân toát ra phong thái lười biếng tao nhã và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy được rửa sạch mà không cần bôi bất kỳ loại dầu mỡ nào; đôi mắt sáng của cô ấy cũng có một tia sáng mờ ảo; khi ánh mắt cô ấy chuyển động, chúng làm rung động trái tim và tâm hồn. 

Về độ đàn hồi và mềm mại của da thì còn tốt hơn nhờ được dưỡng ẩm khi quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378 Vân muốn yên tĩnh

Li Yung vừa bước ra khỏi văn phòng của Tô Bình, anh đã gặp dì Trương Tần ở góc hành lang. Hai người nhìn nhau, đồng thời nhớ lại kinh nghiệm “mượn hạt giống” trước đây. Hai má của Trương Tần hơi đỏ lên, trong mắt cô có chút ngượng ngùng. 

"Tiểu Vân, thật trùng hợp." Trương Tần lên tiếng trước, với giọng nhẹ nhàng. 

"Dì Trương, cháu chỉ đang tìm dì thôi." Lý Vân nở một nụ cười dịu dàng, "Khi nào bạn tan sở? Tôi muốn đãi bạn một bữa ăn. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với bạn."

Trương Khâm nhìn đồng hồ, có chút do dự nói: "Khoảng hai giờ sau. Nhưng không cần tốn tiền chiêu đãi. Gần đây chồng tôi không có ở nhà đi công tác. Thế nào... em cứ đến nhà tôi ăn tối nhé?"

Lời mời này khiến Lý Vân trong lòng cảm động, hắn lập tức gật đầu đồng ý: "Được, vậy thì quyết định đi."

Sau khi nhìn Trương Tần rời đi, Lý Vân tìm một văn phòng khác theo địa chỉ do Tô Bình đưa ra. Mở cửa ra, cô nhìn thấy Cố Tĩnh đang ngồi sau bàn làm việc của mình. Cô mỉm cười đầy ẩn ý khi thấy anh bước vào. 

"Này, đây không phải vị thánh tình yêu bé nhỏ của chúng ta sao?" Cố Tĩnh trêu chọc, đứng dậy đi về phía hắn: "Anh đụ mẹ Tô Bình quá mạnh nên bà ta mới đẩy tôi ra làm lá chắn à?"

Lý Vân cảm thấy thích thú với những lời nói thẳng thắn của cô và đóng cửa lại: "Chị Jing vẫn hiểu tôi rất rõ."

Cố Tĩnh đi đến trước mặt anh, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh gõ nhẹ vào ngực anh: "Anh, mỗi lần anh đến với chúng tôi đều không có chuyện gì tốt đẹp xảy ra. Nhưng..." Cô ghé sát vào tai anh, thở ra như một con chim xanh, "Em không ngại trở thành 'lá chắn' này." 

Hôm nay cô mặc bộ đồ công sở bó sát, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. Lý Vân tự nhiên ôm eo cô: “Hôm nay Cảnh tỷ thật xinh đẹp.”

"Đừng làm điều này." Cố Tĩnh Kiều hất tay hắn ra, trong mắt tràn đầy ý cười: "Nói cho tôi biết, lần này anh muốn 'thưởng' tôi như thế nào?"

"Tất nhiên là tôi muốn cảm ơn chị Tĩnh vì đã luôn chăm sóc cô ấy." Lý Vân mỉm cười độc ác và kéo cô vào lòng.

Cố Tĩnh ngoan ngoãn tựa vào ngực anh, dùng ngón tay mân mê cổ áo anh: "Vậy anh phải thể hiện bản lĩnh thực sự của mình, để tôi xem anh có xứng đáng làm 'vật tế thần' này không." 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, ngầm hiểu ý nhau. Bầu không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên mơ hồ.

Cố Tĩnh cởi quần áo, cười nói: "Nói thật, con thật sự chưa no sao, tiểu tử này? Vừa rồi mẹ con Tô Bình cho con khoái cảm chưa đủ sao? Bà xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Chị Cảnh, chị đừng cười em nữa, mẹ đỡ đầu của em còn có việc phải làm, nếu em cứ làm thế này, em sẽ không nhịn được phòng đâu. Mau, cặc của em sưng to quá. Lại đây giúp em bú đi!"

Mặc dù Cổ Kinh đã có vài lần quan hệ tình dục với Lý Vân, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ mỗi khi muốn bú cặc. 

Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Thật bất ngờ, Lý Vân đã cháy bỏng trong ham muốn. Anh dùng hai tay ôm đầu Cố Tĩnh, đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng cô. Con cặc lấp đầy đôi môi nhỏ của cô. 

Cổ Kinh bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng cô dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, không ngừng đùa giỡn đưa vào ra vào. 

"Chị Tĩnh... cái miệng anh đào nhỏ của em cũng tuyệt vời như âm hộ nhỏ của em... thật thoải mái..."

Con cặc to lớn của Lý Vân bị Cố Tĩnh nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ quy đầu lan đến tứ chi trên cơ thể. Con cặc to lớn bị bao cao su liếm và mút làm cứng như sắt, các đường gân lộ ra và dày đặc máu. 

Cổ Kinh nhổ con cặc lớn ra, quay người cưỡi lên Lý Vân. Cô nhắm âm hộ nhỏ của mình vào con cặc lớn như một cây cột chống đỡ bầu trời bằng đôi bàn tay thon thả của mình. Cô hạ chiếc eo thon xuống và nhẹ nhàng đưa con cặc vào trong âm hộ nhỏ của mình.

Cố Tĩnh sau đó nâng lên hạ xuống cái mông mập mạp của mình: "Ồ... thật sảng khoái..."

Căn phòng tràn ngập âm thanh nhịp nhàng của da thịt va vào nhau. 

Vòng eo của Cố Tĩnh lắc lư, bộ ngực lớn cũng lắc lư không đều theo cơ thể lắc lư lên xuống. Cô chỉ cảm thấy kiểu thao túng này mang lại cho âm hộ nhỏ của mình rất nhiều sự thỏa mãn và cảm giác sung mãn. Mỗi lần chìm xuống, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa, phần thịt mềm mại ở giữa bông hoa bị đầu dương vật to làm cho tê dại. 

Cô yêu thích cảm giác tuyệt vời này, và cảm giác phần thịt quy đầu to được cạo vào lỗ của cô là một cảm giác sung sướng tột độ khi cô nâng cơ thể thanh tú của mình lên. Cảm giác tê dại và ngứa ran của bức tường thịt bị cạo khiến cô cảm thấy sung sướng đến mức suýt chết. 

Đầu gối của cô ấy liên tục di chuyển cơ thể lên xuống, các ngón tay thọc vào âm vật và cô ấy lắc mái tóc đen dài của mình rối bù. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Ồ ồ... Anh trai của tôi... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo lên xuống khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống, khiến Lý Vân mê mẩn. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn mà nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô trông càng sưng tấy hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Cố Tĩnh hồi phục càng lúc càng nhanh. Cô không khỏi thu nhỏ lỗ nhỏ lại và thường xuyên ngậm quy đầu lớn vào miệng. 

"Đẹp quá... Chồng yêu của em... Em trao tất cả cho anh... Ôi... Anh ơi... Con mèo nhỏ của em đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, đôi môi đỏ anh đào xinh đẹp đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen bóng mượt tung bay khi lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ vui sướng của cô cùng âm thanh "buzi...buzi..." khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu to lớn của mình bị hút, ôm, bóp, toàn thân run lên vì sung sướng. Anh cũng dùng hết sức đẩy lên để đón nhận động tác của Cố Tĩnh. 

Khi cô ngồi xuống, Lý Vân đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này sao có thể không khiến Cố Tĩnh vui vẻ như vậy? 

Nam nữ dâm đãng hợp tác hoàn hảo và thoải mái. Dương vật khổng lồ xuyên vào từng tấc trái tim yêu của cô. 

Cố Tĩnh dùng một thanh âm mềm mại mà dâm đãng kêu lên: "Ôi!... Đại ca... Hôn chồng... Chồng tốt... Em chết mất... Ối... Em không chịu nổi nữa rồi... Em thua rồi..."

Thân thể mảnh khảnh của Cố Tĩnh run rẩy mấy lần, cô dựa vào Lý Vân thở hổn hển. 

Lý Vân xoay người đẩy Cố Tĩnh mặt đỏ bừng xuống. Anh quỳ trên giường, di chuyển cơ thể xinh đẹp của Cổ Kinh, cầm con cặc to cứng trong tay và đụ con mèo béo và mềm mại của Cổ Kinh. 

Vòng eo của Lý Vân liên tục di chuyển qua lại, đẩy con gà trống qua lại trong lỗ của cô; Anh vươn tay về phía trước, ôm lấy cặp vú đầy đặn xinh đẹp đã xệ xuống thành hình bầu ngực do nghiêng người, mà nhào nặn, véo, xoa, vặn xoắn trong khi con cặc to đang đẩy mạnh. 

"Ồ... Tiểu Vận thân yêu của tôi... chồng yêu... xin hãy tha cho tôi... tôi không thể làm được nữa... ôi ôi..."

Cổ Kinh bị Lý Vân ấn xuống, cảm thấy con cặc dày đặc đang điên cuồng đâm vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, đôi tất đen cọ sát vào cặp mông rắn chắc của anh, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

"A... sâu quá... Tiểu Vận... ngươi đã đến phần sâu nhất rồi..." Cố Tĩnh ngẩng đầu, mái tóc dài xõa trên gối, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người đàn ông trên người, "Con cặc lớn của ngươi... đã mở hoàn toàn âm hộ của em gái ta..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên núm vú cương cứng của cô vào miệng, mút một cách nóng bỏng. Tay còn lại của anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn còn lại, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú nhạy cảm. "Ngực của chị Cảnh... mềm mại và bồng bềnh... bú thật thoải mái..."

"Ừ... bú nhẹ nhàng... đầu vú của chị... nhạy cảm quá..." Cố Tĩnh luồn tay vào tóc anh, ấn đầu anh vào ngực cô mạnh hơn, "Ngực mạnh...anh ăn vú của chị tôi cũng không sao..."

Lý Vân cũng làm theo, mút mạnh hơn một chút, để lại những vết đỏ mơ hồ trên bộ ngực trắng nõn của cô.

Sự va chạm bên dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội hơn. Con cặc dài và dày bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Âm thanh "phù, phập, phập" vang lên không ngừng, khớp nối giữa hai người vốn đã lầy lội. 

Cố Tĩnh bị đánh mạnh đến nghiêng người về phía sau, càng ngày càng hét lớn: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất em gái rồi... à... tôi rỉ ra rồi..."

Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng mẹ, tràn vào quy đầu của Lý Vân. Nhưng thay vì dừng lại, anh lại lật cô lại, để cô quỳ trên giường, lại một lần nữa tiến vào bí cảnh nóng ẩm từ phía sau. 

"A...vị trí này...sâu quá..." Cổ Kinh kêu lên, nâng mông lên để đón va chạm của anh, "Anh...đụ em gái tôi từ phía sau...đụ chết con đĩ này giống như em gái tôi đi..."

Lý Vân nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, con cặc dài và dày của anh gần như đã xâm nhập vào tử cung cô. 

Cố Tĩnh đau đến mức thở hổn hển, phải vịn vào đầu giường để đứng vững. 

Âm thanh va chạm của "papapapa" còn to hơn trước, nước ép tình yêu thậm chí còn bắn tung tóe trên ga trải giường. "Âm hộ của chị Cảnh... tôi cảm thấy thật dễ chịu..." Lý Vân thở hổn hển, di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"A... anh ơi... con cặc to của anh... làm cho em gái em... phát ra tiếng kêu cót két..." Cố Tĩnh quay người lại nháy mắt với anh, "Em gái anh thích lắm... mạnh hơn..."

Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên bế cô lên, đặt lưng cô vào tường, lại nhập vào cơ thể cô. "Anh... anh thật tuyệt vời..." Cố Tĩnh quấn chân cô quanh eo anh, ôm lấy anh, "Em gái em chưa từng thấy... một người đàn ông bền bỉ như anh..."

"Cái này đi đâu rồi..." Lý Vân ôm mông, bắt đầu một vòng mới chạy nước rút, "Nếu hôm nay không để tỷ tỷ cầu xin tha thứ... Ta sẽ không gọi nàng là Lý Vân..."

"A... sâu quá... vào tận bên trong..." Cố Tĩnh đẩy cô thở hổn hển, "Anh... anh thật sự... muốn đánh nát em gái mình..."

Lý Vân hôn lên môi cô và bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng nàng ra, quấn lấy lưỡi gà của nàng, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

"Ừm..." Cố Tĩnh đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh, thân dưới cô vô thức co rút, ôm chặt lấy con cặc dài và dày của anh. 

Đứng như vậy, Lý Vân xuyên vào cực sâu, mọi va chạm đều đánh vào trung tâm cô gái. Cổ Kinh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu khiến anh gần như không thể kìm được. 

"Anh... anh có thể xuất tinh cho em gái anh không..." Cổ Kinh cầu xin và thở hổn hển bên tai anh, "Đặt tất cả tinh dịch... vào tử cung của em gái tôi... và để cô ấy ăn thịt con cháu của anh..."

Đây chính là cọng rơm đã làm gãy lưng lạc đà. Lý Vân gầm lên, quy đầu run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, đổ hết vào sâu trong tử cung nàng. 

"A... Nóng quá... đang tiến vào..." Cố Tĩnh thỏa mãn rên rỉ, dùng hai chân ôm chặt eo anh, "Tinh dịch của anh trai em... tràn ngập tử cung em gái em... khắp nơi..."

Lý Vân ôm cơ thể mềm nhũn của cô và từ từ trượt xuống đất. Con cặc to và dài vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, đập nhẹ nhàng như chưa thỏa mãn. 

Cố Tĩnh rúc vào trong ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên khuôn ngực đẫm mồ hôi của anh: "Anh... anh thật sự... tuyệt vời... em gái em chưa từng thấy... một người đàn ông bền bỉ như anh..."

Lý Vân cười đắc ý, dùng bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô: "Đây mới chỉ là bắt đầu... Khi chúng ta nghỉ ngơi đầy đủ... chúng ta hãy làm hiệp hai..."

"Anh lại tới à?" Cổ Kinh giả vờ ngạc nhiên và mở to mắt, nhưng sự co rút vô thức của âm đạo giữa hai chân đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô, "Anh... anh muốn tiêu diệt hoàn toàn em gái mình..."

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Lý Vân nhướn mày và cố tình di chuyển con cặc vẫn còn cứng của mình. 

"Ừ... ta đương nhiên nguyện ý..." Cố Tĩnh vội vàng nịnh nọt hôn lên môi hắn, "Chị là anh trai của em... Anh trai em muốn chơi gì cũng được..."

Sau khi dọn dẹp một chút trong phòng tắm, hai người trở lại giường. Lần này Cố Tĩnh chủ động cưỡi lên Lý Vân, từ từ ngồi xuống ôm lấy con cặc dài và dày của mình. 

"A... Lại ăn hết rồi..." Cô hài lòng thở dài, bắt đầu đung đưa eo lên xuống, "Lần này là chị gái tôi sẽ phục vụ anh trai tôi..."

Lý Vân thoải mái nằm trên giường, ngắm nhìn sự tự sướng của mình. Kỹ năng cưỡi ngựa của Cổ Kinh khá điêu luyện. Đôi khi nó va chạm lên xuống, đôi khi nó cọ xát qua lại, và anh ấy luôn có thể tìm được góc độ thoải mái nhất cho mình. 

"Anh...âm hộ của em gái...anh có thấy thoải mái không?" Cô cúi xuống đưa cặp vú bự vào miệng anh, “Ăn ngực của chị…”

Lý Vân há miệng, ngậm một đầu vú vào trong miệng, dùng sức mút. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa bóp bộ ngực ngọc bội đầy đặn còn lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú nhạy cảm. 

"A...anh trai em đang bú...em gái em sướng quá..." Vòng eo của Cố Tĩnh lắc mạnh hơn, "Âm hộ của em gái em... sắp bị con cặc lớn của anh trai em đâm vào rồi..."

Rất nhanh, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Lý Vân lại xuất tinh nóng hổi vào trong cơ thể, Cố Tĩnh mềm đến mức ngã đè lên người hắn. 

"Anh..." Cô giận dữ thì thầm vào tai anh, "Em gái em sẽ nhận ra anh cả đời... anh không thể... bỏ mặc em gái anh..."

Lý Vân hôn lên trán cô và không trả lời. Nhưng trong lòng anh, cô nàng Cổ Kinh quyến rũ này đã trở thành một phần không thể thiếu trong bộ sưu tập của anh. 

Lúc này, Lý Vân đột nhiên xoay người, đè Cố Tĩnh xuống dưới, con cặc dài và dày của hắn lại xông vào bí cảnh bùn lầy. "Chị Tĩnh... em vẫn muốn..." Anh thở mạnh và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"A... Tiểu Vận... em mạnh quá..." Cố Tĩnh dang rộng hai chân, để anh lao vào trong cô, "Âm hộ của chị... sắp bị em đập thành từng mảnh rồi..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm lấy dái tai cô, thì thầm vào tai cô: "Chị Cảnh... em sắp xuất tinh... à... sướng quá..."

Cố Tĩnh vội vàng di chuyển cái mông mập mạp của mình để thu nhỏ âm hộ lại, "A...Xiaoyun...âm hộ của em sướng quá...Em rỉ ra..."

Một dòng tinh dịch đặc quánh lại phun ra, tràn ngập trong bụng Cố Tĩnh. 

Cả hai đạt đến cao trào trong vòng tay nhau, run rẩy và rên rỉ trong khoái cảm tột cùng, cho đến khi chút sức lực cuối cùng cạn kiệt. 

………………

Trong phòng làm việc bên cạnh, một nữ bác sĩ tên Vương Lục đang dựa vào cửa, hai má đỏ bừng khi nghe những lời nói tục tĩu từ nhà bên cạnh.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức luồn vào dưới chiếc áo khoác trắng và nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận kín vốn đã ướt đẫm của cô qua lớp lót. 

"A... Lý Vân kia... thật lợi hại..." Vương Lục cắn môi dưới, không khỏi cởi cúc áo khoác trắng khi nghe thấy tiếng Cố Tĩnh ở bên cạnh hét lên. 

Cô đã ba mươi hai tuổi, ở độ tuổi như sói hổ, nhưng chồng cô không bao giờ có thể thỏa mãn được cô. 

Lúc này nghe hàng xóm giao cấu dữ dội, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Vương Lục run rẩy lấy điện thoại di động ra, lật lại những bức ảnh cô đã lén chụp. Những bức ảnh cho thấy Amei và Jiajia đang liếm con cặc của Lý Vân khi họ đang ngồi, và con cặc quan trọng đã bị đầu của hai người phụ nữ chặn lại. Nhưng dù vậy, cô vẫn nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trong ảnh, không khỏi tưởng tượng cảm giác bị đè xuống dưới anh ta sẽ như thế nào. "Còn trẻ thế... ở dưới đó chắc phải mạnh mẽ lắm..." cô thì thầm, dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của mình mạnh hơn. 

Đột nhiên, tiếng hét the thé của Cố Tĩnh từ phòng bên truyền đến: "A! Tiểu Vận! Tôi sắp chết rồi! Con cặc to của anh đang đâm vào tử cung!" Tiếp theo là một loạt âm thanh "bụp" do tác động vật lý dữ dội. 

Nghe xong lời này, chân Vương Lu mềm nhũn nên cô chỉ ngồi xuống ghế văn phòng, vén áo khoác và váy trắng lên, trực tiếp thọc ngón tay vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mình. 

Với một tiếng “bốp”, những ngón tay của cô được bao bọc trong chất lỏng tình yêu ấm áp. Cô bắt chước nhịp điệu của Lý Vân trong trí tưởng tượng của mình, nhanh chóng bơm âm hộ của mình và dùng tay kia nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Hmm... Lý Vân... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể quan hệ với bạn một lần..." Vương Lộ rên rỉ vì xúc động, nghĩ đến thân hình cường tráng và háng căng phồng của Lý Vân. 

Cô nhớ lại lần trước gặp anh ở hành lang, dù anh không cương cứng nhưng hồ sơ của anh cũng khá ấn tượng. 

Bên cạnh động tĩnh càng lúc càng mãnh liệt, Cố Tĩnh rên rỉ gần như xuyên thấu vào tường: "A! Sâu quá! Nó tiến vào! Quá lớn! Thiêu chết ta!"

Vương Lu bị âm thanh đó kích thích đến mức toàn thân run rẩy, ngón tay đâm vào âm hộ càng điên cuồng hơn. 

Cô tưởng tượng rằng Lý Vân đang đụ cô, với con cặc dày đặc đó đâm vào cơ thể cô, và quy đầu liên tục đập vào con thiên nga của cô. 

"A... Tôi đi đây..." Vương Lục cắn chặt môi, kìm nén tiếng rên rỉ đạt tới đỉnh điểm. Nước tình yêu chảy xuống ngón tay cô và rơi xuống ghế. Cô đổ người xuống ghế văn phòng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đúng lúc này, âm thanh bên cạnh dần dần lắng xuống. 

Vương Lục vội vàng thu dọn quần áo, lau sạch ghế và ngón tay. 

Cô sửa lại lớp trang điểm của mình trước gương, nghĩ cách tiếp cận chàng trai trẻ đã khiến cô ngứa ngáy này. 

"Có lẽ... chúng ta có thể lấy đó làm cái cớ để kiểm tra thể chất..." Vương Lục liếm môi. Thiếu nữ trong gương có khuôn mặt trái đào, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

………………

Vương Lộ năm nay ba mươi hai tuổi, có một cô con gái. Cô đang ở độ tuổi mà phụ nữ giống như sói hổ, nhu cầu sinh lý đặc biệt mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, chồng cô lại làm việc ở một nhà máy giấy. Mỗi ngày anh đều kiệt sức khi về nhà và ngủ thiếp đi. Cặp đôi chỉ sống với nhau hai hoặc ba lần một tuần. 

Chồng tôi khi còn trẻ khá sôi nổi, nhưng khi bước sang tuổi ba mươi bảy, mười tám, khả năng của anh ấy trong lĩnh vực đó không còn tốt như trước. 

Ngày hôm đó, khi cô nhìn thấy Lý Vân Cương cùng A Mei và Jiajia đi ra khỏi phòng đi ngang qua hành lang, ánh mắt cô vô thức liếc nhìn phần thân dưới của anh. 

Ngay cả khi không cương cứng, vẫn có một chỗ phình ra rõ ràng ở háng. 

Phát hiện này khiến nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Cô tự nghĩ rằng chàng trai trẻ này vô cùng tài năng, chỉ riêng điểm yếu của anh ta đã quá lớn. Cô không khỏi bắt đầu nghĩ cách qua đêm với anh. 

Vương Lộ Bản là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp Đại học Y, hồi đó cô cũng là một bông hoa xinh đẹp trong khuôn viên trường. 

Thật không may, sau đó cô có quan hệ tình cảm với giám đốc bệnh viện và có thai, điều này gây náo động cả thành phố. 

Kết quả là trưởng khoa đã bị sa thải và cô ấy cũng bị chuyển khỏi đơn vị ban đầu. 

Sau khi phá thai, cô phải kết hôn với người chồng làm việc ở nhà máy giấy. 

Khi đó, nhà máy giấy vẫn còn là doanh nghiệp nhà nước, người chồng là ứng cử viên sáng giá để kết hôn vì anh ta có một chiếc bát đựng cơm bằng sắt. 

Chỉ là hắn quá thành thật lương thiện, thậm chí có chút hèn nhát. 

Vương Lộ buộc phải cưới anh hoàn toàn vì vụ bê bối năm đó. 

May mắn thay, cô ấy làm việc trong bệnh viện, môi trường thoải mái và được bảo trì tốt, cô ấy cũng có thể làm điều tương tự ở nhà. 

Cho nên bây giờ ba mươi hai tuổi trông như thiếu nữ hai mươi bảy tuổi. 

Ngoài ra, cô ăn mặc đơn giản, môi đỏ, mắt to, khuôn mặt nhợt nhạt và cao khoảng 1,7 mét. 

Cô ăn mặc đơn giản, vòng eo nhỏ nhắn, dáng người duyên dáng như chưa từng sinh con. 

Hai con thỏ trắng to lớn trước ngực phồng lên, tràn đầy vẻ quyến rũ và cám dỗ của trái đào chín mọng của thiếu nữ. 

Nếu là Lý Vân một năm trước đứng cạnh cô, anh ấy thật sự sẽ giống một đứa trẻ, hoặc một trong những học sinh của cô. 

Khi Li Yun bước ra khỏi phòng, Vương Lộ nhanh chóng nắm lấy cơ hội và hét lên trong hành lang: "Bạn tên là Lý Vân? Xin hãy đi cùng tôi..."

Lý Vân bước đến gần cô và hỏi cô có chuyện gì, nhưng cô nói rằng trưởng khoa đã sắp xếp khám sức khỏe cho anh. Lý Vân đã không tiết lộ nó ngay cả sau khi nghĩ về nó. Dựa vào thực lực cường tráng của mình, anh muốn xem có chuyện gì không, nên hai người đã đến khoa. 

"Đứng yên làm gì? Mau vào phòng mổ!" Vương Lục mỉm cười nhìn hắn. 

Vương Lộ cao hơn cô, và Lý Vân có cảm giác chinh phục mạnh mẽ đối với loại phụ nữ cao hơn anh. 

Và nhìn đôi môi đỏ mọng, bộ ngực căng mọng cùng sự quyến rũ và quyến rũ toát ra từ một người phụ nữ trưởng thành, mùi nước hoa của Vương Lộ xộc vào mũi anh. Hắn lúc này sửng sốt, khàn giọng đáp ứng, giọng nói khẩn trương, không khỏi nuốt khan.

Sau đó anh bước vào phòng phẫu thuật. Vương Lộ nhìn thấy Lý Vân nuốt nước bọt, trong mắt hiện lên sự dịu dàng. 

Lắc lư vòng eo thon gọn, cô theo anh vào phòng mổ, sau đó khóa cửa lại và treo tấm biển ghi không được quấy rầy ca phẫu thuật. 

Vuốt một tiếng, Vương Lộ đưa tay che đi tấm màn trắng. 

Bằng cách này, khoảng cách giữa hai người trở nên nhỏ hơn. 

Vương Lục lắc mái tóc dài, cởi áo khoác trắng ra. 

Anh cười nói: “Anh thấy em có chút lo lắng, bây giờ anh cởi quần áo ra, em thấy thoải mái hơn chưa?”

Lý Vân sửng sốt một chút, nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Vương Lục lộ ra ngoài áo khoác trắng, hắn không dám lên tiếng mà chỉ gật đầu. 

Vương Lục càng cười vui vẻ hơn, hai bộ ngực lớn cũng vui vẻ run lên. 

"Bây giờ hãy để tôi thư giãn trước, và tôi sẽ mặc lại chúng trong quá trình phẫu thuật sau. Hãy cởi quần của bạn trước!" Cô ấy nói rồi quay lại và đeo găng tay vào. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thò mông ra. 

Ngay khi chiếc áo khoác trắng được cởi ra, chiếc quần jean ở phần thân dưới của cô đã thẳng tắp, ôm lấy cặp mông tròn trịa và những đường nét vô cùng gợi cảm. Hơn nữa, phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Khi cô cúi xuống, chiếc áo sơ mi vén lên, để lộ làn da trắng như tuyết sau lưng. 

Bởi vì Vương Lục cao lớn, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra ý tưởng, sẽ rất tuyệt nếu dùng chân đụ cô từ phía sau. Anh thích phụ nữ cao. 

Một số đàn ông thích phụ nữ thấp hơn mình để có thể diện khi ra đường, nhưng một số đàn ông lại thích phụ nữ cao hơn mình để chứng tỏ mình có năng lực và thể diện. 

Lý Vân thích phụ nữ cao, có đôi chân dài và đôi chân thẳng. Lúc này, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn thẳng. 

Vương Lộ là một vị khách và nói rằng cô ấy đang đeo găng tay, nhưng cô ấy dùng một chiếc gương nhỏ để xem biểu cảm của Lý Vân phía sau anh ấy. 

Anh không khỏi cảm nhận được sự dịu dàng trong mắt anh. 

Cô thầm nghĩ: "Tên biến thái nhỏ này không hài lòng với những móng guốc nghịch ngợm đó. Thấy hắn vẫn biến thái như vậy, sao không ngờ trước đây hắn lại biến thái như vậy..." Vương Lục trong lòng nhảy lên như một con thỏ nhỏ. 

Mặt anh đỏ bừng, anh hưng phấn đến mức tim đập như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Vương Lục quay người lại.

Lý Vân lập tức cúi đầu nhìn xuống chân mình. 

"Sao em không cởi quần ra? Em đang đợi anh cởi cho em à?" Vương Lục vừa nói vừa liếc nhìn anh. 

Vương Lục cởi áo khoác trắng, trong mắt Lý Vân không còn kính sợ như vậy nữa, mỉm cười. 

"Chị Vương, tôi sẽ cởi nó ra ngay bây giờ. Chỉ là tôi hơi xấu hổ, tôi sợ nếu xuống dưới mạnh tay, chị sẽ nói tôi là côn đồ."

“Kkeke…”

Vương Lục cười ngọt ngào. 

Nếu bệnh nhân nào dám nói ra lời này, sắc mặt cô ấy sẽ trở nên lạnh lùng. 

Nhưng điều cô nghĩ đến bây giờ là khoe khoang và quyến rũ đàn ông. Cô không khỏi mím môi cười nói: "Tiểu tử này, ngươi có gan làm giang hồ sao? Hôm nay ngươi muốn giở trò đồi bại với ta và muội muội, nếu muội muội không phản kháng, ngươi có thể giở trò..."

Vương Lục vừa nói vừa nhắm mắt lại, nâng cằm lên, dưới chiếc cổ trắng nõn của cô, hai con thỏ ngọc trắng như tuyết vắt ra một rãnh sâu mỹ lệ. 

Lý Vân hít sâu một hơi, thân dưới trở nên có chút cứng ngắc. 

Anh thực sự muốn vùi mặt vào cái mương đẹp đẽ đó. 

Tuy nhiên, anh vẫn không có hành động. Dù sao thì anh cũng không quen biết cô ấy, thậm chí anh ấy cũng không trao đổi với cô ấy mấy câu. Anh không đi bắt con thỏ trắng của cô.

Suy cho cùng, anh vẫn muốn biết tại sao anh lại đến nói dối mình và mục đích của anh là gì. 

Ham muốn dâng lên không khỏi chìm xuống đáy. 

Ánh mắt Vương Lục tràn đầy thất vọng. Cô tự nhủ rằng đây thực sự là một đứa trẻ. Anh thực sự không hiểu được sự quyến rũ. Nếu bây giờ một người đàn ông trưởng thành đã chạm vào anh ấy. 

Vương Lục suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi trước cởi quần áo, ta đi thay quần áo."

Cô ấy nói rồi bước ra ngoài. Lý Vân nhìn cái mông to đang vặn vẹo của cô, âm thầm xoa thật mạnh, cưỡng lại dục vọng trong lòng, sau đó cởi cúc, cởi quần của anh. 

Sau bảy, tám phút, cánh cửa mở ra. Lý Vân ánh mắt không khỏi nhìn thẳng. Anh nhìn thấy Vương Lộ đã thay một chiếc áo vest nhỏ, nhưng phần thân dưới lại đi giày cao gót, váy ngắn và tất đen. 

Lý Vân chưa bao giờ nhìn thấy nhiều phụ nữ đi tất đen, nhưng khi nhìn thấy những người phụ nữ đó đi tất trắng, anh không khỏi kinh ngạc. 

Còn Vương Lục vốn đã khá cao, hiện tại khi đi giày cao gót cô đã cao gần 1,8 mét, đùi càng thêm thon thả. 

Lý Vân nhịn không được nữa, thân dưới cứng ngắc, sau đó vội vàng dùng tay che lại. 

"Vương...Bác sĩ Vương...Tôi..."

"Gọi tôi là Vương Lục chị! Hừ... có ý gì? Đàn ông không cứng rắn thì vẫn là đàn ông sao? Đây đều là phản ứng sinh lý bình thường! Bỏ tay ra để tôi xem..." Vương Lục nói rồi bước tới. 

Đôi mắt to và quai hàm nhọn, kết hợp với tất và đùi, khiến cô có mùi của linh hồn rắn. Mái tóc khăn choàng dài của cô được che phía sau, và hai cánh tay trắng nõn đã vươn ra để gỡ tay Lý Vân.

Phụ nữ dựa vào việc ăn mặc. Vương Lộ ban đầu yêu thích vẻ đẹp, nhưng cô không gặp được người mình thích và không thể hiện khía cạnh gợi cảm của mình. 

Bây giờ cô gạt tay Lý Vân ra thì thấy con cặc to đã cứng rồi. 

Chiều dài của con cặc đó gần hai mươi cm. Và nó dày đặc, giống như một con thú nhỏ hung dữ. 

Tuy hung dữ nhưng Vương Lục lại rất thích. Nhìn thấy gân xanh nổi lên, miệng cô khô khốc, không khỏi nuốt khan. 

"Lý Vân, việc này ngươi không giỏi! Ta phải giúp ngươi làm, nếu không việc kiểm tra sẽ khó khăn!"

"Hả?" Lý Vân có chút sửng sốt. 

Vương Lục đã đưa tay tới, thuần thục nắm lấy vật to lớn của mình, bắt đầu vuốt ve nó hai lần. 

"A...!" Lý Vân trầm giọng hét lên, nhưng chỉ sau một giây, toàn thân trở nên căng thẳng. 

Vương Lục trong lòng cười thầm, nghĩ: "Thật tốt quá! Tên khốn kiếp này đã mang tai họa cho Cố tổng, nhưng những cô gái nhỏ đó thì biết gì? Bọn họ có thể phục vụ đàn ông sao?"

Vương Lục cảm thấy tự hào. Cô học y khoa và có nhiều kinh nghiệm. Đương nhiên, cô biết đàn ông cần gì nhất, nơi họ cảm thấy thoải mái nhất khi chạm vào và làm thế nào để nó tồn tại lâu nhất. 

Cô dùng tay thật mạnh vuốt ve từ trên xuống dưới. Khi lên đến đỉnh, cô cởi găng tay và vẽ một vòng tròn nhỏ trên cặc Lý Vân bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. 

Lý Vân bị kéo căng như một cây gậy từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. Anh cũng đan chặt ngón chân lại và dùng hai tay nắm lấy tấm nệm trên giường. 

Vương Lục mỉm cười, sau đó đứng lên, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Lý Vân, ngươi không thể làm như vậy! Ở dưới khó khăn như vậy, ngươi phải lấy đồ vật bên trong ra, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc kiểm tra!"

"A? Chúng ta cần ra ngoài à?" Lý Vân có lẽ biết người phụ nữ gợi cảm này muốn làm gì. 

"Vương Lục, chị Vương Lục, làm sao ra khỏi đây?" Lý Vân hỏi. 

"Đừng giả vờ nữa, cậu mười sáu mười bảy rồi mà chưa từng thủ dâm à? Tôi là bác sĩ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra! Hãy tự kiềm chế đi, nhanh lên. Này, đừng nhìn tôi thủ dâm, hãy tưởng tượng mình đang tự thủ dâm... Ôi, cậu ngốc quá, sao càng thủ dâm càng mềm lòng thế?"

Khi Vương Lục nói lời này, Lý Vân thật sự tập trung làm mềm cặc của mình, không khỏi nhìn cô với vẻ mặt thờ ơ. 

"Được rồi, để tôi giật cậu ra! Tôi nói cho cậu biết, tôi làm việc này là để giúp cậu, nhưng cậu không được nói cho ai biết!"

"Đúng!" Lý Vân giả vờ đồng ý. 

Vương Lục mỉm cười, thầm nghĩ đứa trẻ ngốc nghếch này quả thực là một đứa trẻ ngốc nghếch. Tôi muốn làm điều gì đó với bạn, bạn có thể nói không? 

Anh ta thản nhiên tháo chiếc găng tay còn lại ra, một tay nắm lấy quả bóng của Lý Vân và bóp chúng hai lần, rồi bắt đầu vuốt ve anh ta bằng tay kia. 

Là một sinh viên y khoa, kỹ thuật của Vương Lộ rất sạch sẽ và gọn gàng. Chỉ trong vài cú đánh, Lý Vân đã cứng lại.

Và kỹ thuật của cô ấy có vẻ hơi mạnh, nhưng nó vừa phải. Bàn tay cầm bóng của Lý Vân bắt đầu tích tụ và vuốt ve. 

"A..." Lý Vân nhịn không được lại hét lên một tiếng, giống như toàn bộ linh hồn đều bị cuốn trôi, cảm giác như sắp chết. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Vương Lục mỉm cười hỏi. 

"Vâng! Tôi cảm thấy nó." Lý Vân nói xong liền cảm thấy có chút không thích hợp. 

"Bác sĩ Vương, không, chị Vương, tôi sẽ cho anh ấy ra ngoài ngay bây giờ."

"Nếu không ta giúp ngươi thủ dâm một lát, đi ra ngoài quá sớm sẽ không tốt!" Vương Lục nói xong có chút đỏ mặt, sau đó dùng hai tay tiếp tục xoa bóp con cặc lớn. 

Lý Vân cũng bắt đầu rên rỉ không ngừng: "Ôi ôi...". 

Một lúc sau, Lý Vân nghĩ về điều đó trong khi tận hưởng. Dì Trương Tần sẽ nhớ nó nếu trì hoãn lâu hơn nữa. Cô phải đẩy nhanh tiến độ...

"Vương, chị Vương, tôi ra ngoài..." Lý Vân cố ý hét nhanh hơn một chút. 

Nhưng Vương Lục lập tức buông ra, dừng lại, giống như đang tức giận. 

"Thật là một cậu bé lớn! Tại sao cậu lại vô dụng như vậy! Cho tôi thêm một chút thời gian!"

"Ừ, được." Lý Vân đồng ý.

Rồi anh chịu đựng, nhắm mắt tận hưởng niềm vui vừa mang lại. 

Đột nhiên, anh cảm thấy dương vật của mình ướt đẫm và được bao bọc bởi thứ gì đó mềm mại. Hắn lập tức mở mắt ra, không khỏi cảm thấy ngu ngốc. 

Tôi thấy Vương Lục đang nhắm mắt lại, cái miệng đỏ mọng đã ngậm lấy thứ của anh, nuốt lên nuốt xuống, vừa nuốt vừa phát ra những âm thanh thỏa mãn “ừm, ừm, ừm”. 

Lý Vân quả thực nghĩ như vậy...

Bác sĩ Vương Lục này thực ra...

Anh tựa lưng thật chặt vào mép giường, chỉ nhìn Vương Lục nuốt nước miếng thay anh. 

Có lúc cô không nhịn được đẩy mông về phía trước hai lần, Vương Lục cũng theo nhịp của anh giúp anh nuốt nước bọt. 

"Chà, chà, chà, chà, chà..."

Vương Lục vừa nuốt nước bọt vừa rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Vân không nhịn được đưa tay sờ lên mặt nàng, cảm giác được gò má nóng bừng, ánh mắt say mê, mờ mịt. 

Lúc này, mái tóc dài của Vương Lục xõa xuống khi cô di chuyển. Lý Vân giúp cô từ từ hất mái tóc dài lên trên. 

Sau đó hắn không nhịn được nắm lấy mái tóc dài của Vương Lục, đẩy mông hắn lên, chọc vào miệng Vương Lục. 

Vương Luân cảnh cáo, mở mắt ra, trong miệng phun ra thứ cứng rắn.

Bởi vì cô không muốn Lý Vân xuất tinh nhanh như vậy. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi hỏi. 

"Lý Vân, ngươi... Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta đối với ngươi tốt sao?" Đôi mắt quyến rũ của Vương Lộ mềm mại như lụa, nhưng cô không lạnh lùng như bác sĩ lúc bình thường mà tràn đầy vẻ quyến rũ. 

"Được rồi được rồi. Chị Vương Lục, tôi biết chị đối với tôi tốt như thế nào!"

"Vậy còn cậu và chị gái thì sao? Chỉ là... cậu có sẵn lòng hòa hợp với chị không?" Vương Lục mặt đỏ bừng hỏi. 

"Tôi... tôi... tôi biết!" Lý Vân run lên vì phấn khích, rồi lao tới. 

Anh vươn tay nắm lấy cặp đùi thon thả của Vương Lục. 

"Vương Lục, ta muốn đụ ngươi."

"Anh ơi, đừng nói xấu..." Vương Lộ nói với anh, nhưng cô cảm thấy từ 'chết tiệt' mà Lý Vân sử dụng nghe rất thỏa mãn. 

Ở dưới đó bị ướt. 

"Em trai, em có thể làm vậy với em gái anh, nhưng em không được phép nói cho người khác biết. Nếu em nói với ai, sau này em gái anh sẽ không hòa hợp với em."

"Được rồi, chị Vương Lục, tôi biết chị tốt với tôi như thế nào." Lý Vân thầm nghĩ, ta còn sợ ngươi sẽ nói cho người khác biết. 

Đàn ông theo đuổi phụ nữ, trong khi phụ nữ theo đuổi đàn ông. 

Hơn nữa, thân hình như một con rắn xinh đẹp của Vương Lộ, vòng eo rắn nước và hai bắp đùi tất đã khiến Lý Vân thậm chí mất hồn. 

"Anh... cứ làm đi!"

Suy cho cùng, Vương Lộ là người đã từng đến đó, về mặt này thì kinh nghiệm và hào phóng hơn cô bé rất nhiều. 

Cô ấy nói đang nằm trên bàn với hai đùi dang rộng. 

Mông hướng lên trên. 

Và anh ấy đã thở hổn hển. 

“Chị Vương Lộ, mặc đồ như thế này không tốt đâu, chán lắm…”

Lý Vân nói rằng anh ấy đã xin lỗi. Anh ta cởi áo vest ra và phần dưới đã trần trụi. Anh lập tức nằm lên tấm lưng xinh đẹp của Vương Lục. 

Cô ấy cao và đi giày cao gót. Cơ thể của Lý Vân thậm chí không chạm vào cô khi anh vồ lấy mà chỉ cọ xát vào đùi cô. 

Vương Lục cười hổn hển, sau đó hạ thân dưới xuống, dang rộng hai chân. 

"Anh ơi, vào nhanh đi!" Cô cúi người xuống hết mức có thể, nhìn lại Lý Vân, sau đó lấy chiếc mũ y tá từ bên cạnh đội lên đầu. 

Trong lúc nhất thời, Lý Vân tựa hồ như hóa đá. 

Vương Lộ ban đầu trông giống như một con rắn, nhưng khi đội chiếc mũ y tá lên, cô ấy càng trở nên quyến rũ và giống yêu tinh hơn. 

Lý Vân nhìn bộ dạng mê hoặc của Vương Lộ đội mũ y tá, hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề. 

Anh hận không thể dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Lục, cọ xát quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ ướt át của cô, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

"Anh... Mau vào đi... Tỷ không thể chờ được nữa..." Vương Lục vặn vẹo cái mông trắng nõn, chủ động phục vụ nàng. 

Vòng eo của Lý Vân chìm xuống, con cặc dày đặc của anh chìm vào âm hộ chật hẹp của cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Vương Lục thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài: "A... to thật lớn... cặc của em trai tôi đã lấp đầy em gái tôi..."

Lý Vân bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi một nhát đều chạm đến trung tâm cô gái. Con gà trống di chuyển ra vào đường hầm trơn trượt, tiết ra nhiều nước tình yêu hơn và khiến mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội. 

"Phù, phập, phập... ùng ục, ùng ục, ùng ục..." Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng mổ. 

Vương Lục bị bị đụ thở hổn hển, hai tay nắm chặt mép bàn: "A... em trai... em đã chạm tới nội tâm của em gái chị... sâu quá..."

Lý Vân nghiêng người, ngậm một bên núm vú cương cứng của cô vào miệng, mút một cách nóng bỏng. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn còn lại, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú nhạy cảm. 

"Ừ... Anh cảm thấy rất thoải mái khi bú ngực của em gái mình..." Vương Lục chủ động đưa ngực cô vào miệng anh, "Ngậm mạnh... ăn vú của em gái anh đi..."

Lý Vân cũng làm theo, mút mạnh hơn một chút, để lại những vết đỏ mơ hồ trên bộ ngực trắng nõn của cô.

Sự va chạm bên dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội hơn. Con cặc dài và dày bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất em gái rồi..." Vương Lục đột nhiên co giật, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ lên đầu Lý Vân. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Lý Vân không những không dừng lại mà còn lật cô lại, bắt cô nằm ngửa trên bàn, dang chân trong đôi tất đen và lại bước vào cõi bí mật đầy bùn. 

"A... tư thế này... tiến sâu quá..." Vương Lục kêu lên, chân cô chủ động quấn quanh eo anh, "Em trai...đụ em gái phía trước...đụ chết em gái, con đĩ này..."

Lý Vân nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, con cặc dài và dày của anh gần như đã xâm nhập vào tử cung cô. 

Vương Lục bị chọc tức đến thở hổn hển liên tục, hai tay bất lực nắm chặt lấy bàn. 

Âm thanh va chạm của "papapapa" to hơn trước. Khớp nối giữa hai người vốn đã ướt đẫm, nước ép tình yêu thậm chí còn bắn tung tóe xuống sàn. 

"Em trai... con cặc to của anh... làm cho âm hộ của em gái... kêu ré lên..." Vương Lục nhìn anh với đôi mắt quyến rũ, "Chị thích thế... đẩy mạnh hơn đi..."

Lý Vân làm theo ví dụ của anh ấy và tăng cường độ và tốc độ của lực đẩy. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nóng ẩm, tiết ra nhiều nước tình hơn khiến cả hai chân đều ướt đẫm. 

"A... Tôi không thể... Tôi sắp mất nó lần nữa... Tôi sắp mất em trai của mình rồi... em gái tôi sẽ bị anh đụ chết mất..." Tiếng rên rỉ của Vương Lục đột nhiên cao lên, toàn thân cô run lên dữ dội, làn sóng cực khoái thứ hai thậm chí còn dữ dội hơn làn sóng đầu tiên. 

Lý Vân cảm thấy quy đầu của mình được rót vào tinh chất âm đạo nóng bỏng, anh ngẩng đầu lên và rên rỉ thoải mái. 

Nhưng anh vẫn không có ý định xuất tinh. Thay vào đó, anh bế Vương Lộ, người đã trở thành một vũng nước suối, đặt cô dựa lưng vào tường và nhập vào cơ thể cô một lần nữa. 

"Em trai... em thật lợi hại..." Vương Lục quấn hai chân quanh eo anh, ôm lấy anh, "Chị, em chưa từng thấy... một người đàn ông nào bền bỉ như em..."

"Cái này đi đâu rồi..." Lý Vân ôm mông, bắt đầu một vòng mới chạy nước rút, "Nếu hôm nay không để tỷ tỷ cầu xin tha thứ... Ta sẽ không gọi nàng là Lý Vân..."

"A... sâu quá... vào tận bên trong..." Vương Lục đẩy cô thở hổn hển, "Em trai... em thật sự... muốn đánh nát em gái mình..."

Lý Vân hôn lên môi cô và bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng nàng ra, quấn lấy lưỡi gà của nàng, trao đổi nước bọt ngọt ngào. 

"Ừm..." Vương Lục nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, thân dưới cô vô thức co rút, ôm chặt lấy con cặc dài và dày của anh. 

Đứng như vậy, Lý Vân xuyên vào cực sâu, mọi va chạm đều đánh vào trung tâm cô gái. Vương Lộ nhanh chóng bị đụ đến mức cao trào lần thứ ba. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu khiến anh gần như không thể kìm được. 

"Anh... anh có thể xuất tinh cho em gái anh không..." Vương Lục thở hổn hển, cầu xin vào tai anh, "Đặt toàn bộ tinh dịch... vào tử cung của em gái tôi... và để cô ấy mang thai với hạt giống của anh..."

“Vẫn chưa…” Lý Vân cố nhịn muốn xuất tinh, “Tôi muốn làm cho em gái tôi dễ chịu…”

Vừa nói, anh vừa đặt Vương Lộ xuống bàn mổ, nhấc hai chân trong chiếc tất đen của cô qua vai và tiếp tục thâm nhập vào cô ở tư thế sâu hơn. 

"A! Sâu quá! Đầu quy đầu của anh trai tôi đã chạm đến miệng tử cung của tôi rồi!" Vương Lục hét lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh: “Âm hộ của tỷ tỷ sắp bị anh xâm nhập!”

Lý Vân nhìn chất lỏng tình yêu không ngừng bắn tung tóe khắp nơi giữa hai người, và đẩy mạnh hơn. 

Âm thanh “phù,phù,phù” không ngừng vang lên, con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, mỗi lần rút ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Âm hộ của tỷ tỷ thật chặt... thật thoải mái..." Lý Vân thở dốc một hơi, động tác càng lúc càng nhanh. 

Vương Lộ đã bị đụ mạnh đến mức cô chỉ có thể hét lên liên tục "nhiều hơn" và "sâu hơn". Khi Li Yun chống lại tình yêu của mình một lần nữa, cô phát ra một tiếng hét the thé và đạt đến đỉnh cao thứ tư. 

"Em trai... em gái không thể sống sót... thực sự không thể sống sót..." Vương Lục đổ gục xuống bàn mổ, mồ hôi đầm đìa, "Để em gái nghỉ ngơi đi..."

Lý Vân sau đó giảm tốc độ, nhưng dương vật của anh vẫn co giật nhẹ nhàng bên trong cô. Anh nghiêng người hôn lên mồ hôi trên trán cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái đã đủ chưa?”

Vương Lục yếu ớt lắc đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Ta còn muốn... nhưng tỷ ta thật sự không có sức lực... ca ca của ta quá mạnh mẽ..."

"Vậy thì hãy để tôi phục vụ em gái tôi." Lý Vân nói, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, lật Vương Lộ lại và để cô quỳ trên bàn mổ. 

"À... em muốn làm gì vậy, em trai?" Vương Lục nghi hoặc hỏi. 

Lý Vân không trả lời mà dang rộng đôi má mông tròn trịa của cô, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô và dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô. 

"Ừ! Không! Ở đó bẩn quá!" Vương Lộ hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng bị Lý Vân giữ chặt. 

"Em gái tôi không có gì bẩn thỉu cả..." Lý Vân nói, liếm mạnh hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt mở ra hai cánh hoa, xoay tròn quanh lỗ, thỉnh thoảng xuyên vào sâu trong đường hầm. 

"A... Lưỡi của em trai ta... thật thoải mái..." Vương Lục rất nhanh bị liếm đến thở hổn hển, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. 

Lý Vân liếm một lúc lâu, đến khi Vương Lục lại lên đỉnh, hắn mới ngẩng đầu đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo đầy bùn của cô. 

"Anh... chúng ta bắt đầu lại nhé?" Vương Lục hỏi với vẻ vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

"Được rồi, lần này tôi muốn làm cho em gái tôi vui." Lý Vân nói, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Lần này động tác của hắn đặc biệt nhẹ nhàng, mỗi động tác đều tỉ mỉ và đơn giản, đảm bảo quy đầu có thể xoa bóp chính xác điểm nhạy cảm của Vương Lục. 

Đồng thời, hai tay anh cũng không nhàn rỗi, một tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia vuốt ve âm vật cương cứng của cô. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần, Vương Lộ nhanh chóng đạt đến một cao trào khác. Nhưng Lý Vân vẫn không có ý định dừng lại, tiếp tục quan hệ với cô ở nhiều tư thế khác nhau, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Khi đồng hồ chuyển sang buổi tối, Vương Lộ đã không đếm nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô ngã gục xuống bàn mổ, thậm chí không thể nhấc ngón tay lên. 

"Em trai... em gái thật sự gặp rắc rối rồi..." Cô tức giận cầu xin sự thương xót, "Thả em gái ra..."

Lý Vân nhìn thân thể mềm mại mềm mại của Vương Lục, nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: “Âm hộ của chị chật quá, tôi không thể đóng lại được… Nhìn cái âm hộ màu hồng này, nó vẫn đang rỉ nước…”

Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng mở môi âm hộ ẩm ướt của cô ra, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Vương Lục nhạy cảm run rẩy, phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ: "A... Ca ca, xin ngươi dừng tay... tỷ tỷ thật sự là phiền toái..."

“Sao vậy…” Lý Vân tà ác cười, đưa ngón tay đầy nước tình yêu lên môi cô, “Chị, nếm thử nước ép của chính mình đi…”

Vương Lục ngoan ngoãn há miệng nhỏ ra, đưa ngón tay anh vào miệng cô, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm chất lỏng trên đó. 

“滋滋滋…………啾啾啾…………”她卖力地吮吸着，媚眼如丝地望着他：“好甜…………小弟的精液和姐姐的淫水混在一起…………一定好吃…………”

Lý Vân bị cô liếm cho đến khi anh trở nên sừng sững trở lại, con cặc dày đặc của anh lại đứng thẳng. Anh nhấc cơ thể mềm nhũn của Vương Lục lên và để cô ngồi trên đùi anh. “Em gái, tự mình làm đi…” Anh dẫn eo cô để cái lỗ trơn trượt thẳng hàng với quy đầu cương cứng của anh. 

Vương Lục yếu ớt dựa vào ngực anh, khẽ đung đưa chiếc eo thon thả của mình, để cặc từ từ chìm vào trong cơ thể cô. 

"A...lớn quá..." Cô thở dài mãn nguyện, vòng tay qua cổ anh, "Con cặc của em trai tôi... lại làm em gái tôi no lên rồi..."

Lý Vân ôm mông nàng, đỡ nàng lên xuống. Con gà trống di chuyển ra vào đường hầm nóng ẩm, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Ròng rọc, Ríu rít”. Vương Lục thở hổn hển khi anh đẩy cô thật mạnh, núm vú của cô cọ vào ngực anh, để lại vết ướt. 

“Ngực của tỷ tỷ thật mềm mại…” Lý Vân cúi đầu, đưa đầu vú cương cứng đưa vào miệng, mút mạnh. 

“Xèo xèo…” Anh tham lam mút như một đứa trẻ, lưỡi thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú nhạy cảm. 

Vương Lục bị hắn hút đến toàn thân tê dại, vòng eo vô thức chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"A... Em mút em gái em thoải mái quá..." Cô chủ động đưa ngực mình vào miệng anh, "Bú mạnh đi... Em ăn ngực em gái cũng không sao..."

Lý Vân mút và cắn mạnh hơn, để lại những vết đỏ mơ hồ trên bộ ngực trắng nõn của cô.

Sự va chạm bên dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội hơn. Con cặc dài và dày bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng mổ, hòa lẫn với tiếng nước và hơi thở nặng nề của hai người. Vương Lộ đã bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh.

"Em trai... con cặc to của anh... chọc vào âm hộ của em gái... phát ra tiếng kêu cót két..." Vương Lục nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, "Chị thích quá... cố lên..."

Lý Vân đè cô lên bàn mổ, nhấc chân cô trong chiếc tất đen lên vai anh và tiếp tục thâm nhập cô ở tư thế sâu hơn.

Âm thanh “phù, phập phồng” không ngừng vang lên, con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật trơn trượt, mỗi lần rút ra một lượng lớn nước tình yêu. 

"A! Sâu quá! Đầu quy đầu của anh trai tôi đã chạm đến miệng tử cung của tôi rồi!" Vương Lục hét lên, móng tay cào vào vết đỏ trên lưng anh: “Âm hộ của tỷ tỷ sắp bị anh xâm nhập!”

Lý Vân nhìn chất lỏng tình yêu không ngừng bắn tung tóe khắp nơi giữa hai người, và đẩy mạnh hơn. "Âm hộ của chị thật chặt... thoải mái quá..." Anh thở dốc và di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Vương Lục đột nhiên co giật, một dòng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ lên quy đầu của Lý Vân. 

"A... Em trai... Lại mất em gái rồi..." Cô ngồi phịch xuống bàn mổ, hai mắt trợn trắng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lộ ra khuôn mặt Ah Hei chuẩn mực. 

Lý Vân cúi người hôn lên môi cô, ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng nàng ra, quấn lấy lưỡi gà của nàng, trao đổi nước bọt ngọt ngào “xèo xèo”. 

Lý Vân cảm thấy lỗ mật của Vương Lộ co lại dữ dội khi cô đạt đến cao trào và không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ôm chặt lấy eo Vương Lục, con cặc dày đặc của anh ấn sâu vào trung tâm cô, tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào. 

"A...Tôi sắp xuất tinh...xuất tinh hết cho em gái tôi..." Lý Vân gầm gừ, quy đầu đập dữ dội vào lối vào tử cung. 

Vương Lục toàn thân run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, cô phát ra từng chuỗi tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Nó đang tiến vào... Nóng quá... Ahhh... tinh dịch của em trai tôi... tràn ngập tử cung của em gái tôi..."

Đôi mắt cô trợn ngược lên không kiểm soát, chiếc lưỡi đỏ tươi thò ra từ giữa đôi môi hơi hé mở, nước bọt như pha lê chảy xuống khóe miệng. 

Lỗ mật co giật dưới tác động của tinh dịch, dịch tình hòa lẫn chất đục màu trắng khi giao hợp chảy ra, ướt đẫm bàn mổ. 

"Hừ... nhiều quá... sắp tràn rồi..." Vương Lục vô thức rên rỉ, hai tay yếu ớt cào cào tấm chăn bên dưới. 

Cơ thể cô run lên dữ dội vì sự xuất tinh của Lý Vân, như thể mọi tế bào đều đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Lý Vân tiếp tục xuất tinh gần một phút, cho đến khi bụng Vương Lục hơi phình ra, hắn mới từ từ rút dương vật ra. Tinh dịch đặc ngay lập tức tràn ra khỏi lỗ hơi hở của cô và chảy xuống đùi trong của cô. 

"Nhìn này, em gái... âm hộ của em không thể đóng lại được..." Lý Vân cười khúc khích và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô, để nhiều tinh dịch phun ra với âm thanh "bốp". 

Vương Lộ vẫn duy trì trạng thái Aheiyan, trợn mắt, lè lưỡi và phát ra âm thanh "ahhh" hài lòng. Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, hiển nhiên vẫn không thể thoát ra khỏi dư vị của cực khoái. 

Bổ sung: Khám sức khỏe lần thứ hai

Một ngày sau đó, khi Vương Lộ đang làm việc, cô bất ngờ nhìn thấy trưởng khoa nhờ người mang hồ sơ bệnh án đến. Khi mở mắt ra, cô thấy đó chính là người yêu cũ của mình! 

Nếu để ý kỹ, có thể thấy các tình trạng cần điều trị: nghiện tình dục, duy trì bộ phận sinh dục, lấy tinh trùng, hiến tinh trùng... Nhân viên y tế được chỉ định: Vương Lộ. 

Ngay khi Vương Lộ Lộ nhìn rõ nội dung hồ sơ bệnh án, cô đã bị ôm chặt từ phía sau. 

Khí chất nam tính quen thuộc trong nháy mắt bao trùm lấy cô, đôi tay bồn chồn của cô đã khéo léo cởi cúc đồng phục y tá, sau đó thò tay vào trong quần áo và vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô. 

"Thằng nhãi ranh này... mày làm em gái tôi sợ chết khiếp..." Vương Lục làm nũng nói, nhưng cô lại thành thật ngả người ra sau, cảm nhận được vật cứng cọ xát giữa mông mình. 

Lý Vân cười khúc khích, cắn vào dái tai cô, hơi thở ẩm ướt phả vào phần cổ nhạy cảm của cô: "Em có thấy trong hồ sơ bệnh án ghi gì không? Chị... Con cặc to của em cần được chăm sóc thật tốt..."

"A..." Vương Lục kêu lên một tiếng, lập tức cảm giác được hậu môn của mình đang bị một gã to lớn ấn mạnh. Cơ thể cô cứng lại, rồi lại mềm đi. 

"Em trai, đừng làm phiền. Thời gian không còn nhiều nữa, cứ nằm xuống đi, Vương Lục chị sẽ khám cho em."

"Em gái ngoan, để anh phẫu thuật cho em trước! Mau đội mũ y tá lên và đi giày cao gót vào."

Lý Vân vừa nói, một tay đã từ trong cổ áo khoác trắng của nàng thò ra, chính xác nắm lấy một bên ngực lớn của nàng, xoa mạnh hai cái, không khỏi nói: "Lớn quá!"

"A..." Vương Lục bị xoa xoa kêu lên.

"Em trai, nhẹ nhàng một chút, em đang làm tổn thương anh." 

Lý Vân trong lòng thầm cười, Vương Lục này quả thực đúng như lời đồn, bề ngoài giả vờ nghiêm túc, thực chất là một con điếm. 

Anh nhớ rằng mẹ anh đã từng dạy anh rằng anh phải đụ loại phụ nữ này thật chăm chỉ. Anh càng đụ cô mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. 

Khi cô kêu lên đau đớn, Lý Vân lại nhào nặn cô thật mạnh thêm hai lần nữa, dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của cô. Sau hơn chục lần, núm vú trên con thỏ trắng của Vương Lục trở nên cứng ngắc. 

Hơi thở của Vương Lục trở nên nhanh hơn nhiều. 

Và tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt. 

Thân thể hắn mềm nhũn, giống như không còn chút sức lực nào. 

Tay còn lại của Lý Vân vén chiếc áo khoác trắng của cô lên, nhét vào trong chiếc váy ngắn, trực tiếp chạm vào bụng dưới của cô. Sự ma sát của khu rừng nhỏ và sự ẩm ướt của làn da mềm mại bên dưới khiến Lý Vân càng thêm phấn khích. 

Tôi cũng cho ngón tay vào nhưng vừa cho vào thì ướt hết. 

"Anh ơi, dừng lại đi, em ngứa quá... à..." Vương Lục vừa nói vừa mở miệng, đôi môi đỏ rực vô cùng quyến rũ. 

Lý Vân vòng tay qua cổ cô, hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Không giống như những cô bé đó, Vương Lộ nóng bỏng và hung dữ. Khi Li Yun hôn anh, cô đưa lưỡi vào miệng anh trước và bắt đầu tìm kiếm, cơ thể nóng bỏng của cô cũng quay lại. 

Thay vào đó, cô ôm Lý Vân trước, phần thân dưới và đùi bắt đầu cọ xát bên dưới Lý Vân. 

"Anh... anh, mang giày cao gót cho em đi. Em, em không còn sức nữa."

Lý Vân mỉm cười, đẩy Vương Lục ra, ném đôi giày cao gót xuống gầm giường.

Vương Lục mặc vào. Rốt cuộc thì cô ấy đang ở trong bệnh viện. Cô không muốn mặc quá lâu, kẻo cô sẽ có một đêm dài và mộng nhiều. 

Đi giày cao gót xong, cô vội vàng tựa người vào bàn lần nữa, cởi áo khoác trắng ra. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy rằng mình sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi làm việc đó nếu không cởi quần áo. Tuy vừa mới cởi quần áo nhưng anh cũng không muốn làm vậy vì Vương Lục. 

Anh ta tiến tới và tát vào mông cô.

Vương Lục kêu lên một tiếng, hạ mông xuống một chút, dang đùi ra xa hơn. 

Lý Vân vén váy ngắn lên, nhìn thấy hai cái mông bị quần lót siết chặt. 

Sau khi nhéo mạnh hai cái, tôi không nhịn được mà không nhịn được, nóng lòng muốn đi bắt Vương Lục. 

Sau đó anh đưa tay nắm lấy chiếc quần lót ren màu đen của cô và kéo chúng xuống đến khuỷu chân cô. Cô nhìn thấy đôi môi dày dưới mông cô hơi đỏ, không phải hồng hào như con gái mà là đỏ sẫm. 

Còn đôi môi lớn thì to gấp hai ba lần đôi môi của cô bé, thịt hướng ra ngoài. 

Lý Vân không thể nhịn được nữa, anh đẩy về phía trước, phát ra âm thanh chói tai rồi đi vào. 

"Nó khá chặt!" Lý Vân nói.

"À!" Vương Lục kêu lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, phần thân dưới có cảm giác dày đặc hơn, như thể cơ thể đang bị kéo căng ra. 

Phụ nữ giống như rau củ, họ là rau xào. 

Mỗi người có hương vị riêng của mình. 

Nếu cô bé là món đậu phụ tươi mát trộn hành lá đủ màu sắc, hương thơm và vị đậm đà thì một người phụ nữ trưởng thành như Vương Lộ chắc chắn là một món lẩu hay Malatang đầy cám dỗ. 

Malatang có thể được coi là sự kết hợp của các bữa ăn. 

Sự cám dỗ trưởng thành của Vương Lộ giống như một quả đào chín khiến người ta muốn dừng lại. 

Toàn thân Lý Vân như bốc cháy, nóng rực. Bàn chân anh để trần và nhón chân. 

Vì Vương Lộ quá cao nên cô cao 1,7 mét và đi giày cao gót cao 10 cm. Dù đang nằm trên bàn nhưng mông cô vẫn nhô lên. 

Vương Lục mỉm cười, nhấc mông lên một chút. 

Hai đùi lại dang rộng ra. 

Lý Vân đưa tay nắm lấy đùi trắng nõn, cảm giác trong tay vô cùng trơn tru. 

Cảm giác gần giống như cảm giác của các cô ở nhà ngoại. 

Rốt cuộc, đây là một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này giống như quả dưa sống và quả dưa chín. 

Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. 

Trứng dưa sống nhìn đẹp hơn, còn dưa chín thì…ngọt hơn. 

Lần này con cặc lớn của Lý Vân cuối cùng cũng đi vào với một tiếng vù vù. 

Vương Lục cảm giác được thân thể mình tràn đầy. 

Điều lớn lao đã diễn ra một cách nồng nhiệt. 

Hơi thở của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Hai tay duỗi thẳng về phía trước như muốn nắm lấy thứ gì đó. 

Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cũng đang cọ sát vào bàn. 

Lý Vân chỉ mới đi được nửa đường. 

Phát ra một âm thanh chói tai. 

Nó chảy nước và cực kỳ mịn bên trong. 

Vào trong không tốn nhiều công sức như làm tình với một cô bé. Bên trong tưởng chừng rất lỏng lẻo, nhưng con cặc to lớn của Lý Vân chạm vào thành thịt mịn màng và đẫm nước, phía dưới nở ra rất nhiều. 

Tôi không nhịn được lại dùng sức một lần nữa, sau đó với một tiếng vù vù, tất cả bọn họ đều tiến vào. 

Lý Vân đứng thẳng lên, nhưng không di chuyển. Thay vào đó, anh ấy ở lại đó sau khi tất cả bọn họ đã đi vào. 

Anh cảm thấy rất thoải mái, như thể đang chạm vào một miếng thịt. 

Vương Lục không thể chịu đựng được nữa. 

Tên to lớn này đã đột nhập thẳng vào căn cứ của cô. 

Trong những năm qua, cô đã trải qua nhiều người đàn ông. 

Nhưng không ai trong số họ có thể đi đến tận cùng của sự việc...

"A..." Cô không khỏi vui mừng kêu lên. Nhưng Lý Vân chỉ đứng đó, không nhúc nhích, chỉ cứng đờ dừng lại, mũi chân giơ lên, eo và mắt ấn mạnh, mông bị đẩy mạnh về phía trước. 

"Anh... em trai, đừng... đừng như vậy..." Vương Lục rốt cuộc nhịn không được nữa. Toàn thân anh run rẩy và run rẩy. Cảm giác như bị đóng băng và đang có một cuộc chiến tranh lạnh. 

"Em...chị không thể chịu đựng được nữa...em, làm ơn di chuyển đi..." Vương Lộ nói, đưa tay đẩy hông của Lý Vân. 

Lý Vân chậm rãi rút ra một chút, sau đó trong nháy mắt, hắn đánh mạnh vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của Vương Lục. 

"A..." Vương Lục lại hét lên. 

Lập tức, tiếng gãy tiếp tục vang lên. 

Con cặc lớn của Lý Vân bắt đầu di chuyển không ngừng. 

Mỗi lần đụ cô, Vương Lu sẽ rên rỉ an ủi, Lý Vân cũng nhìn thấy thịt trên môi lớn của cô lăn ra, rồi thịt lại cuộn vào khi anh đưa chàng vào. 

Đây có phải là ý nghĩa của việc lật lại cái giật không? 

Lý Vân di chuyển nhanh chóng với sự phấn khích. 

Với tốc độ tăng lên như vậy, đôi tay của Vương Lộ dường như phát điên. 

Cào cào trong hư không. 

Và anh ta cứ hét lớn.

Lý Vân không quan tâm và tăng tốc trở lại. 

Và lần này lần nào nó cũng đi thẳng xuống đáy. 

Vương Lục không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy vật lớn đó đang kéo căng cơ thể cô đến mức giãn nở, và lần nào nó cũng ấn chặt vào những bộ phận trong cùng của cô. 

Cô ấy bị kích thích đến nỗi cuối cùng cô ấy đã đạt đến cấp độ cao nhất. 

Phụ nữ hiếm khi phun nước. 

Vương Lộ chưa bao giờ phun thuốc hai lần trong nhiều năm như vậy. 

Có lần tôi làm nó với những quả dưa chuột già từ mùa thu. 

Nhưng lần này cô rùng mình toàn thân, cuối cùng cũng lên tới đỉnh sóng, toàn thân tê dại và run rẩy khi lao ra ngoài. 

Có một vụ va chạm. 

Lý Vân nhìn thấy một dòng nước mát phun ra. 

Nó giống như đi tiểu. 

Chất xịt khiến phần thân dưới của anh dính chặt. 

Nó chảy xuống háng, qua đùi và xuống bàn chân dính đầy chất dính của anh.

"Con đĩ!" Lý Vân chửi rủa.

"À!" Vương Lộ Lộ sửng sốt. Đột nhiên anh cắn môi. 

"Ừ... mắng cũng hay đấy. Anh, anh mới là người đụ một con điếm như tôi..." Vương Lộ không những không tức giận mà còn cảm thấy rất thích thú. 

Cô ấy là một sinh viên y khoa, chưa kể cô ấy rất coi nhẹ khía cạnh nam nữ, nhưng cô ấy cũng rất đồng ý với các hoạt động khác nhau của Trí Quốc Quốc ở nước ngoài. 

Sinh viên y khoa không sợ chết, bởi vì sinh, lão, bệnh, tử là quy luật tự nhiên, họ đã chứng kiến ​​quá nhiều. 

Không có bệnh viện nào không có người chết. Bệnh viện ở Hán Thành trước đây hầu như ngày nào cũng tiếp xúc với nhiều người hơn. 

Hơn nữa, họ học y khoa và mổ xẻ tử thi vào năm thứ nhất, nên họ không quan tâm chút nào…

Chúng ta không thể không đối mặt với sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết, đàn ông và đàn bà cũng vậy. 

Họ cho rằng tình yêu nam nữ là quy luật tự nhiên, đạo đức hiện nay thực chất là sự ràng buộc đối với bản chất, bản chất con người. 

Đây không phải là sự tiến bộ của thời đại... mà là sự thụt lùi của thời đại... đó là sự ngu dốt, thiếu hiểu biết của bản chất con người... Giống như loài vật, chúng cũng cần được giải phóng, tự do. 

Tất nhiên đây là quan điểm của Vương Lộ, nhưng bây giờ với Lý Vân, cô thấy rằng mình đã tìm thấy niềm tin vào cuộc sống. 

Chàng trai trẻ này không chỉ có khả năng tình dục đáng kinh ngạc mà còn có sức quyến rũ nguyên thủy khiến cô không thể cưỡng lại. 

Trước mặt anh, cô hoàn toàn có thể thả mình mà không cần phải ra vẻ là một tiểu thư đoan trang được xã hội mong đợi. 

Lý Vân giống như một chiếc chìa khóa, mở ra cánh cửa cho những ham muốn sâu kín nhất của cô. 

Cô bị ám ảnh bởi cảm giác bị chinh phục hoàn toàn và sự thống trị của Lý Vân khi anh nổi cơn thịnh nộ bên trong cô. 

Mỗi lần quan hệ đều khiến cô cảm thấy như mình được sống lại. 

Cô bắt đầu coi Lý Vân là niềm tin vào cuộc sống và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh, miễn là cô có thể tiếp tục tận hưởng niềm vui tột cùng này. 

Lý Vân nhìn vào đôi mắt bối rối của Vương Lộ và biết rằng cô đã hoàn toàn chìm đắm. 

Anh cúi xuống hôn môi cô, lưỡi anh hung hãn cạy răng cô ra và vướng vào lưỡi gà của cô. 

Vương Lục nhiệt tình đáp lại, dùng tay ôm thật chặt cổ anh, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể anh. 

"Anh... đưa cho em gái... em gái muốn nhiều hơn..." Vương Lộ thở hổn hển và cầu xin giữa môi. 

Lý Vân hơi rút lui, sau đó đột nhiên đẩy vào, con cặc dày đặc của anh phát ra âm thanh “bốp” trong âm đạo trơn trượt. "Con đĩ, con muốn nó lại sớm vậy sao?"

"Ừ... em gái tôi là một con điếm... chỉ khoe khoang với em trai tôi thôi..." Đôi mắt Vương Lục quyến rũ như lụa, cô chủ động nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của anh. 

Lý Vân tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều chạm tới trung tâm của Hua. 

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm lầy lội, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

Tiếng nước “phun” vang lên không ngừng, kèm theo đó là tiếng da thịt va chạm “bốp” vang vọng trong phòng mổ. 

"A... em trai... Em đã chạm vào tình yêu của chị em... thật sâu sắc..." Vương Lục ngẩng đầu, mái tóc dài xõa tung trên bàn, ngực phập phồng kịch liệt. 

Đôi chân đi giày cao gót của cô vô thức ôm chặt lấy eo Lý Vân, đôi tất đen của cô cọ vào làn da đẫm mồ hôi của anh.

Lý Vân nghiêng người, đưa một bên núm vú cương cứng của cô vào miệng anh, mút thật mạnh. Tiếng mút “xèo xèo” khiến Vương Lục càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được mà cúi đầu xuống, đẩy ngực mình vào miệng anh. "Bú mạnh...ăn vú chị đi..."

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn còn lại, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú nhạy cảm. 

Vương Lộ thở hổn hển vì sự kích thích kép này, phần thân dưới của cô vô thức co lại, quấn chặt lấy con cặc của Lý Vân. 

"Con đĩ, nó chật quá..." Lý Vân thở hổn hển, động tác của anh ngày càng hung bạo. 

Anh nhấc một chân của cô lên và tiếp tục đẩy vào một góc sâu hơn. 

Vị trí này cho phép anh ta tiến sâu hơn và quy đầu lần nào cũng chạm mạnh vào cổ tử cung. 

"A! Tôi không thể làm được nữa! Em gái tôi lại đi rồi!" Vương Lục đột nhiên toàn thân co giật, đợt cực khoái thứ hai đến còn dữ dội hơn lần đầu. Tinh chất âm đạo nóng bỏng đổ lên quy đầu, khiến Lý Vân gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng anh cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh và chỉ chậm lại tốc độ một chút, con cặc của anh vẫn co giật nhẹ nhàng bên trong cô. "Lần thứ hai sớm như vậy? Con điếm này nhạy cảm thật đấy..."

Vương Lục yếu ớt ngã xuống bàn, lồng ngực phập phồng kịch liệt. "Em trai tôi...thật tuyệt vời...em gái tôi thực sự đang gặp rắc rối..."

"Không? Để tôi xem bạn có thể đến bao nhiêu lần nữa." Lý Vân nói, lật cô lại và để cô quỳ trên bàn. Tư thế này khiến hông cô nhô lên cao, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô hơi run lên. 

Lý Vân lại tiến vào từ phía sau, con cặc dày đặc của anh dễ dàng trượt vào hố mật đầy bùn. Với một tiếng “bụp”, cả chiều dài bị nhấn chìm. Anh nắm lấy mông cô và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Âm thanh va chạm của "papapapa" to hơn trước. Vương Lục bị đánh mạnh đến mức nghiêng người tới lui, phải vịn vào mép bàn để đứng vững. "A... em trai... chậm lại... sâu quá..."

Tuy nhiên, Lý Vân đã tăng cường nỗ lực của mình. Mỗi lần đều xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa. Tiếng hét của Vương Lục càng lúc càng lớn, vang vọng trong phòng mổ. 

"Con đĩ, con có muốn mọi người nghe thấy con hét to như vậy không?" Lý Vân cố tình hỏi, nhưng động tác của anh không hề chậm lại chút nào. 

"A... chỉ có em trai mới có thể nghe... em gái tôi chỉ có thể làm vậy với em trai..." Vương Lục quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. Chiếc mũ y tá cô đội đã lệch đi, càng làm tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Lý Vân hôn lên môi cô và bóp nghẹt tiếng rên rỉ của cô. Lưỡi họ quấn lấy nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt. Vương Lục nhiệt tình đáp lại, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng anh. 

Lúc này, Lý Vân cảm giác được âm đạo của Vương Lộ bắt đầu co rút kịch liệt, đợt cao trào thứ ba ập đến. Cô toàn thân run rẩy, nước tình cứ chảy ra khỏi khớp, chảy xuống đùi. 

"Em trai... em gái thật sự sắp chết rồi... xin hãy tha cho em gái tôi..." Vương Lộ tức giận cầu xin sự thương xót, gần như ngã phịch xuống bàn. 

Lý Vân sau đó tăng tốc với sự hài lòng và chuẩn bị phát hành. Anh ôm chặt Vương Lục, thì thầm vào tai cô: "Con đĩ, nhấc nó lên..."

Vừa nói, anh vừa hôn thật sâu vào môi cô, vùi con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Từng dòng tinh dịch đặc quánh phun sâu vào bụng mẹ khiến Vương Lục toàn thân run rẩy. 

Ở đoạn cao trào cuối cùng, Vương Lộ trợn mắt, vô thức thè lưỡi, khóe miệng chảy nước dãi, hoàn toàn bộc lộ trạng thái A Heiyan của mình. 

Cô nằm yếu ớt trên bàn, chỉ có cơ thể vẫn co giật nhẹ theo nhịp xuất tinh. 

Lý Vân từ từ rút dương vật của mình ra, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của Vương Lộ, làm ướt đôi tất đen của cô. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhìn vẻ mặt lơ đãng của cô, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi được chinh phục. 

Vương Lộ phải mất một thời gian mới hồi phục được. Cô yếu ớt ôm lấy Lý Vân, thì thầm vào tai anh: "Em trai... em gái, em sẽ là của anh cả đời..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 379

Buổi tối tại nhà Trương Tần, sau khi hai người ăn xong, Lý Vân nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Trương Tần và cẩn thận chơi đùa trên ghế sofa. 

Bàn tay của Trương Tần rất trắng và thanh tú. Đây là điều mà trước đây Lý Vân đã nhận thấy. Bây giờ hắn có thể để Lý Vân chơi đùa với bọn họ như thế này, thật sự là một niềm vui. 

Tuy nhiên, Lý Vân không hài lòng với điều này. Lý Vân sau đó tiến tới chạm vào chân cô. 

Bởi vì đôi chân của cô ấy còn quý giá hơn. 

Lý Vân căn bản không thể đặt nó xuống, vuốt ve đôi bàn chân đầy đặn và mịn màng, đôi gót chân tròn trịa, những đường cong mềm mại của lòng bàn chân và mười ngón chân gọn gàng đó. Khi Li Yun nghịch lòng bàn chân, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn và dễ thương của cô giống như một con cá chép sống động đang vùng vẫy trong tay Lý Vân. Cảm giác đó thật đẹp. 

Khi Li Yun đang say sưa với loại thú vui này, Trương Tần đã thoát khỏi bàn chân mà Lý Vân đang chơi đùa và ngưỡng mộ, và bất ngờ lao vào ngực Lý Vân. Cô thì thầm với Lý Vân: "Anh chạm vào cô ấy mạnh đến mức trái tim cô ấy sẽ nhảy ra ngoài..."

"Thật sao... để tôi chạm vào nó!" Khi đang nói, một lòng bàn tay của Lý Vân đã chạm tới ngực cô, chao ôi! Một bên ngực đầy đặn nằm trong tay cô. 

Cô không mặc áo ngực, toàn bộ bộ ngực của cô mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay của Lý Vân. Núm vú nhô ra không quá to nhưng lại cứng như hạt đậu. 

Trương Tần lại thì thầm vào tai Lý Vân: "Bạn trêu chọc tôi như thế này, tôi ướt hết rồi!"

Lý Vân cố ý hỏi: “Nơi nào ẩm ướt?”

Trương Tần đấm nhẹ vào Lý Vân và nói: "Hỏi dù biết điều đó!"

Lý Vân đưa miệng lên mặt cô và hôn lên đôi má thanh tú của cô. Cô cũng hướng đôi môi anh đào về phía mình và hôn Lý Vân say đắm.

Lúc này, Lý Vân đưa tay vào dưới váy cô. Hóa ra cô ấy không mặc đồ lót. Hơn nữa, vùng mu của cô ấy mịn màng và không hề có một sợi lông mu nào cả. 

"Tóc của bạn đâu?" Lý Vân thọc ngón tay vào rãnh thịt của cô. Đúng như cô ấy vừa nói, nó đã ướt sũng rồi. 

"Anh đã tắm và cạo râu ở nhà trước khi đến đây! Anh có thích không?"

"Ta thích! Làm sao ngươi biết ta thích Bạch Hồ?"

Trương Tần mỉm cười ngọt ngào và nói: "Mẹ bạn nói với tôi!"

"..."

"Buổi chiều tôi làm xong báo cáo công việc, lại đi gặp mẹ cậu!" Trương Tần nói xong, cô lại hôn Lý Vân. 

Trong khi Trương Tần hôn Lý Vân, cô ấy cũng đặt tay mình dưới háng Lý Vân, cởi khóa quần của Lý Vân, thả thứ phồng ra và nắm lấy rễ thịt của Lý Vân. 

Cô ấy có vẻ đang vội, thở mạnh vào tai Lý Vân. 

Lý Vân cũng hiểu cô cần gì vào lúc này. Lý Vân vén váy lên cho cô, để cô ngồi trong vòng tay anh, dang rộng hai chân. 

Quy đầu của Lý Vân va vào môi lớn mịn màng của cô nhiều lần, và cuối cùng trượt vào cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô dựa vào rãnh thịt ẩm ướt. 

Trương Khâm thở dài một hơi, áp hai khối thịt mềm mại trên ngực vào ngực Lý Vân. Lý Vân giữ mông cô và đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu nhất có thể trong cơ thể cô. 

Trương Tần bắt đầu cưỡi lên cơ thể của Lý Vân vì vui mừng. Khi cô di chuyển lên xuống, dương vật của Lý Vân di chuyển ra vào trong trạng thái xuất thần. 

Động tác của Trương Tần ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, cơ thể cô co giật dữ dội, cuối cùng cô yếu ớt nằm trên người Lý Vân. 

Cô lại nói vào tai anh: “Chúng ta vào nhà vệ sinh tắm rửa đi! Trên đường đến đây chúng ta đều đổ mồ hôi, có thể ở nhà tắm rửa mà không mất công!”

"Đương nhiên! Nào, để ta cởi quần áo của ngươi trước!" Lý Vân nói và cởi váy ra. Trương Tần chỉ có bộ quần áo này trên người. Ngay khi chiếc váy được cởi ra, cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Cô cũng mỉm cười đưa tay giúp Lý Vân cởi quần áo, cởi trói cho anh. 

Một lúc sau, họ khỏa thân ngồi trong bồn tắm. Cô rửa sạch cho Lý Vân và Lý Vân lau cho cô. 

Lần này, Lý Vân cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực trắng như ngọc dưới ánh đèn rực rỡ, bàn tay ngọc mềm mại không xương và đôi chân trắng nõn và xinh xắn đáng yêu của cô. 

Lý Vân cũng dùng ngón tay khám phá khe hở màu đỏ tươi của cô. Ngón tay Lý Vân vừa đi vào sâu liền bị nàng hút chặt vào trong. 

Trương Tần nhẹ nhàng nói: "Đừng mù quáng!"

"Đó là lồn của bạn rất hấp dẫn!"

"Con cặc to của anh dày quá...ah...đừng xé nát tôi ngay lập tức...ừm...để tôi sống nhỏ bé này đi, để tôi từ từ chơi đùa với anh..."

Thấy cô quyến rũ đến thế, Lý Vân không khỏi ôm chặt cơ thể cô nói: "Chị Trương Tần, làm tình với một người hiểu biết và đáng yêu như chị là niềm vui lớn nhất."

Trương Cầm Mai cười nói: "Đừng khách khí như vậy... Tiểu miêu của ta cùng ngươi chơi cũng rất vui vẻ... Đi ngủ đi! Ta dùng miệng phục vụ ngươi trước, sau đó sẽ để ngươi muốn đụ ta như thế nào, muốn chơi với ngươi thế nào cũng được!"

"Được rồi! Anh cũng muốn nếm thử cái lồn nhỏ của em, muốn đụ em đến mức xuất thần." Lý Vân hưng phấn nói.

Họ cùng nhau rời khỏi phòng tắm và khỏa thân leo lên giường.

Dưới ánh sáng rực rỡ, Lý Vân ôm chân Trương Tần trong tay và chơi với chúng. 

Trương Tầnjiao thở hổn hển và nói: "Lý Vân ... tại sao bạn luôn chạm vào chân tôi ..."

Lý Vân nói: "Bởi vì chân ngọc của ngươi đẹp như vậy, ngươi có nghĩ thế không?" 

"Bàn chân cũng chỉ là bàn chân thôi...có gì đặc biệt đâu..."

"Đương nhiên là có khác biệt! Bàn chân của ngươi không chỉ nhỏ nhắn tinh xảo, còn mềm mại không xương, trắng nõn đáng yêu như vậy, ta nóng lòng muốn ăn nàng một miếng..."

Khi nói, Lý Vân đưa đôi chân mềm mại của Trương Tần lên mặt và ngửi thật sâu, sau đó dùng môi mút rễ và mu bàn chân của cô, dùng lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân của cô, cuối cùng đưa năm ngón chân của cô vào miệng và mút chúng một cách nóng bỏng.

Trương Tần cũng bắt đầu hành động. Cô rúc đầu vào giữa hai chân của Lý Vân và đưa con cặc to lớn của Lý Vân vào cái miệng nhỏ bé của mình. Con cặc của Lý Vân ngay lập tức trở nên dày hơn và cứng hơn, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Tuy nhiên, Trương Tần dường như khá có kinh nghiệm chơi gà trống. Cô có lúc dùng lưỡi liếm, có lúc dùng môi kẹp lại, khiến quy đầu của Lý Vân càng sưng lên.

Lý Vân đặt chân Trương Tần xuống và yêu cầu cô nằm ngửa trên giường. Sau đó anh nằm lên người cô, đầu hướng về phía chân cô. Trong lúc để cô tiếp tục bú cặc của mình, anh cũng bắt đầu tấn công vào âm đạo của cô. 

Lúc này, vùng kín được cạo sạch sẽ của Trương Tần lộ ra trước mặt Lý Vân. Âm đạo của cô ấy thực sự đặc biệt. Dù cô đang nằm ngửa, dang rộng hai chân nhưng hai môi lớn đầy đặn của cô vẫn khép chặt. Lý Vân cẩn thận đẩy nàng ra, chỉ nhìn thấy con nghêu như ngọc, bên trong kẹp một viên thịt nhỏ lấp lánh. Lý Vân dùng lưỡi trêu đùa, khiến hai chân cô kẹp chặt đầu Lý Vân. 

Sau đó, Lý Vân thọc lưỡi vào lỗ nhỏ, trêu chọc âm đạo của cô. Đồng thời, Trương Tần cũng ngậm chặt quy đầu của Lý Vân trong miệng, mút và mút, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chơi như vậy một hồi, Lý Vân ra khỏi giường, Trương Khâm cũng rất có ý thức nằm xuống mép giường, giơ cao hai chân trắng như tuyết mềm mại, để Lý Vân tay nắm lấy mắt cá chân của nàng, trục thịt cứng đút vào lỗ thịt nhỏ đầy nước của nàng. 

Sau đó là một lực đẩy dữ dội như giông bão, tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng. 

Lúc đầu, Trương Tần mỉm cười nhìn Lý Vân và ưỡn bụng ra để Lý Vân đụ cô. Sau đó, mặt cô dần đỏ bừng, mắt ươn ướt, ngực nâng lên hạ xuống rõ rệt. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội. 

Lý Vân hỏi: "Chị Trương Tần, chị nghĩ thế nào?"

Trương Tần liếc nhìn Lý Vân và nói với đôi mắt quyến rũ: "Cảm giác thật thoải mái...ahhh...con cặc to của bạn làm tôi cảm thấy thật dễ chịu...cứ làm đi! Tôi sắp bay rồi..."

Nghe được lời của nàng, Lý Vân càng đâm càng mạnh. 

Trương Tần cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét tục tĩu. Mặt cô đỏ bừng và đầu cô lắc lư dữ dội. Sau đó tay chân cô lạnh ngắt, toàn thân co giật dữ dội. Cô ấy cứ rên rỉ một cách tục tĩu.

"Ồ... ồ... ồ... tốt... ồ... ồ... anh trai tốt... ồ... con cặc to của anh làm cho cái lồn nhỏ của em cảm thấy thật thoải mái... à... à... ồ... hôn chồng em đi... em gái anh đã bị anh đụ chết rồi... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Cuối cùng, với giọng nói run rẩy, cô cầu xin Lý Vân thương xót: "Anh tốt... làm ơn dừng lại... em sắp bị anh giết chết mất..."

Nhưng Lý Vân còn chưa xuất tinh, thế là Lý Vân nói: "Trương Khâm tỷ... chờ một chút nữa... con cặc lớn của ta còn chưa xuất tinh..."

Tuy nhiên, lúc này Trương Tần đã say khướt. Cô chỉ biết ôm chặt Lý Vân, phần thân dưới đang cố gắng tiến lại gần Lý Vân. Những cơn co thắt và co giật của âm đạo đang làm tăng thêm sự phấn khích của Lý Vân. Tiếng nước càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng họ cũng cùng nhau lên tới đỉnh. 

Sau khi cao trào, Lý Vân ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và hôn vào bộ ngực cao của cô. Trương Tần vuốt tóc cậu bé và tận hưởng sự dịu dàng mà cậu mang lại. 

………………

Lý Vân nhẹ nhàng vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của Trương Tần và thì thầm vào tai cô: "Mẹ đã mang thai con của tôi."

Cơ thể thanh tú của Trương Tần khẽ run lên, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp, sau đó cô mỉm cười: "Tôi đã biết từ lâu rồi... Ngày mai tôi xin nghỉ phép, chúng ta hẹn hò đi." Ngón tay thon dài của cô vòng tròn trên ngực Lý Vân, "Đêm nay anh quay lại tiếp tục, em nhất định sẽ mang thai đứa con của anh..."

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân chở Trương Tần đến núi Fenghuang ở ngoại ô. Sương sớm vẫn chưa tan, không khí trên núi đặc biệt trong lành. Trương Tần trông đặc biệt trẻ trung và năng động trong trang phục thể thao. 

"Vân Nhi, đợi ta..." Trương Cầm Kiều thở hổn hển, đuổi theo Lý Vân, tự nhiên nắm lấy cánh tay của hắn. 

Hoa dại nở hai bên đường núi, thỉnh thoảng cô lại cúi xuống hái. Những đường cong đầy đặn của bộ ngực cô hiện rõ dưới lớp đồ thể thao. 

Khi cô leo lên đài quan sát ở lưng chừng núi, Trương Tần đã ướt đẫm mồ hôi. Lý Vân ôm nàng từ phía sau, nói nhỏ vào tai nàng: "Em mệt không?"

"Tôi sẽ không mệt mỏi khi có bạn ở đây." Trương Tần quay lại và rúc vào vòng tay anh, ngước lên hôn. Hai người hôn nhau say đắm trong ánh bình minh, tiếng nước xối xả đặc biệt rõ ràng trong vùng núi tĩnh mịch. 

Trong khi tiếp tục leo lên, Trương Tần đã cố tình tụt lại phía sau. "Vân nhi, ta đi không nổi nữa..." Nàng ngồi ở ven đường tảng đá, dáng vẻ duỗi chân. Lý Vân cố ý ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân cô, khiến cô rên rỉ thoải mái. 

Khi họ đến gần đỉnh núi, một cơn gió núi thổi bay váy của Trương Tần. Cô kêu lên, và Lý Vân ôm cô vào lòng. "Phong cảnh đẹp như vậy, sao không..." Anh ta giơ háng lên, mặt Trương Tần đột nhiên hồng lên. 

"Kẻ xấu... tối nay anh về có thể làm gì thì làm..." Cô nũng nịu đẩy anh ra, nhưng anh lại nắm tay cô, tiếp tục đi về phía đỉnh núi. 

Khi đứng trên đỉnh núi nhìn ra thành phố, Trương Tần dựa vào vai Lý Vân và nói nhẹ nhàng: "Sau này chúng ta có nên đưa con mình cùng nhau leo ​​núi không?"

…………

Buổi tối, trong thang máy, số tầng liên tục vang lên, biểu thị tâm tình nóng nảy của hai người. Bàn tay to của Lý Vân cũng vuốt ve qua lại cái mông béo của Trương Tần, Trương Tần nằm khập khiễng dựa vào Lý Vân. 

Vừa vào nhà, trước khi đèn bật lên, Lý Vân đã dùng ánh sáng từ hành lang trước khi đóng cửa đẩy Trương Khâm đến tủ lối vào bên cạnh, đồng thời cởi khóa kéo váy sau lưng cô. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất, Trương Tần đang dùng cả hai tay ôm lấy tủ lối vào. 

Cửa đóng lại, quần legging và quần lót của Trương Tần cũng bị Lý Vân cởi ra cùng lúc. Lý Vân dùng cả hai tay kéo quần thể thao và đồ lót xuống, con cặc dày cộm của anh ta bật ra và đập vào mông Trương Tần. 

Lý Vân Thần hạ eo, đặt cặc lên quy đầu rồi đẩy nó về phía trước. Tuy không bó sát như con gái nhưng cảm giác như núi đồi co giãn quấn quanh thân gà trống. Nó ẩm ướt và nóng bỏng như núi lửa phun trào, đốt cháy niềm đam mê giữa hai người. 

Vừa đưa vào, Lý Vân vừa thở hổn hển vừa nói: "Mẹ kiếp, chị ơi, âm hộ của em ướt quá, sướng quá..."

Khi Li Yun thâm nhập vào Trương Tần, cảm giác sung mãn đến từ âm đạo không được lấp đầy đã đưa cô thẳng đến cao trào, và ham muốn bị kìm nén từ lâu của cô bật ra một tiếng rên the thé: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: bạn đang tán tỉnh tôi à?" Tôi sắp... cực khoái... thoải mái quá... nhanh lên... đụ lồn chị tôi... chị... lâu rồi tôi chưa thử... cảm giác sướng quá... địt tôi... mạnh hơn... sướng quá... thoải mái quá..."

Lý Vân hoàn toàn không nghĩ đến bất kỳ kỹ thuật nào, anh chỉ đâm mạnh, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong bóng tối.

Chưa đầy mười lăm phút sau, Lý Vân không muốn chịu đựng nữa nên muốn tiêm trước nên đẩy nhanh tốc độ đẩy, vừa làm vừa nói: “Chị Tần, em sắp xuất tinh. Em có thể xuất tinh vào bên trong anh được không?"

Trương Tần cúi đầu và không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Khi nghe những lời của Lý Vân, cô rên rỉ mà không có lý do gì cả: "Hãy cho tôi... tất cả... hãy cho tôi... anh tốt... bất cứ điều gì bạn muốn... hãy bất cứ nơi nào bạn muốn... đưa nó cho tôi... đưa tất cả cho tôi... không còn nữa... không còn nữa... cảm giác thật tuyệt..."

Với tiếng gầm trầm của Lý Vân, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ âm hộ của Trương Tần, khiến cô đồng thời đạt cực khoái lần nữa, và những tiếng hét đầy dục vọng của cô vang vọng trong phòng.

Một lúc lâu sau, Lý Vân mới từ từ rút con cặc đã mềm ra của mình. Trương Tần bám vào tủ lối vào và liên tục thở dốc, cảm thấy chân mình hơi yếu.

Một lúc sau, Trương Tần cố gắng đứng dậy, bật đèn, lấy ra hai chiếc khăn giấy ướt từ tủ trước, lau phần thân dưới trước, rồi quay lại nhìn Lý Vân, chỉ thấy anh đang nhìn cô với nụ cười nhếch mép. Trương Tần nhanh chóng cúi đầu và lau con cặc của Lý Vân.

Lý Vân dùng cả hai tay ôm mặt Trương Tần, để cô nhìn anh rồi hôn cô thật sâu. Nụ hôn lần này không còn mãnh liệt như trước mà sâu và mềm mại khiến Trương Tần cảm thấy được yêu. Cô hôn Lý Vân say đắm, tiếng nước bọt xèo xèo đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Đồng thời, bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng dùng cặc của mình lau chùi.

Phải mất năm phút hai người mới tách miệng ra. Trương Tần nhìn Lý Vân với khuôn mặt đỏ bừng và nói nhẹ nhàng: "Kỳ thực, tôi chỉ trẻ hơn mẹ bạn vài tuổi, và bây giờ, tôi thực sự đang quan hệ tình dục với con trai của bạn thân tôi."

Lý Vân mỉm cười, nhẹ nhàng bóp cặp mông béo của Trương Tần và nói: "Này, bạn sợ gì? Tôi đã đụ ai lớn tuổi hơn mẹ tôi. Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở một mình, tôi sẽ gọi bạn là vợ."

Trương Tần gật đầu và nói: "Ừm, vậy tôi sẽ gọi bạn là chồng nhỏ nhé?"

Lý Vân gật đầu, không nói gì. Trương Tần cúi xuống nhặt quần áo trên sàn, bước vào phòng tắm, ném quần áo vào giỏ quần áo, sau đó nói với Lý Vân: "Bạn có đói không? Tôi muốn ăn gì đó."

Lý Vân gật đầu, mặc quần vào và ngồi trên ghế sofa. Trương Tần trở lại phòng ngủ và mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím. Dựa vào chỗ phình ra trên ngực, cô ấy đã cởi quần lót ra rồi. 

Lý Vân mỉm cười và nói: "Có vẻ như bạn rất thích màu tím."

Trương Tần có chút bối rối và hỏi: "Làm sao bạn biết?"

Lý Vân gãi đầu nói: "Lúc trước ta cởi quần áo của ngươi, ta nhìn thấy, ngươi mấy lần mặc áo lót màu tím, ta vừa nhìn liền phát hiện hôm nay ngươi cũng mặc một bộ đồ lót màu tím."

Trương Tần đỏ mặt và nhổ nước bọt. Lý Vân xua tay, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn thấy, có trách ta sao?"

Trương Khâm đỏ mặt nói: "Hừ, là lỗi của ngươi, ta mặc kệ ngươi, ta đi kiếm cái gì ăn."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trương Tần, Lý Vân không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Anh không ngờ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại có thể quyến rũ riêng tư như vậy. 

Lý Vân lột trần mình trong ba nét. Anh nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và lặng lẽ bước vào bếp. Anh đi phía sau Trương Tần và thì thầm vào tai cô: "Em đang làm món gì ngon vậy?"

Trương Tần vừa lấy cơm và trứng còn sót lại tối qua trong tủ lạnh ra và đang chuẩn bị làm cơm chiên trứng. Không ngờ Lý Vân bước vào. Giọng nói trầm trầm bên tai và hơi thở phả vào cổ khiến toàn thân cô run lên. 

Không đợi Trương Tần trả lời, Lý Vân trực tiếp đặt tay lên ngực Trương Tần, bắt đầu xoa bóp và hôn nhẹ vào cổ cô. Trương Tần tựa đầu vào vai Lý Vân và nhẹ nhàng thì thầm: "Hừm... chồng nhỏ... đừng làm phiền..."

Bàn tay của Lý Vân trượt chiếc váy ngủ xuống giữa hai chân của Trương Tần, và những ngón tay anh ấn chính xác vào âm vật và nhẹ nhàng xoắn nó. Trương Tần hơi điều chỉnh chân và nói với giọng run rẩy: "Đừng gây rắc rối nữa, Lý Vân, hãy để tôi làm gì đó để ăn trước."

Lý Vân ấn dương vật của mình vào lưng dưới của Trương Tần và nói: "Tại sao tôi không mang thứ gì đó vào cho anh ăn?"

Trương Tần thở hổn hển và hỏi: "Gửi... cái gì... đồ ăn..."

Lý Vân rút bàn tay giữa hai chân ra, lật Trương Tần lại và đặt lưng cô vào bếp. Anh một tay nhẹ nhàng ấn vào vai cô, một tay đỡ lấy con cặc của mình rồi nói: “Ngồi xổm xuống và ăn cái xúc xích to này đi.”

Trương Tần không khỏi dùng một tay vuốt ve con gà trống và chậm rãi vuốt ve nó, nhưng cô lắc đầu và nói đùa: "Tôi sẽ không..."

Lý Vân tà ác cười nói: "Không sao, ta dạy ngươi."

Trương Tần làm theo chỉ dẫn của Lý Vân, ngồi xổm xuống và gõ nhẹ con cặc của mình trước mũi cô. Một mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch xộc vào mũi cô. Nhưng ngạc nhiên thay, nó không hề khiến cô cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn kích thích mạnh mẽ thần kinh của cô. 

Lý Vân hơi duỗi thẳng eo nói: "Đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó dùng lưỡi liếm như kem que, sau đó ngậm vào. Cẩn thận không dùng răng gãi."

Trương Tần làm theo sự chỉ dẫn của Lý Vân và bắt đầu vụng về thè đầu lưỡi ra liếm con cặc. Dần dần cô ngày càng thành thạo hơn, đôi mắt ngày càng mờ đi. Mùi hương tác động mạnh mẽ và trải nghiệm kích thích mà cô chưa từng thử khiến cô cảm thấy mình giống như một con thú cưng được Lý Vân thuần hóa. Cô là chú chó con vẫy đuôi cầu xin tình yêu. 

Dần dần, Trương Tần chuyển từ ngồi xổm sang quỳ trên mặt đất, hoàn toàn không nhận ra sự lạnh lẽo và cứng ngắc phát ra từ sàn gạch. Lúc này cô chỉ muốn lấy lòng chủ nhân của con cặc trước mặt, bởi vì lúc này trong âm hộ cô dâng lên một cảm giác trống rỗng. 

Giọng nói của Lý Vân lại vang lên bên tai Trương Tần: "Em yêu, con đĩ, giơ mông lên để anh đút cho em ăn."

Trương Tần ngoan ngoãn nhổ con cặc của mình ra, đứng dậy, hai tay ôm bếp, dựng mông lên, quay người dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lý Vân, nhẹ nhàng lắc mông nói: "Ông xã nhỏ, mau đụ em đi, em muốn con cặc to của anh."

Lý Vân giơ cặc lên, ôm lấy cặp mông béo ú, dùng quy đầu bóp chặt lỗ nhỏ rồi từ từ đưa vào. Lần này nó không còn hung bạo như trước nữa, nó đập thẳng vào đáy hố nhỏ rồi dừng lại. 

Trương Tần bị sốc bởi cảm giác sung mãn này, nhưng sự trì trệ đột ngột khiến cảm giác ngứa ngáy bên trong cô không hề thuyên giảm. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn. Cô chỉ có thể lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách nhẹ nhàng và rên rỉ quyến rũ: "Di chuyển nó... làm ơn... con đĩ nhỏ... muốn một con cặc lớn... chết tiệt... đưa nó cho tôi..."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Bạn có thể tự làm nếu bạn muốn." Nghe Lý Vân nói xong, Trương Khâm quay người, buồn bã liếc nhìn Lý Vân, bắt đầu chống đỡ bếp lò, lắc eo qua lại. Sau đó, con cặc của cô bắt đầu di chuyển qua lại trong âm đạo. Tiếng nước dần dần vang lên, dần dần làm dịu cơn ngứa ngáy trong lòng cô, nhưng cô vẫn không đạt được khoái cảm cao trào.

Cảm giác ngứa ngáy này khiến Trương Tần càng khó chịu hơn. Cô ấy quay lại với Lý Vân một lần nữa và nói, "Làm ơn...Lý Vân...chết tiệt...đưa nó cho tôi...Tôi cầu xin bạn...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...chết tiệt...đưa nó cho tôi..."

Lý Vân tà ác cười nói: "Thật sự cái gì cũng được? Vậy tối nay ta sẽ đụ ngươi cả đêm."

Trương Tần dường như nghe thấy âm thanh của tự nhiên, vội vàng rên rỉ: "Tối nay anh có thể làm được... Tôi là con cặc lớn của anh... Anh muốn làm gì cũng được... Nhanh lên... Đưa cho tôi... Tôi muốn..."

Lý Vân giữ eo Trương Tần bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển thắt lưng của anh ấy. Tiếng thịt va vào thịt vang vọng trong căn bếp nhỏ.

Con cặc dày đặc mỗi lần đâm sâu vào lòng cô gái, khiến Trương Khâm phải hét lên: "A a a... sâu quá... con cặc to... nó chạm tới... phần sâu nhất... cảm giác thật sướng..."

Hơn nửa giờ sau, Lý Vân đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm một bát lớn cơm chiên trứng vừa ăn vừa xem TV. Trương Tần đang quỳ trên mặt đất, liếm dương vật đã yếu đi sau khi xuất tinh của Lý Vân và hút tinh dịch vào đó. 

Lý Vân vỗ nhẹ vào đầu háng của Trương Tần và nói: "Nào, dậy ăn chút gì đi, nếu không thì làm sao anh có đủ sức để để em đụ anh cả đêm?"

Trương Tần nghe những lời của Lý Vân, cô nhổ con cặc của mình ra, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Lý Vân, nhận lấy chiếc bát từ tay Lý Vân và bắt đầu ăn bữa ăn nhẹ nửa đêm. 

Nhưng một lúc sau, Trương Tần ngồi trên lưng Lý Vân, đôi mắt mờ đầy vẻ quyến rũ, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa quả bóng đầy đặn của anh. 

Cô vặn cái eo thon của mình, để âm hộ trơn trượt của mình nuốt chửng con cặc dày đặc, phát ra âm thanh lộp bộp.

"Ông xã nhỏ... bi của anh căng quá..." Cô cúi người thổi hơi nóng vào tai anh, "Có bao nhiêu tinh dịch trong đó... Tối nay em muốn xuất tinh cho người khác, được không..."

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, phối hợp nhịp nhàng với cô: "Vợ dâm đãng... con mèo nhỏ của em làm anh sướng quá... nếu đêm nay anh không cho em ăn... anh sẽ không để em đi..."

Trương Tầnjiao thở hổn hển, tăng tốc độ vuốt ve lên xuống, cặp vú đầy đặn trên ngực cô khẽ lắc lư theo chuyển động: "A... con cặc to... đã đến chỗ sâu nhất... sâu quá... con mèo của tôi... sắp bị em kéo căng rồi..."

Buổi tối, khi điện thoại reo, Trương Tần vẫn đang nằm trên giường thở hổn hển, trần truồng, trên giường đắp một chiếc khăn tắm ướt và vết tát đỏ trên mông vẫn chưa biến mất. 

Khi chồng cô gửi tin nhắn WeChat, điện thoại di động của cô bị ném lên giường, những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng tắm, cũng như bộ ngực dính vào nhau trên tấm kính phòng tắm mù sương, đều là do Lý Vân đang chăm chỉ làm việc sau lưng Trương Tần. 

Từ tư thế doggy đứng trong phòng tắm, đến bữa trưa trên tàu trong phòng khách, đến Quan Âm ngồi kiết già trên ghế sofa, cuối cùng là tư thế nằm doggy trên giường, Trương Tần đã thay đổi nhiều tư thế và giao hợp điên cuồng với Lý Vân, cho đến khi quy đầu của Lý Vân đẩy sâu vào sâu trong dương vật, phun ra dữ dội, Trương Tần đạt cực khoái nhiều lần và bị liệt trên giường. 

Cổ họng cô trở nên khàn đặc vì liên tục rên rỉ. Sau khi yếu ớt cầm điện thoại và trả lời tin nhắn WeChat của chồng, cô nằm đó mười phút trước khi hôn Lý Vân say đắm. 

Cho đến sáng sớm, Lý Vân nằm trên giường, nhìn Trương Khâm mạnh mẽ di chuyển cặp mông mập mạp của mình để đáp lại những cú thúc thường xuyên của hắn, tiếng nước xối đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ mờ, bao phủ lên da thịt đan xen một vầng sáng ấm áp mơ hồ. 

Lý Vân nằm ngửa trên chiếc giường đôi lớn, hai cánh tay rắn chắc gối sau đầu, đôi mắt sâu thẳm khóa chặt vào thân thể nhấp nhô. 

Trương Tần ngồi trên eo anh, cặp mông tròn trịa theo động tác của cô vẽ nên những vòng cung quyến rũ, âm đạo trơn trượt không ngừng mút lấy con cặc dày đặc, phát ra âm thanh "phù, phù, phù" đỏ mặt. 

"A...chồng nhỏ...con cặc to của anh...đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể em..." Trương Tần ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài uốn thành một đường cong duyên dáng, mái tóc dài rối bù theo động tác của cô đung đưa. 

Cô đặt tay lên cơ bụng của Lý Vân, vặn eo cô như một con rắn nước, để con cặc cứng và nóng xoay tròn và nghiền nát trong âm đạo chật hẹp, "Âm hộ của chị... đặc biệt giỏi mút... nó sẽ làm tê quy đầu của chị..."

Quả táo Adam của Lý Vân lăn tròn, anh ta dùng đôi tay to véo vào vòng eo mềm mại của cô, đẩy lên theo nhịp điệu của cô: "Vợ dâm đãng... cái miệng nhỏ tham lam của anh... em gần như nuốt chửng cả anh..." Anh đột nhiên đứng dậy, dương vật to và dài của anh chạm tới trái tim cô gái, khiến Trương Tần phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng. 

Mật hoa dính tiếp tục bắn tung tóe theo màn giao hợp mãnh liệt, nơi hai người gặp nhau có một dòng nước lấp lánh. 

Trương Khâm cúi xuống, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực anh, đôi môi đỏ mọng tìm đến dái tai anh, nhẹ nhàng gặm nhấm: "Em chỉ muốn ăn anh... con cặc to và dày như vậy... không nuốt hết thì thật lãng phí..." Cô cố ý co rút thịt âm đạo của mình, quấn quanh và mút lấy bộ phận sinh dục của anh như thể chúng còn sống, "Anh có cảm thấy... âm hộ của em gái em đang hôn quy đầu của anh... Em đang mút cặc anh..."

"Ừm..." Lý Vân bị lời nói hoang đường của cô kích thích đến mức eo và mắt anh đều tê dại. Anh đột ngột xoay người đè cô xuống dưới, dang rộng đôi chân thon thả của cô đặt lên vai anh. “Vì vợ tôi quá tham lam nên tôi sẽ cho anh ăn bao nhiêu cũng được…” Anh nắm lấy con cặc đỏ bừng của mình, nhắm vào cái lỗ nhỏ sưng tấy rồi đẩy mạnh vào.

"À!" Ngón chân của Trương Tần cong lên do sự xâm nhập đột ngột của anh, và móng tay của cô cào vào vết đỏ trên lưng anh, "Chậm lại ... Nó quá sâu ... Nó đâm vào tử cung ..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ đứt quãng và bị vỡ vụn bởi lực đẩy mạnh mẽ của Lý Vân hết lần này đến lần khác, "Hmm ... Cảm giác thật thoải mái... Chồng có con cặc to... Địt con đĩ nhỏ của anh cho đến chết..."

Lý Vân nghiêng người, đưa đầu vú đang run rẩy trên ngực cô đưa vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú đỏ rực, khi mút phát ra âm thanh “tsk tsk”. Tay còn lại chạm vào khớp nối giữa hai người, đầu ngón tay tìm đến âm vật sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp. “Ngực của vợ anh thật ngọt ngào…” Anh mơ hồ lẩm bẩm, đầu răng nhẹ nhàng lướt qua núm vú đang cương cứng, “Còn Đậu Đậu nhỏ này, chúng cứng quá…”

"Tất cả là do anh..." Trương Tần lườm anh bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng lại thành thật quấn hai chân quanh eo anh, "Sao trước đây em có thể quyến rũ như vậy... Tất cả đều do con cặc to của anh phát triển..." Cô đột nhiên nâng mông lên, khiến góc vào của anh càng trở nên khó khăn hơn, "Đúng...chính là thế...đã đến mức đó rồi...ahhhh...Em sắp chết rồi..."

Sự giao hợp mãnh liệt khiến tấm nệm phát ra những âm thanh cọt kẹt đều đặn, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dính, tạo thành một động tác dâm đãng trong đêm. 

Tiếng rên rỉ của Trương Tần ngày càng to hơn và hơi thở nặng nề của Lý Vân trở nên gấp gáp hơn. Mồ hôi chảy ra từ làn da giữa hai người, làm loang những vết sậm màu trên ga trải giường. 

"Em không thể làm được nữa... Chồng... Em đi..." Trương Khâm đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, nước tình ấm áp trào ra, "Đưa em theo anh... Xuất tinh cho anh... Đưa tinh dịch của em vào tử cung của anh..."

Lý Vân gầm gừ, ôm cô chặt hơn, hông anh đẩy với tần suất đáng báo động, tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng phun ra ngoài. 

Trương Tần đạt đến cao trào dưới anh, vòng eo thon thả không khỏi run lên, đôi mắt đẫm lệ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thở dài thỏa mãn. 

Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra từ khớp, Lý Vân lấy ra một vài sợi bạc khi anh nhẹ nhàng rút ra. 

Anh âu yếm hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô và dùng đầu ngón tay chải mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Trương Tần uể oải xoa xoa ngực, giống như một con mèo no nê. 

“Bây giờ… tôi chắc chắn có thể mang thai rồi…” Cô thì thầm nhẹ nhàng, đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của mình, “Nếu lần này tôi không có thai… ngày mai chúng ta hãy tiếp tục cố gắng nhé…”

Lý Vân mỉm cười cắn vào tai cô: “Chỉ cần vợ tôi muốn, bây giờ chúng ta có thể tiếp tục…” Anh vừa nói vừa mềm ra, dương vật vừa mềm ra lại sống động giữa hai chân cô. 

Trương Tần vỗ nhẹ vào ngực anh một cách quyến rũ, nhưng cơ thể cô lại thành thật tiến lại gần hơn, để vật cứng quen thuộc ấn vào lối vào trơn trượt của cô. 

Sau cơn đam mê, Trương Tần tựa đầu vào cánh tay Lý Vân, cảm thấy may mắn vì đã dụ dỗ được con trai của bạn thân để có thai. Cô không chỉ nhờ anh hiến tinh trùng mà còn được hưởng thân hình của một chàng trai trẻ trung và cường tráng hơn. 

Trương Tần thực sự rất bối rối khi cho rằng cô liên tục xin mật hoa từ Lý Vân sau một đợt hạn hán kéo dài. Tuy nhiên, niềm vui trong cuộc tình này đã mang lại cho cô trải nghiệm tình dục lâu dài và nồng nhiệt nên cô không nghĩ nhiều về nó. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Lý Vân, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, vô thức nở một nụ cười hài lòng trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 380

12h30 trưa, trên giường trong phòng trực của bệnh viện, đồng phục y tá của Trương Tần đã được vén lên đến thắt lưng. Lý Vân thô bạo xé một lỗ ở đáy quần của chiếc tất trắng của cô, và sợi dây của chiếc quần lót ren trắng tinh tương tự bị đẩy sang một bên. Lúc này, giữa hai môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt, một con cặc dày đặc màu đỏ tím đang được bơm ra một cách nhanh chóng. Nước tình chảy ra từ âm hộ làm cả con cặc sáng bóng.

"Ừ... chồng nhỏ... con cặc to của anh... em gái anh sướng quá..." Trương Tần hai tay ôm chặt tấm ga trải giường dưới người, bị lực tác động mạnh mẽ của chàng trai trẻ lắc qua lắc lại, "Y tá trực... đang phát thuốc bên cạnh... Anh to gan quá à... Anh không sợ bị nghe thấy à..."

Lý Vân tăng lực ở thắt lưng, dương vật của anh liên tục đập vào giữa bông hoa, bắn ra nhiều chất lỏng như pha lê: “Em sợ cái gì… Anh đã treo biển ‘Không làm phiền’ từ lâu rồi…” Anh cúi người nắm lấy núm vú đang đung đưa trên ngực cô, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú màu nâu hồng, “Hơn nữa… không phải Trương y tá thích nhất loại dịp kích thích này sao…”

Trương Tần lộ liễu đến mức xấu hổ co ngón chân lại, nhưng thành thật nâng mông cô lên để phục vụ cho sự thâm nhập của anh: "Không phải chỉ có em, tên khốn nạn... đã khiến người ta gặp rắc rối..." Cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và quay lại với vẻ mặt quyến rũ, "Mẹ anh nói sẽ đưa xe cho tôi... có thật là đưa cho tôi không?"

“Đương nhiên…” Lý Vân chậm rãi vẽ những vòng tròn bên trong cơ thể cô, cảm nhận được những cơn co thắt nhạy cảm của cô, “Từ bây giờ chúng ta có thể chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn trên xe…” Anh cố tình giảm tốc độ, đầu ngón tay lang thang giữa những vết nứt trên mông cô, “Về phần chồng cô… anh ta chắc đang chờ xét xử ở trại tạm giam ở thành phố nào đó…”

Toàn thân Trương Tần run rẩy, âm đạo siết chặt bộ phận sinh dục một cách thô bạo. 

Kể từ khi Lý Vân sử dụng mối quan hệ gia đình để thu thập bằng chứng về việc chồng cô cờ bạc và bạo lực gia đình, người đàn ông đã hành hạ cô nhiều năm cuối cùng đã biến mất khỏi cuộc đời cô. 

Nghe chàng trai thản nhiên nói những lời này, cô cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng mình. 

"Cảm ơn anh... Yun'er..." Cô quay lại chủ động hôn môi anh, vòng tay qua cổ anh, "Từ giờ trở đi... toàn bộ em gái của em là của anh..." Cô xoay eo và bắt đầu quay lưng lại, "Đến... để chị gái em báo đáp thật tốt cho anh..."

Cuộc giao hợp khốc liệt khiến giường trực phát ra những tiếng động nguy hiểm. Trương Tần cố gắng cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn thở ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào khi liên tục xâm nhập sâu. 

Lý Vân ôm mông cô, chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, rồi đột nhiên nhấc cô lên và ấn cô vào tường. 

"À!" Trương Tần kêu lên, hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, "Cái này... cái này quá sâu..."

“Chỉ cần sâu thôi…” Lý Vân nâng mông cô lên xuống, dùng quy đầu đánh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, “Để tinh dịch của anh trực tiếp đổ vào tử cung… Anh sẽ sinh cho em gái anh một đứa con…”

Những lời yêu thương rõ ràng này khiến Trương Tần hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên the thé, âm đạo của cô hút lấy con cặc đang xâm nhập như thể nó còn sống. 

Cảm nhận được sự co giật của cơn cực khoái sắp đến của cô, Lý Vân cũng tăng tốc lực đẩy, vùi sâu vào bên trong cô vào giây phút cuối cùng. 

Khi tinh dịch nóng hổi được tiêm vào, toàn thân Trương Tần run lên và đạt đến đỉnh điểm, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống trên khuôn mặt. Lý Vân âu yếm hôn đi nước mắt của nàng, trong khi bộ phận sinh dục còn trong cơ thể nàng đang đập nhẹ nhàng. 

Trương Khâm ngã vào trong ngực hắn, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên tấm lưng đẫm mồ hôi của hắn: "Chỉ cần... ôm ta..."

"Đó là những gì tôi yêu cầu." Lý Vân cười khúc khích và bế cô đến cửa sổ trong tư thế kết nối. 

Nắng chiều xuyên qua rèm chiếu vào nơi hai người gặp nhau, phản chiếu ánh sáng trong như pha lê của mặt nước. 

Thỉnh thoảng, nhân viên y tế sẽ đi ngang qua tầng dưới, nhưng không ai biết cảnh tượng khiêu dâm nào đang diễn ra sau cửa sổ này. 

………………

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu xuyên qua rèm gạc trong phòng ngủ, Lý Vân từ từ tỉnh dậy trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Anh ấy đã quen với việc ngủ khỏa thân, và lúc này anh ấy đang nằm nghiêng, với sự cương cứng buổi sáng của anh ấy hiện rõ dưới tấm ga trải giường. 

Anh uể oải lật người lại, dương vật cương cứng hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng ban mai, rực rỡ sức khỏe. 

Trương Khâm nhẹ nhàng bưng khay đồ ăn sáng đẩy cửa ra, nhìn thấy cảnh này không khỏi cười thầm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, chỗ phình ra trên ngực mơ hồ lộ ra qua phần thân trên chân không. "Con lười nhỏ, đã đến giờ dậy rồi." Cô đặt khay lên đầu giường, khi cúi người xuống, đường viền cổ váy ngủ buông xuống một cách tự nhiên, để lộ khe ngực đầy đặn. 

Lý Vân vươn tay ôm cô vào lòng, dục vọng buổi sáng của anh trực tiếp ấn vào giữa hai chân cô: "Y tá trưởng đến kiểm tra phòng bệnh sớm vậy?" Bàn tay to lớn của anh thành thạo luồn vào trong váy ngủ của cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Ừ... đừng làm phiền..." Trương Tần giả vờ từ chối, nhưng cơ thể cô lại gần cô một cách thành thật, "Hôm nay tôi phải tham gia một cuộc họp ở bệnh viện..." Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị bịt kín. 

Lý Vân xoay người đè nàng xuống dưới, đẩy váy ngủ của nàng đến thắt lưng. Sau khoảng thời gian tiếp xúc gần gũi này, cơ thể Trương Tần đã quen với sự đụng chạm của anh, âm đạo của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt. “Mấy giờ cuộc họp bắt đầu?” Anh hôn xương quai xanh của cô và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

“Mười giờ…” Trương Khâm thở hổn hển trả lời, hai chân cô chủ động quấn quanh eo anh, “Vẫn còn thời gian…”

Nhận thức này khiến cả hai càng thêm xúc động. 

Lý Vân cầm con cặc màu đỏ của mình, nhắm vào cái lỗ nhỏ sưng tấy rồi từ từ đi vào đó. 

"A..." Trương Khâm hài lòng thở dài, ngón tay đâm vào cơ lưng rắn chắc của anh, "Lần nào... cũng no quá..."

Quan hệ buổi sáng luôn đặc biệt cảm động. 

Lý Vân đẩy chậm rãi, tận hưởng cảm giác được bao bọc trong sự ấm áp và chặt chẽ. 

Nắng dần lên cao trên những thân chồng lên nhau, phản chiếu những giọt mồ hôi trong vắt. 

Trương Tần uyển chuyển lắc lư dưới anh ta, chiếc váy ngủ cởi trần treo trên tay, và sự mềm mại trên ngực cô khẽ đung đưa theo cú va chạm. 

"Còn nhớ hôm qua chúng ta ở trong phòng trực..." Lý Vân đột nhiên hạ giọng, "Anh căng thẳng đến mức cắn môi liên tục..."

Trương Khâm ngượng ngùng quay mặt đi: “Không phải ngươi, tiểu nha đầu này… đang ở nơi như vậy…” Lời còn chưa dứt, hắn đã bị một cỗ lực đẩy tăng tốc cắt ngang, biến thành một tiếng rên đứt quãng. 

Bà không còn là bà già ngày ấy nữa. 

Dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của Lý Vân, cô đã có được một cuộc sống mới! 

Cô học cách tận hưởng từng chút khoái cảm thể xác và thậm chí còn chủ động khám phá những cách thân mật hơn. 

Cũng giống như khoảnh khắc này, cô mạnh dạn giơ một chân lên đặt lên vai anh, để góc vào sâu hơn. 

"Đây không phải là quá sâu sao?" Cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Tư thế này khiến con cặc của cô gần như sắp lọt vào tử cung. 

“Không phải em thích nhất điều này sao…” Lý Vân ôm eo cô, lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm nhất. 

Tiếng nước chảy róc rách ngày càng to, hòa lẫn với nhịp điệu da thịt va chạm, vang vọng trong phòng ngủ. 

Tiếng rên rỉ của Trương Tần dần dần to hơn, móng tay của cô để lại vết đỏ trên lưng anh: "Em đi... Chồng... đi với em..."

Cảm nhận được sự co thắt bên trong mình, Lý Vân cũng tăng tốc chạy nước rút. 

Sau vài cú thúc sâu cuối cùng, cả hai cùng lên đỉnh. 

Khi tinh dịch nóng hổi được tiêm vào, Trương Tần run rẩy và cắn vào vai anh, để lại một vết răng nông. 

Một lúc sau, Lý Vân chậm rãi rút lui, lộ ra mấy làn sương trắng đục. Trương Tần nằm uể oải, hai chân vẫn hơi run. “Cuộc họp sắp muộn rồi…” Cô nhẹ nhàng phàn nàn, khóe mắt ửng hồng vì xúc động. 

"Tôi sẽ đưa bạn đi." Lý Vân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, “Gặp xong anh sẽ đưa em lái thử chiếc xe mới.”

Trương Tần mở to mắt ngạc nhiên: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi." Anh cười nhéo nhéo chóp mũi cô: “Sau này đi ca đêm sẽ thuận tiện hơn.”

Lời hứa này khiến Trương Tần chủ động trao một nụ hôn nồng cháy. 

Cả hai nán lại dưới ánh sáng ban mai một lúc trước khi miễn cưỡng đứng dậy đi tắm rửa. 

Khi Trương Tần mặc bộ đồng phục y tá gọn gàng và chuẩn bị ra ngoài, Lý Vân đã ôm cô từ phía sau và dùng lòng bàn tay chạm vào bụng cô đầy gợi ý. 

"Đây... có lẽ con của chúng ta đã ở đó rồi."

Trương Tần quay lại và lao vào vòng tay anh, đôi mắt cô sáng lên vì hạnh phúc. Cuộc hôn nhân đau khổ đã qua từ lâu, giờ đây cô cuối cùng cũng có thể hết lòng yêu chàng trai đã mang lại cuộc sống mới cho cô. 

………………

Sau hai tháng chờ đợi, Trương Tần đã được sắp xếp đến sống cạnh ngôi nhà nhỏ gần trường học và chính thức gia nhập cộng đồng hậu cung của Lý Vân với tư cách là một người có năng lực, hoặc một trong những người đứng đầu. Rốt cuộc cô ấy đang mang thai...

Và Lý Vân lại đến bệnh viện. Ngay khi hai người gặp nhau, Cổ Kinh vốn yếu chân đã sắp xếp họ vào một phòng chờ nhỏ dành riêng cho súng, sau đó họ ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi của Lý Vân giống như một con rắn nước trơn trượt, bơi tới bơi lui trên âm hộ đầy đặn của Trương Tần. Lúc này, Trương Tần đã bị khơi dậy bởi ham muốn bên trong của Lý Vân. Cô chỉ đơn giản là nằm dang rộng hai chân trên bàn để Lý Vân có thể liếm âm đạo của mình thuận tiện hơn. Anh còn một tay chạm vào âm vật của cô và dùng tay kia bóp bộ ngực khủng của cô. Cô thốt ra những lời tục tĩu và đung đưa cặp mông béo của mình. Cô ấy thực sự là một con đĩ 100%.

"Lão công nhỏ, em đã mang thai hài tử của anh rồi, cảm ơn anh!"

"Không có gì, xin hãy giới thiệu y tá cho tôi!"

"Không thành vấn đề, trong khoa có hai mươi ba mươi y tá, nếu anh giúp tôi, tôi nhất định sẽ thu xếp." Lý Vân đứng dậy, giơ quy đầu to lớn của mình và chỉ vào cái lỗ nhỏ đầy đặn. Thắt lưng của anh ta chìm xuống và con cặc của anh ta lọt vào lỗ. 

Mặc dù âm hộ của cô không quá chật, nhưng âm hộ của cô rất dày và cặc của Lý Vân cũng rất dày nên Lý Vân vẫn cảm thấy cặc mình bị quấn chặt. 

Trương Tần cảm thấy no và no hơn bao giờ hết. Khi Li Yun bắt đầu bơm cặc của mình, cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng nếm thử trước đây. 

Hai chân cô chủ động quấn quanh eo Lý Vân. Bất cứ khi nào Lý Vân tiến về phía trước, hai chân của cô cũng bị kẹp mạnh về phía sau, để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào trái tim cô, khiến trái tim yêu của cô bị quy đầu lớn đánh sâu và đụ mạnh. Trong lòng cô vui sướng và vui sướng thực sự không thể diễn tả được!

"A... đẹp quá... đẹp quá... tuyệt quá... đụ tôi mạnh hơn... à... mạnh hơn... chết tiệt cái lỗ của tôi... hum... đụ tôi đến chết... đụ tôi đến chết!... ôi..."

"Làm ơn cho tôi! Con điếm...gọi tôi là anh trai...hôn chồng em đi...làm ơn để tôi đụ em con khốn..."

"...A...ah...anh trai tốt...làm ơn đụ em mạnh hơn nữa...âm hộ của em sướng quá...thật thoải mái...Em yêu anh chết mất...ôi ôi...Yun...anh thật mạnh mẽ...Tôi sẽ bị con cặc to của anh đụ chết luôn...Tôi yêu anh đến chết...Tôi thích con cặc của anh...từ nay trở đi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...anh mạnh mẽ quá...Tôi sẽ bị anh đụ cho đến chết...ôi...tôi sắp chết rồi..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của y tá đã kích thích Lý Vân bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông và đẩy cô thật mạnh. Cô có đôi mắt như lụa, thở hổn hển, toát mồ hôi thơm và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích của con cặc một cách thỏa thích. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Vân nghe âm thanh dâm đãng của mình như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn, nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào phần sâu nhất trong cơ thể Trương Tần. 

"Chị, vợ, sẽ không ảnh hưởng đến hài tử phải không? Con khốn kiếp... em hét vào mùa xuân thật quyến rũ... Anh sẽ làm em hài lòng hơn..."

Trong toàn bộ phòng vệ sinh, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Trương Tần, còn có tiếng cơ thể hai người va vào nhau. 

"Không sao đâu, bây giờ đừng sợ, vài ngày nữa sẽ không sao đâu!"

Lý Vân bị kích thích đến mức nhấc chân cô lên, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy thật mạnh, đồng thời kết hợp với động tác đẩy về phía trước và phía sau, anh cố tình vặn hông để con cặc của mình di chuyển trong lỗ, để con cặc có thể mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Sau khi được đụ như vậy, cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với động tác của Lý Vân. 

Cô cố gắng hết sức nâng cái mông béo lên để con cặc tiến sâu hơn vào lỗ của mình. 

Cô cảm thấy Lý Vân dường như có năng lượng vô tận, và cô đã bị đùa giỡn trong một khoảng thời gian không xác định. Cô dường như đã rơi vào niềm khoái cảm không bao giờ ngừng nghỉ khi được thúc đẩy. 

“Ôi!...Chồng ngoan...Em sắp lên đỉnh rồi...Em sắp mất hứng rồi...Nhanh ôm em đi..."

Lý Vân cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và nhét con cặc dài, dày và nóng bỏng của mình vào sâu trong tâm của bông hoa. 

"Ouch...cảm giác thật thoải mái...ôi...tôi xong rồi...tôi đã bị con cặc của mình đụ chết rồi...ahhh..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ chật hẹp của Trương Tần. Lý Vân đâm vào trong cô một cách không thương tiếc, con cặc to lớn của cô co giật nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm hộ hiện tại của cô. Trương Tần đã kiệt sức và ra hiệu cho Lý Vân bế cô đến giường bên cạnh và nằm nghỉ. 

Hai người họ thực sự không biết rằng trong phòng còn có một người khác. Họ sửng sốt một lúc, người đó mỉm cười và nói: "Tôi không trì hoãn việc quan hệ của bạn phải không?" 

Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào con cặc to lớn của Lý Vân.

Trương Tần vội vàng rời khỏi vòng tay của Lý Vân và nói: "Lý Vân, Vương Hồng là y tá kiêu ngạo nhất trong khoa của chúng tôi hiện nay!"

"Anh là người dâm đãng nhất!" 

Vương Hồng vừa cười vừa chửi, cô đã chủ động ngồi xổm xuống, dùng miệng bày tỏ tình yêu của mình với con cặc dày đặc của Lý Vân. 

Lý Vân nhìn Trương Tần đang nằm trên giường. Cô gật đầu và đứng dậy để Vương Hồng biểu diễn kung fu và kỹ năng của mình.

Miệng của Vương Hồng to đến mức có thể đưa một con cặc to và dài như vậy vào miệng. Nhưng khi cảm thấy quy đầu mắc kẹt trong cổ họng, cô mới phát hiện bên ngoài vẫn còn một phần lớn con cặc. Cô ấy thực sự rất ngây ngất.

"Thật tuyệt vời khi được đụ bởi một con gà trống như thế này!"

Trong khi suy nghĩ, cô quấn lưỡi quanh quy đầu và dương vật của Lý Vân và liếm nó liên tục. Cô cảm thấy con cặc to phủ đầy mật từ âm hộ xinh đẹp của Trương Tần đặc biệt thơm ngon khi liếm, nên cô liếm nó cẩn thận hơn. Cô còn dùng tay vuốt ve con cặc và nhào nặn hai tinh hoàn to dưới cặc. 

Lý Vân đứng chống nạnh, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Vương Hồng. 

"Xiaohong, em sẽ trực đến mấy giờ?"

Trương Tần hỏi Xiaohong khi đang nằm trên giường.

Tiểu Hồng bất đắc dĩ vừa liếm cặc vừa trả lời: "Hừm... Ta còn có một giờ... Hừm... Sau này Tiểu Thiên sẽ thay ta tiếp quản... Ừm..."

"Lý Vân, cậu hãy tận hưởng Xiaohong thật tốt nhé. Nếu sau này cậu có thể giúp được thì Xiaoqian là con điếm lớn trong bộ phận của chúng ta. Cô ấy trên giường cũng giỏi như tôi! Tôi cần phải nghỉ ngơi."

Lý Vân đưa hai người Xiaohong ra phòng bên ngoài, bảo cô nằm lên bàn, vén váy cô lên và dùng tay chạm vào. Nó đã thấm đẫm bên trong rồi.

Lý Vân cười nói: "Ta nhìn không ra ngươi như thế nào nịnh nọt, ta muốn liếm âm hộ của ngươi xem ngươi có ngon không?"

Cởi quần lót xong, hắn vén váy lên, vùi đầu vào đó, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Hồng. 

Đầu của Lý Vân hoàn toàn bị vùi trong váy lông của Tiểu Hồng. Quần áo của cô quấn chặt lấy cơ thể đầy đặn và trắng trẻo của cô. Nàng hai tay ôm chặt cái bàn, hai chân hơi tách ra, nhẹ nhàng rên rỉ, như khen ngợi Lý Vân cái lưỡi thật khéo léo, xinh đẹp dẫn dắt nàng tận hưởng niềm vui như vậy. 

Vương Hồng năm nay hai mươi bảy tuổi. Cô kết hôn năm ngoái và vẫn chưa sinh con. Cô ấy trông hơi giống một người Giang Nam nhỏ nhắn và xinh xắn.

"A... lưỡi của anh thật mạnh... ôi... đừng trêu chọc tôi như thế... nhanh dùng con cặc to của anh giúp cô ấy... liếm lồn cô ấy... ồ ồ... nhanh lên... tôi không chịu nổi nữa... anh tệ quá... ồ ồ ồ... nhanh lên... âm hộ của tôi... bị anh liếm thật buồn... ồ ồ... sướng quá..."

Anh ta quả thực là một chuyên gia về tình dục, chỉ bằng chiếc lưỡi của mình anh ta có thể khiến Tiểu Hồng đạt đến trạng thái xuất thần. Lý Vân xoay người cô lại, nằm trên bàn, chậm rãi cởi hết cúc phía trước quần áo của cô. 

Thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của Xiaohong chắc chắn đang ở trước mặt anh. Lúc này, Lý Vân mới phát hiện ra mình đã cố ý cạo hết lông mu, cho rằng mình là một con điếm hiếm có. Nhìn vào núm vú của cô ấy, chúng vẫn còn quầng vú màu hồng. Anh ngậm từng ngụm nho hồng xinh đẹp vào miệng, mút thật mạnh rồi từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm hộ béo bở xinh đẹp của cô, vốn đã tràn đầy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Vân cảm thấy mùi thơm trên cơ thể của Xiaohong thực sự rất quyến rũ. Nó có mùi thơm nhẹ nhàng nhưng lại khiến người ta cảm thấy dễ chịu khắp người! 

Anh thấy tiểu Hồng có vẻ hơi quá đà nên giảm tốc độ, bơm nhẹ nhàng, nhưng lần nào con cặc lớn cũng về đích. 

Xiaohong cảm thấy một khoái cảm tình dục kỳ lạ khác, một cú thúc rất nhẹ nhàng nhưng nhịp nhàng, khiến cô đạt đến cao trào nhanh hơn. 

"Ouch... thoải mái quá... sướng quá... à... nếu anh chơi như thế này... anh sẽ đụ tôi chết mất... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi ôi... cặc anh dày quá... Tôi sướng quá với con cặc to của mình... Tôi sắp xuất tinh mất... ôi ôi... ôm chặt tôi cho tôi xuất tinh đi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra khỏi âm hộ của Xiaohong, có lẽ vì cô còn trẻ. Dù đã xuất viện khá nhiều nhưng cô vẫn tràn đầy năng lượng. Nghỉ ngơi một lát, cô vẫn yêu cầu Lý Vân tiếp tục quan hệ tình dục với mình, thực ra đó là... quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Vừa rồi họ tới phòng và nhìn thấy Trương Tần đang ngồi trên giường mà không ngủ, nhìn hai người với nụ cười trên môi. 

"Hôm nay ăn đủ chưa? Tiểu Hồng."

"Tôi ghét lắm, anh còn trêu chọc tôi, nhưng tôi muốn Lý Vân nếm thử hậu môn của tôi, anh có thể cho tôi thuốc xổ được không?"

Trương Tần đã trở thành một con đĩ đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô xuống giường, mở ngăn kéo, lấy dụng cụ thụt ruột rồi bế Tiểu Hồng vào phòng tắm. Tiểu Hồng chống hai tay vào tường, hơi dang chân ra. Trương Tần bôi một ít Vaseline lên hậu môn của cô, từ từ đưa ống dài mỏng và ép một lít nước thuốc xổ vào cơ thể Tiểu Hồng. 

Sau đó hắn xuất tinh, sau khi tắm rửa sạch sẽ mấy lần, Tiểu Hồng ôm lấy Lý Vân với vẻ mặt dâm đãng, hôn đi hôn lại, hét lên: "Anh tốt... nhanh lên!... Chúng ta chơi với cái mông nhỏ của cô ấy đi..."

Trương Tần nói: "Hai người cứ thoải mái chơi đi! Bệnh nhân của tôi đã đổi thuốc rồi, đợi xong tôi sẽ mang Tiểu Thiên tới."

Lý Vân cảm thấy chơi ở đây vẫn chưa đủ nên anh và Tiểu Hồng đã đến phòng hạng nhất do Trương Tần sắp xếp. Sau khi khóa cửa, Lý Vân ôm Tiểu Hồng từ phía sau, dùng hai tay cởi cúc đồng phục y tá, đưa tay vào nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại khó có thể nắm bắt bằng một tay của cô, dùng răng cắn nhẹ vào tai cô. 

Anh dùng lưỡi liếm dái tai trắng như ngọc của Tiểu Hồng, khiến toàn thân cô run lên. Anh đưa tay ôm lấy Lý Vân, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên người anh. Hai người giống như một cặp tình nhân đang âu yếm nhau. 

Lý Vân khéo léo cởi từng chiếc cúc áo, cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô dần dần lộ ra. Bộ ngực săn chắc của cô khẽ run lên khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. Phần thân dưới của cô ấy dường như đang háo hức chờ đợi con cặc xuất hiện. Cô liên tục xoa lưng, dang rộng hai chân, ấn âm hộ của mình vào đùi Lý Vân, để chiếc quần jean thô ráp cọ xát qua lại âm hộ mềm mại của cô. Cô buông thả xoa xoa nó, trong khi Lý Vân đắm chìm trong việc vuốt ve cơ thể mềm mại và đầy đặn của Tiểu Hồng. 

Lý Vân đợi đến thời điểm thích hợp, sau đó từ từ đẩy Xiaohong đến bên giường, rồi yêu cầu cô nằm trên giường. Đầu tiên anh đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ và bơm qua lại nhiều lần, sau đó nhúng ngón tay vào một ít dịch chảy ra từ âm hộ, rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào nụ hậu môn xinh đẹp và săn chắc. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Xiaohong cảm nhận được cảm giác do ngón tay cô lướt qua. Do vừa mới thụt nên hậu môn của cô lúc này khá nhạy cảm và yếu ớt. Chỉ cần đưa ngón tay vào, cô đã cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể, và tâm trí cô như một tiếng sét từ trong xanh. 

Toàn thân anh run rẩy như bị sét đánh. Anh chống khuỷu tay lên giường bằng cả hai tay. Hai chân của Xiaohong được nhấc lên khỏi mặt đất một cách đầy mê hoặc. Lý Vân cảm thấy như những ngón tay của mình bị quấn trong những chiếc vòng thép.

Lúc này anh mới nghĩ: “Ngón tay của mình chặt quá, nhỡ là cặc thì sao? Khó chịu đến thế nào?”

Nghĩ đến đây, Lý Vân rút ngón tay ra. Xiaohong như bị xì hơi, nửa nằm trên giường. 

Sau đó, Lý Vân áp quy đầu dày đặc của mình vào những cánh hoa cúc rồi từ từ đẩy vào. Lúc này, Tiểu Hồng đã dùng kinh nghiệm tuyệt vời thả lỏng các cơ ở phần dưới cơ thể, để cặc có thể đưa vào một cách trơn tru. Sau khi cô cảm thấy con cặc to và dài đã hoàn toàn đưa vào cơ thể mình, cô lại kẹp chặt con cặc. Lý Vân cảm thấy một cảm giác mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây, khiến toàn thân và da đầu tê dại. 

Anh cũng quyết định trả thù, dùng hai tay gãi vào vòng eo thon thả của cô. Tiểu Hồng cười nhẹ, đương nhiên sự co rút của cánh hoa cúc cũng thả lỏng. 

Lý Vân lợi dụng tình huống này dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng rút ra, sau đó đụ cô đến cùng với tốc độ cực nhanh. 

Xiaohong bị sốc trước lực đẩy đột ngột, Lý Vân tiếp tục đẩy. Cảm giác khoái cảm từ những cánh hoa hậu môn hòa lẫn với cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến cô yếu ớt, khập khiễng trên giường. Cô chỉ có thể há to miệng, nằm trên giường thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ "A...". 

Sau khi Lý Vân bơm nhanh gần trăm lần, anh bắt đầu chậm lại, sau đó bơm rộng ra, hai tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng chạm vào âm vật đang cương cứng và sưng tấy của cô. Sự trêu chọc như vậy khiến Tiểu Hồng rơi vào trạng thái ham muốn điên cuồng. Cô chủ động di chuyển mông ra sau để cho cặc vào sâu hơn và tạo cảm giác dễ chịu hơn. 

Và anh đã cố gắng duỗi thẳng phần thân trên của mình, để có thể dùng da thịt ở hai bên cặp mông đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc của Lý Vân, khiến cảm giác đam mê giữa hai người càng thêm mãnh liệt. 

Lúc này, Tiểu Hồng đang chống đỡ mình trên giường, hai tay áp sát vào người, hai chân hơi dang rộng để con cặc kẹp vào giữa và đẩy qua đẩy lại. Tuy nhiên, cô vẫn không cảm thấy Lý Vân xuất tinh hay mệt mỏi. Ngược lại, cô lại sắp lên đỉnh. 

"Anh ơi... để em nằm trên giường... ôi... tại sao... cặc của anh mạnh quá... à... chậm lại... nếu anh cứ làm thế này... em sắp mất nữa rồi... em thật sự không chịu nổi... em mất nó rồi..."

Lý Vân nghe vậy liền nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn, sau đó đưa vào âm hộ của cô để tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra, rồi đưa vào lỗ đít của cô. Sau một hồi co giật, Lý Vân cuối cùng cũng xuất tinh ở hậu môn. 

Lý Vân lật người nàng lại, phát hiện hậu môn của nàng vẫn đang co giật đóng mở, bên trong tinh dịch đang chậm rãi chảy ra ngoài...

Anh đỡ Tiểu Hồng nằm xuống giường nghỉ ngơi, anh cũng ngủ bên cạnh cô. 

Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó đang bú cặc mình. Khi tỉnh dậy, hóa ra là Trương Tần và một phụ nữ. Người phụ nữ này ăn mặc như một cô gái đường phố. Chiếc váy đỏ bó sát của cô ngắn và hầu như không che được hình tam giác bí ẩn của cô. Cô mặc một chiếc quần tất đen vô cùng quyến rũ trên cặp đùi thon thả. Phần thân trên khoét sâu khiến bộ ngực khủng của cô lộ rõ ​​và quyến rũ hơn. 

Đôi môi dày tô son đỏ tươi khiến người ta có cảm giác gợi cảm hoang dã. Sống mũi ngấn nước và đôi mắt hơi nheo lại khiến người ta muốn đụ cô. 

Còn đôi tay và đôi môi dày gợi cảm của cô ấy đang mút cặc của chính mình, điều này càng không chịu nổi. 

Trương Tần nói: "Đây là Xiaoqian mạnh nhất trong bộ phận của chúng tôi. Hai người vui vẻ đi. Tôi sẽ đưa Xiaohong đi nghỉ trước. Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục cuồng nhiệt như vậy. Hôm nay tôi phải về sớm."

Cô đánh thức Xiaohong, mặc quần áo và cùng nhau đi ra ngoài. Lúc này trong phòng chỉ còn lại Lý Vân và Tiểu Thiên. 

"Ta nghe Trương Khâm tỷ tỷ nói công phu của ngươi rất tốt! Ta thổi cho ngươi lâu như vậy, nhưng ngươi vẫn chưa xuất tinh, xem ra ngươi thật sự xuất tinh!"

Cô chủ động khiêu chiến Lý Vân, hắn cười lạnh nói: "Vậy ngươi muốn chơi thế nào?"

"Sẽ thế nào nếu bạn có thể khiến tôi đầu hàng khi nói đến quan hệ tình dục bằng miệng và tôi chắc chắn sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

"Làm thế nào để bạn quyết định thắng hay thua?"

"Tôi sẽ thổi kèn cho bạn. Nếu bạn xuất tinh, tôi thắng."

"Được rồi, tư thế thế nào?"

Xiaoqian bảo Lý Vân ngồi nửa chừng trên giường bệnh. Cô quỳ xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lý Vân, đồng thời khéo léo dùng móng tay cạo qua lại trên quy đầu và các rãnh trên cặc anh. Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân bắt đầu đứng thẳng. 

Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng lưỡi. Liếm một lúc, cô đứng dậy mở tủ lạnh lấy đá viên ra. Ngoài ra, cô còn đổ một cốc nước sôi ấm rồi đặt bên cạnh.

Lý Vân không biết cô đang làm gì nên hỏi: "Em đang làm gì vậy?" "Haha, ta vừa nhìn liền biết ngươi là gà con. Cái này tên là "Băng Hỏa hai thiên". Đầu tiên, cho viên đá vào miệng, đồng thời đưa cặc vào, để khối băng có thể trực tiếp tiếp xúc với quy đầu và các bộ phận khác, sau đó dùng nước nóng làm tương tự. Trong quá trình lặp đi lặp lại, cặc của nam giới sẽ cảm nhận được hai loại kích thích và khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. Lúc này, cộng thêm kỹ năng lưỡi của phụ nữ, có thể nói là khoái cảm cao nhất đối với nam giới."

Xiaoqian tự nghĩ rằng chưa từng có người đàn ông nào có thể vượt qua được hai hiệp với động tác này nên cô bắt đầu với sự tự tin, nhưng tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Chỉ còn lại hai khối băng, chưa kể cô còn dùng hết các chiêu thức như liếm lỗ đít, xoa xoa tinh hoàn các loại. Chàng trai thực ra không có cảm giác như mình sắp xuất tinh chút nào, xem ra có thể tiếp tục chờ đợi không ngừng. Anh ấy vẫn tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khi rảnh rỗi. 

"Được rồi, ta thừa nhận thất bại, vậy... ngươi muốn cái gì?"

"Thành thật mà nói, chị Xiaoqian, chị đúng là người phụ nữ quyền lực nhất mà tôi từng thấy. Thực tế, tôi gần như không thể kiên trì được nữa."

"Ta nguyện ý nhận thua, ta sẽ làm ngươi tình dục nô lệ, từ nay trở đi ta nhất định sẽ đồng hành cùng ngươi trong bất kỳ trò chơi tình dục nào ngươi yêu cầu."

"Đừng nói như vậy, mọi người cùng nhau tận hưởng khoái cảm làm tình không phải là tốt sao? Nếu một mỹ nhân như em có thể thoát y và thủ dâm, tôi thật sự sẽ cảm ơn em."

"Ở đây không tiện. Bạn có thể đến nơi tôi ở được không?"

Không ngờ Tiểu Thiên lại hào phóng đến không ngờ. Tất nhiên, Lý Vân rất vui mừng. Sau khi thay quần áo, Xiaoqian đưa Lý Vân đến bãi đậu xe ngầm, lái xe đi ra ngoài. 

Tiểu Thiên lái xe đến bãi đỗ xe của một tòa nhà, sau đó hai người mua một ít đồ ăn đơn giản rồi về nhà mình trên tầng cao nhất. Nơi ở của Xiaoqian rộng gần 70 mét vuông. 

Xiaoqian đề nghị đi tắm trước, hai người cùng nhau vào phòng tắm. Lý Vân nhìn thấy một cái xô gỗ lớn trong phòng tắm. 

Xiaoqian mời Lý Vân đi tắm trong thùng gỗ. Thùng gỗ này không lớn lắm. Sau khi hai người vào cùng nhau, không còn nhiều chỗ để di chuyển. Gần như có thể nói là hai người họ đang ôm nhau. 

Xiaoqian chủ động ôm Lý Vân và bắt đầu hôn anh say đắm. Cô cũng chủ động lè lưỡi. Bàn tay của Lý Vân nhanh chóng di chuyển đến bộ ngực săn chắc của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Hai người không biết ngâm bao lâu mới đi ra. 

Cô giặt xong thì đã gần 20 giờ. Xiaoqian mặc bộ đồ ngủ vào. 

"Nào, con mèo nhỏ của anh... hãy để anh yêu em thật nhiều."

Xiaoqian chủ động bước lên. Cô quỳ trên giường và từ từ di chuyển. Cô đặt tay xuống đất và bước đi chậm rãi, giống như một con mèo cái tràn đầy mùa xuân. 

Đôi mắt của Xiaoqian lóe lên, không ngừng phát ra ánh sáng dâm đãng khuấy động tâm hồn. Đầu lưỡi chậm rãi liếm đôi môi gợi cảm của cô từ trái sang phải. Bởi vì quần áo của cô ấy cực kỳ không vừa vặn nên có thể nhìn thấy rõ hai khối u trên ngực cô ấy qua chiếc cổ áo rũ xuống do tư thế của cô ấy. Xiaoqian từ từ đến bên cạnh Lý Vân với bộ ngực trắng nõn vô cùng xinh đẹp và hình dáng khiêu dâm. Cô quấn lấy anh và nằm trên người anh. Vì anh chỉ mặc một chiếc quần lót hình viên đạn nên Xiaoqian dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm sáu cơ trên bụng anh, dùng lưỡi liếm rốn anh. Lý Vân cảm thấy nhột đến mức bật cười. 

Sau đó cô nhẹ nhàng mút núm vú của Lý Vân. Anh chưa bao giờ bị phụ nữ liếm núm vú trước đây, anh cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và khó chịu. 

Theo tư thế, Lý Vân đưa tay vào cổ áo Tiểu Thiên, chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô từ bên này sang bên kia, tay còn lại cởi cúc áo của cô. 

Tiểu Thiên dần dần nhếch môi lên, chủ động thè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Lý Vân.

Cơ thể của họ đã trở nên song song. Lý Vân cũng đã cởi hết cúc quần áo của cô, nhưng anh không cởi quần áo của cô. Anh chỉ đưa tay vào trong quần áo, ôm eo cô rồi kéo cô lại gần. Cặp mông trắng nõn của Xiaoqian có cảm giác như đang chạm vào một dải băng cứng khổng lồ. Cô biết rất rõ đó là con cặc của anh. Cô duỗi tay ra sau, bộ đồ ngủ mỏng trượt xuống, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Bàn tay của Xiaoqian vươn ra sau nhẹ nhàng vuốt ve con cặc chết tiệt đó. Anh vùi mặt vào bộ ngực xinh đẹp của cô, liếm và mút núm vú xinh đẹp một cách say mê và dịu dàng. 

"Ừ...Anh Lý Vân...anh làm em...thoải mái quá...ah...tốt quá..."

Xiaoqian khó có thể tin rằng Lý Vân có thể có khả năng tình dục tuyệt vời và kỹ năng tình dục thành thạo như vậy, điều này khiến cô càng yêu anh một cách tuyệt vọng hơn. 

Lý Vân từ từ di chuyển miệng xuống dưới, lưỡi nhẹ nhàng liếm khắp cơ thể Tiểu Thiên theo chuyển động tròn, đặc biệt là khi anh đến rốn nhỏ và sâu của cô. Sau khi lưỡi lượn vòng bên trong vài lần, anh mới miễn cưỡng tiếp tục tiến tới phần thân dưới của cô. 

"Ừm... anh trai tốt... xin anh đừng làm vậy... giúp người khác cởi quần... anh bạn tốt, làm ơn dừng lại... hành hạ em như thế này..."

Xiaoqian đã bị liếm cho đến khi trái tim cô tràn đầy tình yêu. 

Cô nằm toàn bộ trên giường để Lý Vân có thể liếm phần dưới cơ thể mình. 

Anh cởi sợi dây nhỏ ở hai bên quần lót của cô, phần thân dưới của Xiaoqian hoàn toàn lộ ra ngoài. Phần thân dưới của cô ấy thực sự trắng và sáng, không có một sợi lông mu nào. 

Lý Vân lập tức đưa miệng vào lỗ của Xiaoqian, dùng lưỡi chọc vào âm hộ như một con gà trống, thỉnh thoảng dùng mũi xoa xoa. 

Anh đặt hai chân của Tiểu Thiên lên vai, không ngừng bơm lưỡi, dùng mật ong chảy ra từ lỗ của cô để chơi đùa với hậu môn của cô. 

Chơi như vậy một hồi, sự kiên nhẫn của Tiểu Thiên đã đến cực điểm. Phần thân dưới của cô ấy liên tục lắc lư sang trái và phải, và hai bắp chân của cô ấy lắc lư trong không trung như đang nhảy múa. Lý Vân biết rằng cô ấy gần như đã hoàn thành. 

Lý Vân vẫn nhấc chân tựa vào vai anh, điều chỉnh vị trí sao cho âm hộ của cô thẳng hàng với cặc anh, từ từ đẩy con cặc to với những đường gân sưng tấy về phía trước, âm hộ nhỏ từ từ nuốt chửng con cặc dày và dài xuống phía dưới. 

Lý Vân cảm thấy âm hộ của cô dường như được làm từ những lớp thịt mềm mại, quấn chặt lấy cặc anh. Ngay khi Lý Vân từ từ bơm nó, Xiaoqian bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và cô xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. 

Bởi vì đôi chân của Xiaoqian, chuyển động của Lý Vân sẽ không làm thay đổi vị trí và tư thế của hai người, nên Lý Vân có thể tự tin đâm, vì vậy anh ta tăng dần tốc độ đẩy, và liên tục tát vào cặp mông trắng nõn của Xiaoqian bằng cả hai tay. 

"Pah...Puff...Pah...Puff..."

Tiếng tát, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng gà trống vang lên. Ngoài âm thanh dâm đãng này trong cả căn phòng, chỉ còn lại tiếng Xiaoqian rên rỉ vì cô ấy được đụ quá tốt. 

"Tốt đại ca... thật thoải mái... Ta chưa bao giờ bị con gà trống nào chơi đùa như vậy..."

Rõ ràng điều này là sai sự thật. Với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, sao cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào lớn hơn Lý Vân? 

Anh dần dần tăng tốc độ bơm cặc của mình và ép hai chân của Xiaoqian về phía ngực cô, để Xiaoqian có thể nhìn rõ âm hộ xinh đẹp của cô đang được đụ. 

Hai miếng thịt nghêu đầy đặn trên cái lỗ xinh đẹp của cô bị đẩy ra vào một cách cực kỳ khoa trương khi con cặc to di chuyển ra vào. Xiaoqian nhắm mắt lại và rên rỉ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Hết lần này đến lần khác, cô ấy phát điên, "A... con cặc to quá... à... chết tiệt... thoải mái quá... à... ngon quá..."

Cô bắt đầu buông cổ họng ra, ngoài việc hét lớn, cô cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, hy vọng rằng mỗi tác động của Lý Vân sẽ mang lại cho cô niềm vui lớn hơn. Bởi vì mỗi lần con cặc của Lý Vân tiến sâu vào tử cung của cô, cảm giác ngứa ran, đau đớn, sung mãn hòa quyện thành một loại khoái cảm cực kỳ quái dị, nhưng khoái cảm này lại giống như gây mê và khó quên. 

Đặc biệt là sau khi nếm thử một lần, trước khi cảm giác đó biến mất, cú va chạm thứ hai tác động mạnh vào tôi với động lượng như sấm sét, và khoái cảm tình dục dần dần tích tụ. 

Suy nghĩ trong não bắt đầu được đơn giản hóa, hết lần này đến lần khác. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị tấn công, cho đến khi đột nhiên trong đầu cô như có một tia sáng lóe lên. 

"A!......"

Sau khi hét lên một tiếng chói tai, Xiaoqian đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh chất âm đạo trào ra từ âm đạo của cô và đổ lên quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân đâm mạnh mấy chục lần, quy đầu rung lên. Tiểu Thiên chú ý tới, vội vàng nói: "Bảo bối, xuất tinh vào miệng tôi. Tôi thích ăn tinh trùng nhất."

Lý Vân rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng cô rồi xuất tinh cho cô ăn. 

Xiaoqian tham lam ngậm con cặc nóng bỏng của Lý Vân vào miệng, đôi môi đỏ tươi quấn chặt lấy quy đầu màu tím, đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt ngựa. 

"Hmm... tinh dịch đặc quá... xuất tinh hết cho người khác..." Cô vừa nuốt thứ dịch đục màu trắng đục vừa dùng hai tay vuốt ve tinh hoàn căng mọng của mình, tiếng mút "phù phùng" vang vọng trong phòng. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, luồn ngón tay vào mái tóc dài dày của cô: "Ăn từ từ...tất cả là của em..." Anh hơi đẩy eo về phía trước, cảm nhận được cổ họng cô co thắt, "Con điếm nhỏ, em thích ăn tinh dịch quá..."

“Bởi vì đó là tinh dịch của chồng nhỏ của tôi…” Tiểu Thiên nhổ ra con cặc ướt át, liếm khóe miệng một cách quyến rũ, “Ngọt hơn sữa…” Cô đột nhiên xoay người, ôm lấy mặt Lý Vân, “Em cũng muốn hôn anh…”

Lý Vân cố ý ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dùng đầu lưỡi khéo léo tách hai môi âm hộ ướt át ra. 

Tiếng liếm "xèo xèo" kèm theo tiếng rên rỉ khoái cảm của Tiểu Thiên: "A... đúng rồi... lưỡi sâu hơn một chút..." Cô chủ động lắc eo qua lại, để âm vật của mình cọ xát giữa môi và lưỡi anh, "Thật thoải mái... lưỡi của chồng nhỏ của em... sắp liếm anh ấy..."

Hơi thở nặng nề của Lý Vân vang vọng trong phòng ngủ. Anh xoay người, ôm chặt eo Tiểu Thiên, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô phát ra âm thanh "tốp".

Hai chân của Xiaoqian giơ cao trên vai. Tư thế này khiến mọi đường vào trái tim người phụ nữ, quy đầu đập liên tục vào tử cung mỏng manh. 

"A a... Anh tốt... Con cặc lớn của anh... vào sâu quá..." Tiểu Thiên kêu lên một tiếng, ngón tay thọc vào ga giường, "Âm hộ của em... sắp bị anh làm hư rồi... mmmmmm... sướng quá..."

Lý Vân cúi người đưa đầu vú đang đung đưa trên ngực cô vào miệng, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú hồng hào, khi mút phát ra âm thanh “tsk tsk”. "Con đĩ...ngực của em thật ngọt ngào..." Anh mơ hồ nói, nhưng chuyển động của vòng eo lại không chậm lại chút nào, "Bây giờ em đang ở đâu... em thật dâm đãng..."

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Toàn thân Xiaoqian đột nhiên co giật, âm đạo co rút dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình, đổ vào quy đầu bỏng rát của Lý Vân. 

Nhưng trước khi cô kịp thở, cô lại cảm thấy con cặc bên trong mình lại sưng lên. 

“Anh xuất tinh nhanh thế?” Lý Vân cười khúc khích và lật cô lại trong tư thế kết nối, để cô quỳ trên giường. "Chúng ta vừa mới bắt đầu..." Khi hắn bước vào, hắn lại lấy ra càng nhiều chất lỏng sền sệt, tiếng đập mạnh hơn trước. 

Xiaoqian buộc phải thò mông ra để chịu tác động của anh. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn. "Xin hãy tha cho tôi... Chồng tốt của tôi... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi..." Cô quay lại và cầu xin, nước mắt đã trào ra từ khóe mắt. Nhưng Lý Vân chỉ nắm lấy mông cô và bơm mạnh hơn.

“Anh không thích được làm tình như thế này nhất à?” Anh thì thầm vào tai cô, ngón tay tìm đến âm vật sưng tấy phía trước, nhẹ nhàng xoa xoa: “Nhìn hạt đậu nhỏ của em cứng đến thế nào… em rõ ràng vẫn còn muốn…”

Mặt Xiaoqian đỏ bừng vì xấu hổ sau khi được kể điều gì đó quan trọng, nhưng cô thành thật vặn eo mình để phù hợp với chuyển động của anh. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... nó sâu quá... nó đang đâm vào tử cung của em..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng chuyển thành một loạt tiếng khóc. Đỉnh cao thứ hai đến nhanh và dữ dội khiến cô gần như đổ gục xuống giường. 

Lý Vân bế cô đến bàn trang điểm và yêu cầu cô nhìn cảnh giao hợp trong gương. “Nhìn em nghịch ngợm quá…” Anh cắn dái tai cô, chậm rãi vẽ những vòng tròn bên trong cơ thể cô. Trong gương, bộ ngực của Xiaoqian rung lên vì bị va chạm, âm đạo của cô đang nuốt chửng dương vật dày và dài, tiết ra từng đám bọt trắng. 

"Đừng nhìn... xấu hổ quá..." Xiaoqian muốn quay đi, nhưng Lý Vân đã nắm lấy cằm cô. “Anh muốn em xem anh đụ em như thế nào…” Anh tăng lực, mỗi cú đánh chạm vào điểm nhạy cảm nhất. 

Khi cao trào thứ ba đến, Xiaoqian đã hét lên cho đến khi giọng cô trở nên khàn đặc. Cô ngã gục trong vòng tay của Lý Vân và để anh bế cô đi khắp phòng, con cặc của anh luôn cắm sâu vào bên trong cô. "Tôi thực sự không thể nhịn được nữa...làm ơn...thả tôi ra..." Cô nức nở và cầu xin sự thương xót, nhưng âm hộ của cô co lại và mút một cách vô thức. 

“Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật…” Lý Vân ép cô vào tường, nhấc mông lên và nhanh chóng đâm vào. 

Vị trí này cũng cho phép trọng lực hoạt động, khiến cho sự thâm nhập sâu hơn sau mỗi lần thả. 

Lần cực khoái thứ tư của Xiaoqian đến bất ngờ. Cô há miệng cắn vào vai Lý Vân, để lại vết răng rõ ràng trên làn da màu đồng của anh. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy xuống khớp giữa hai người, làm vết nước sẫm màu lan ra trên tấm thảm. 

“Hai lần nữa…” Lý Vân thở hổn hển bên tai cô, mồ hôi chảy ra trên trán. Anh ôm cô rồi ngã xuống ghế sofa, để cô nằm trên người anh. “Di chuyển đi…” Anh ra lệnh, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay. 

Tiểu Thiến mệt mỏi đến không nhấc nổi ngón tay mà cơ thể lại tự động cử động lên xuống. 

"Ahhh... sưng quá..." Cô ngửa đầu ra sau rên rỉ, mái tóc dài đung đưa sau lưng. Tư thế này giúp cô cảm nhận được hình dạng của con cặc bên trong cơ thể mình rõ ràng hơn và dường như nó sẽ xâm nhập vào cô mỗi khi cô ngồi xuống. 

Trong đoạn cao trào thứ năm, Xiaoqian đã khóc như một đứa trẻ. Cô nằm trên ngực Lý Vân và khóc nức nở, nhưng âm đạo vẫn co thắt. "Không nữa... Em thực sự không muốn nữa..." Cô cầu xin không mạch lạc, nhưng cơ thể cô lại quấn chặt quanh người anh. 

Lý Vân đặt cô xuống giường và dang rộng đôi chân run rẩy của cô. “Một lần cuối cùng…” anh hứa, cực kỳ nhẹ nhàng khi bước vào. Nhưng sự kích thích liên tục nhanh chóng khiến Xiaoqian rơi vào vòng xoáy dục vọng. Cô chủ động vòng tay qua eo anh và quấn chặt hai chân quanh người anh. 

Khi cao trào thứ sáu đến, Xiaoqian không còn có thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở đứt quãng. 

Lý Vân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, và với một tiếng thở hổn hển nặng nề, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm sâu vào cơ thể cô. 

"Ăn đi..." anh ra lệnh khi rút lui, đưa con cặc đầy chất lỏng hỗn hợp của mình đưa vào miệng cô. Xiaoqian ngoan ngoãn ngậm nó trong miệng và liếm từng giọt tinh chất trên đó. 

Lý Vân hài lòng thở dài, ôm nàng vào lòng, hôn thật sâu. 

Nụ hôn kéo dài và kéo dài cho đến khi Tiểu Thiên ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Anh chỉ ở bên trong cô, ôm nhau khi họ chìm vào giấc ngủ. 

Khi ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, họ vẫn giữ nguyên tư thế phối hợp, giống như hai dây leo quấn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 Cô giáo xinh đẹp đến trước cửa nhà bạn

Khi Li Yun thức dậy vào sáng hôm sau, Xiaoqian đã đi làm và để lại cho anh một mảnh giấy yêu cầu anh chỉ đóng cửa khi rời đi. Cửa phòng cô tự động khóa. 

Khi Lý Vân mặc quần áo và chuẩn bị rời đi thì đột nhiên chuông cửa vang lên. 

Lý Vân mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi, trông rất quen. 

"Xin chào, Tiểu Thiên có nhà không?"

"Bạn là..."

"Tôi là bạn của Tiểu Thiên, tên tôi là Ninh Tuyết. Cậu... là bạn mới của Tiểu Thiên à?"

"Đúng... ta tên Lý Vân, Tiểu Thiên..."

"Có nhầm lẫn gì không? Tiểu Thiên đang tìm hài tử làm bạn trai của mình!"

Ninh Tuyết chủ động đi vào trong nhà, tựa hồ rất quen thuộc với ngôi nhà này. 

Lý Vân chợt nghĩ, đây không phải Ninh Tuyết là giáo viên dạy nhạc trong bốn giáo viên trí thức xinh đẹp nhất trường sao? 

Cô không biết Lý Vân, nhưng Lý Vân biết cô. 

Cô bước đến chiếc ghế sofa thấp, đặt ví xuống và nằm xuống. 

Bởi vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, cùng với đôi chân thon dài trắng nõn và một đôi tất thủy tinh nên Lý Vân lại bắt đầu có xung động tình dục. 

Ninh Tuyết cầm điều khiển TV lên, vừa chuyển kênh vừa xem. Lý Vân đến một chiếc ghế sofa khác và ngồi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân dưới váy cô. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng ở phía trên đùi cô bám chặt vào âm hộ xinh đẹp của cô. Hình dạng âm đạo của cô có thể được nhìn thấy mơ hồ qua chiếc quần lót. Lý Vân đang tưởng tượng anh sẽ cảm thấy vui sướng biết bao nếu cặc của mình có thể được nhét vào một âm hộ như vậy. 

Lý Vân không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn như vậy và đưa tay chạm vào bắp chân non nớt của cô. 

Bắp chân trắng nõn thanh tú của cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Lý Vân. Lòng bàn tay của Lý Vân đi lên bắp chân, qua đầu gối tròn và vào bên trong đùi tròn của cô. Tất của cô ấy mỏng như tơ. Lòng bàn tay của Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân ở đùi trong của cô đang co giật nhẹ nhàng khi Lý Vân vuốt ve cô. 

Lý Vân đưa tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào đầu gối của cô, cô lập tức mở đùi ra. 

à! 

Dưới lớp gạc và chiếc quần lụa trong suốt, cái gò sẫm màu nhô lên giữa háng cô ở ngay trước mắt Lý Vân, vài sợi lông mu xoăn không muốn để yên mà xuyên qua lỗ tất. 

Lúc này, trái tim của Lý Vân sắp nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng ở phía trong đùi cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Lý Vân nữa. Lý Vân trực tiếp đưa tay vào tận gốc đùi dưới chiếc váy hẹp của cô. Khi đầu ngón tay anh chạm vào mu giữa háng cô, anh cảm thấy hơi ẩm ướt và có mùi thơm cơ thể của phụ nữ. 

"A! Lý Vân, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi vô tình đụng phải nó!"

Khi anh nói, ngón giữa của Lý Vân chỉ vào nụ hoa đỏ mềm mại trên cánh hoa hồng giữa háng cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, chất lỏng dính dính bao phủ các ngón tay của Lý Vân. 

"Ồ! Bạn..."

Ninh Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ xinh như tranh vẽ khẽ hé ra, phát ra một tiếng thở hổn hển, đôi mắt to như búp bê ngấn nước. 

"Ra ngoài! Đi nào."

Ninh Tuyết ra lệnh. 

"Được rồi... Ờ..."

Lý Vân đáp lại. 

Lý Vân đã xỏ chiếc quần lót giữa háng cô và đưa phần trên cùng của ngón giữa vào âm đạo vốn đã ngập nước và cực kỳ trơn trượt. Anh lập tức cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ của thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của cô, nó hút chặt ngón giữa của Lý Vân. 

"A──" Ninh Tuyết rốt cuộc nhịn không được kêu lên. 

Lý Vân vô thức ngẩng đầu lên. Lúc này mỹ nhân đã quay người lại, mở to mắt nhìn Lý Vân. Cô mở miệng như đang chuẩn bị giúp người đàn ông thổi kèn. 

Cú sốc bất ngờ khiến cô quên mất gấu váy vẫn vén lên quanh eo, khiến Lý Vân có thể nhìn rõ cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, rốn như hạt đậu ngọc, cùng chiếc quần lót trong suốt không thể che giấu được bộ phận mu cao giữa háng và bộ lông mu dày và xoăn, chưa kể đến đôi chân thon dài cân đối khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

"Thầy Ninh, thầy thật xinh đẹp!"

Lý Vân không thể không thú nhận. 

Ninh Tuyết kinh ngạc: "Sao ngươi biết ta là giáo viên? Tiểu Thiên nói cho ngươi biết sao?"

"Haha, tôi là học sinh của trường trung học số 1!"

"Ôi chúa ơi!"

Ninh Tuyết vô cùng xấu hổ, tại sao lại để một học sinh chạm vào mình? 

Mỹ nhân kiêu ngạo lập tức kéo gấu váy xuống, quay người chạy ra cửa, hét lớn. 

"Biến đi, đồ biến thái... nhìn trộm Tom... huh huh..."

Lý Vân hoảng sợ nghĩ: Ninh Tuyết nói nàng là kẻ biến thái nhìn trộm! Nếu để cho nàng chạy ra ngoài gào thét, cho dù Bảo Kình Thiên có đầu thai cũng không thể làm sáng tỏ lỗi lầm của mình. 

Lý Vân lao tới và ôm cô từ phía sau trước khi cô tới cửa. Đồng thời, anh đưa tay ra bịt miệng cô. Cô đá và vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Thầy ơi, em không phải kẻ biến thái! Thầy có thể ngừng la hét được không?..."

Mỹ nhân kiêu ngạo Ninh Tuyết có tâm tình nghe Lý Vân giải thích, thầm nghĩ: "Người đàn ông này ôm cô từ phía sau, một tay bịt miệng cô, tay kia ôm bộ ngực 35C của cô, xoa mặt cô đến đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô cũng nói rằng anh ta không phải là kẻ biến thái. Mặc dù đây là tình huống mà các cô gái thường tưởng tượng, nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì cô sẽ khó trở thành một con người."

"Ồ..."

Cô ấy thực sự đã cắn vào bàn tay đang che miệng của Lý Vân, và Lý Vân theo phản xạ đau đớn buông tay cô ấy ra. 

"Giúp... ừm..."

“Nếu anh cắn tôi mà vẫn kêu cứu, điều này sẽ khiến tôi càng thêm tội lỗi.” 

Lý Vân nghĩ nghĩ, vội vàng che miệng lại.

Cô cao khoảng 1,7 mét và nặng không quá 52 kg. Lý Vân ôm cô từ phía sau, tay còn lại vô tình ấn vào bộ ngực lớn 35D của cô, dễ dàng bế cô lên. Khi cô đang đá chân lên không trung, Lý Vân đã bế cô trở lại ghế sô pha, nói vào tai cô: "Cô giáo, tôi không cố ý..." Lúc này Ninh Tuyết mở to mắt, nhìn thấy Lý Vân ôm chặt cô từ phía sau, dựa vào lưng cô ở gương đối diện. Đôi mắt kiêu ngạo của cô hiện lên sự hoảng loạn tột độ. Cô ấy không ngừng lắc đầu, mái tóc dài cào qua lại trên mặt Lý Vân, mùi thơm từ tóc không ngừng xộc vào mũi Lý Vân. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô liên tục cọ vào con cặc sưng tấy của Lý Vân, khiến con cặc vốn đã nâng lên của Lý Vân càng trở nên dày và cứng hơn. 

"Hừ... Tiểu tử này, tại sao cái thứ hắn ấn vào mông của ta lại lớn như vậy? Làm ta toàn thân tê dại." Ninh Tuyết đỏ mặt nghĩ nghĩ. "...Người này thật sự là học sinh trường tôi sao? Anh ta khá đẹp trai! Không! Anh ta còn cho người này chạm vào ngực tôi. Nếu tôi để anh ta đi như vậy, anh ta sẽ cho rằng mình sinh ra đã dâm đãng!"

Ninh Tuyết cảm giác như chai nước tương bị đổ. 

"Tôi không có ý lợi dụng bạn. Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ, xin đừng hét lên, được chứ?"

Nói xong, Lý Vân nhẹ nhàng thả bàn tay đang che miệng mình ra. 

"Tôi không tin những gì bạn nói...bạn đang quấy rối tôi...cứu...ugh!"

Lý Vân cảm thấy lo lắng. 

Lý Vân nhanh chóng che miệng lại, lòng bàn tay đang ấn vào bộ ngực lớn của cô di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang di chuyển của cô. Tuy nhiên, vì cô cứ vặn vẹo vùng vẫy nên lòng bàn tay của Lý Vân vô tình ôm lấy đầu đùi của cô dưới háng. 

Ôi... ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng của cô ấy rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Ừm... Cái tên sinh viên chết tiệt này sao có thể ôm vào phần trong đùi của người khác được? Đó là bộ phận nhạy cảm nhất. Ôi! Thứ bên dưới hắn hình như còn cứng hơn nữa. Hắn định cưỡng hiếp tôi thật sao? Nếu hắn cưỡng hiếp tôi, tôi có nên hét lên không?"

Ninh Tuyết cảm thấy hoảng sợ và hụt hẫng. 

Cảm ơn Chúa! Ninh Tuyết ngừng đá và cử động sau khi được Lý Vân ôm. Nhưng tại sao toàn thân anh lại mềm nhũn ra? 

Lý Vân nhìn người đẹp tuyệt vời này, người hiện đang dựa lưng vào anh. Đôi má gầy gò trắng nõn của cô ấy ửng đỏ vì ngượng ngùng, làm mất đi vẻ kiêu ngạo của cô ấy, giờ đây cô ấy trông giống như một người phụ nữ. 

"Này... không... không được... nếu lúc này nước chảy ra, sao tên khốn kiếp này lại có cặc to như vậy? Hắn nhất định sẽ coi tôi như một con điếm! Nhất định sẽ cưỡng hiếp tôi. Nếu hắn không phải học sinh của tôi mà là đồng nghiệp của tôi thì tốt quá..."

Ninh Tuyết cực kỳ mâu thuẫn. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Ninh Tuyết lại dùng đùi giãy giụa. 

Do đùi cô đóng mở trong khi di chuyển, lòng bàn tay đang giữ đùi dưới háng của cô vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp giống như dây thừng ở phía trước quần của cô sang một bên. 

à! Cái gì thế này? Bàn tay của Lý Vân che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của cô, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã đẫm nước mật. Chúng ướt và mịn. 

Ninh Tuyết đỏ mặt thở dốc, hơi giãy dụa lắc đầu. 

Má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ Lý Vân, hơi nóng. 

Lý Vân quên mất khi anh thả tay ra che miệng cô. 

Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu trong Lý Vân chảy nhanh hơn, con cặc to cứng dưới háng cô theo bản năng ấn vào háng trắng nõn của cô. 

"A! Cái thứ dày đặc của hắn thật không thành thật, tôi sẽ không bao giờ để hắn xâm nhập vào hậu môn của mình. Tại sao đàn ông lại để cửa trước một mình mà lại muốn đi bằng cửa sau? Tôi sẽ không làm!" 

Ninh Tuyết trong lòng thầm nghĩ.

Lý Vân và Ninh Tuyết kiêu ngạo lúc này đều đang trong trạng thái bối rối. Cô dang rộng hai chân ra và nhấc mũi giày cao gót lên. Mặc dù Lý Vân và cô vẫn chạm vào nhau, Lý Vân cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô ngượng ngùng ngả ra sau, ấn chặt vùng âm đạo dưới háng của cô vào con cặc căng phồng của Lý Vân trong quần anh. 

Ờ... hai ngón tay đang che lấy hai cánh hoa của cô cảm thấy một dòng chất lỏng mịn màng khác chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô. 

Lúc này, Lý Vân không thể nhịn được nữa. Với bàn tay còn lại, anh lập tức cởi thắt lưng, kéo khóa xuống, kéo quần và quần lót xuống đầu gối. 

Bàn tay của Lý Vân che bìu của cô kéo chiếc váy hẹp của cô ra. Khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lý Vân trần truồng và áp vào cặp mông trắng gần như trần trụi của cô từ phía sau, sự ma sát giữa da thịt như điện giật, khiến cô rên rỉ. Mông cô vô thức lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt át cọ vào quy đầu to cứng như quả trứng của Lý Vân. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu anh cọ xát qua lại trên những cánh hoa mỏng manh, trơn trượt của cô. Các lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể Lý Vân dường như đã mở ra. 

"Ugh! Cái của anh ấy to và nóng quá, tôi cảm thấy rất thoải mái. Những cái trong phim hình như không lớn đến thế, à! Tôi không thể để anh ấy thành công, điều này sẽ khiến tôi có lỗi với chồng tương lai của mình! Nhưng... không..."

"Ách... ngươi... ngươi không được lộn xộn... Ta Ninh Tuyết, không phải là nữ nhân tầm thường... Ối!"

Lúc này Lý Vân không còn quan tâm đến việc mình có phải là nữ nhân bình thường hay không nữa. Anh kéo mở chiếc dây váy giống như dây thừng quanh háng cô. Một tay anh nắm lấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng để mở những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của cô. Anh dùng sức đẩy mông về phía trước, "Chào..."

Với một âm thanh, quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mềm mại của cô, và với sự bôi trơn của nước mật ong âm đạo, toàn bộ con cặc dày, dài gần một thước, đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"À..."

Ninh Tuyết hét lên một tiếng, nỗi lo lắng của cô cuối cùng cũng trở thành hiện thực. 

"Này... cái lỗ nhỏ của tôi sưng to quá, ôi! Tôi chưa bao giờ bị đâm sâu đến thế, à! Quy đầu của anh ấy to quá, tử cung của anh ấy bị anh ấy kéo căng ra, nhụy hoa bị tê và ngứa ngáy vì bị anh ấy đánh vào quy đầu!"

"Ồ...bạn không thể làm điều này...uh huh...đừng sâu quá, sẽ đau đấy..."

Cô không phải là trinh nữ, cũng có rất ít khách hàng đến thăm, nhưng từ cảm giác toàn bộ con cặc bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm trong âm đạo, Lý Vân biết rằng cô không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. 

Đây là cảm giác giống như cưỡng hiếp một trinh nữ, nhưng sự kích thích trưởng thành vượt xa những gì mà một trinh nữ 17 hoặc 18 tuổi có thể so sánh được. 

Trong lòng Lý Vân tràn ngập sự thỏa mãn vì thành tựu và kiêu hãnh, dục vọng của hắn không ngừng dâng cao! 

"Này... nhị hoa sưng tấy và ngứa quá... sao anh ấy không cử động? Tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Người đẹp Ninh Tuyết nghiến răng rít lên, đôi mắt kiêu ngạo trở nên mộng mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Lý Vân đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt, nhất thời lúng túng, cơ thể khẽ run lên. 

Bàn tay của Lý Vân đặt trên vòng eo thon thả của cô cảm thấy làn da trên cặp mông trắng nõn và xinh đẹp của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo trơn trượt và mềm mại của cô không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút cặc của Lý Vân. 

Không ngờ lại có thể nếm thử một con mèo xinh đẹp như vậy ở nhà Xiaoqian! 

Lý Vân rút ra quy đầu lớn đang ép vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào.

Người đẹp Ninh Tuyết lúc này toàn thân tê dại. Cô không nhịn được mà đưa tay đỡ chiếc ghế sofa. Đôi giày cao gót của cô đặt trên sàn đá cẩm thạch. Hai chân cô tròn trịa và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô theo bản năng hơi nghiêng cái mông xinh đẹp của mình về phía sau để con đường hoa tươi dưới háng thuận tiện cho Lý Vân chạy nước rút. 

Con cặc to lớn của Lý Vân được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mông cô liên tục đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Lý Vân, và một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Lý Vân quấn chặt vào nhau. 

Đột nhiên, các lớp thành âm đạo mềm mại căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt quy đầu của Lý Vân. Làm sao mà đỉnh cao của mỹ nhân kiêu ngạo này có thể đến nhanh như vậy? 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của cô run lên như chuột rút. Nếu Lý Vân không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình thì cô đã ngã gục xuống sàn đá cẩm thạch trơn trượt ngay tại chỗ. 

Lý Vân bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày của anh di chuyển vào ra khỏi âm đạo của cô như một pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng trên háng cô xoay ra thụt vào khi con cặc lớn đẩy vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến con cặc của Lý Vân ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

"Ừm... Tưởng rằng đẹp trai đều là gối thêu, nhưng không ngờ Lý Vân còn trẻ như vậy mà lại có cặc to như vậy. Bình thường một mình ta rất khó đạt cực khoái, nhưng cặc của anh ta lại khiến ta đạt cực khoái trong vòng chưa đầy năm phút. Ờ... to quá! Nếu không đủ sóng, âm hộ nhỏ của ta đã bị xuyên thủng rồi."

"A... Hắn lại làm cho ta da đầu tê dại, chúng ta lại đến sao? Đẹp như vậy, ta chưa bao giờ thử loại cảm giác này, nếu như có thể tiếp tục như vậy, ta cam nguyện chết đi."

"Hừ hừ... của ngươi lớn quá... nhanh lên, Tiểu Thiên sẽ quay lại..."

Ninh Tuyết cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng hưng phấn cùng vui mừng. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim cô. 

"Anh không biết à? Mãi đến chiều nay cô ấy mới về. Không có ai khác ở đây. Hôm nay là sân khấu dành cho anh và em."

Trong tấm gương lớn đối diện, Lý Vân Vũ nhìn thấy vẻ đẹp mê mẩn của Ninh Tuyết với vẻ mặt mê hoặc. Đôi mắt xinh đẹp kiêu hãnh hơi nhướng lên của cô chứa đầy nước. Ham muốn của cô đã đạt đến cực điểm. 

Lý Vân ôm chặt cặp mông xinh xắn đàn hồi của cô và đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ nhanh chóng. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô bị bụng dưới của Lý Vân đánh vào, khiến cô phải thốt lên "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh giao hợp với bộ phận sinh dục "Puff! Puff! Puff!"

Những âm thanh hòa quyện vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

Lý Vân hỏi vào tai cô.

"Ừm...tuyệt vời!"

Lý Vân lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày vào sâu nhất trong tử cung, ấn vào lõi cô. 

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Ừm... vậy thôi, đừng cử động... anh đã chạm vào điểm G của tôi, à... đẩy mạnh hơn, đừng cử động... dính..." Ninh Tuyết rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình về phía xương mu ở gốc cặc của Lý Vân, để không có khoảng cách giữa Lý Vân và bộ phận sinh dục của cô. 

Còn Lý Vân đưa tay ôm lấy nàng từ phía sau mịn màng nhưng không có chút mỡ bụng, áp hai cái đùi trắng như tuyết mịn màng của nàng vào đùi của Lý Vân. Họ cọ xát thịt với thịt. Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của cô đang co giật, sau đó cô siết chặt con cặc dày đặc của Lý Vân. Âm đạo được bao bọc bắt đầu co rút mạnh trở lại, những vòng tròn thịt mềm trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội và cọ xát vào cuống cặc của Lý Vân, trong khi sâu trong tử cung ôm lấy quy đầu to của Lý Vân như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút nó. Cô rên rỉ lớn tiếng, một dòng nước nóng lại phun ra từ trong cơ thể cô, cô lên đỉnh lần thứ hai. 

Con mắt trên quy đầu của Lý Vân tê và ngứa vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô. Cô không thể giữ được âm đạo của mình nữa, một luồng nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt và tràn ngập Huaxin của cô. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. Huaxin sau đó bắn ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác, hòa vào con cặc của Lý Vân. 

"Ừm... anh xuất tinh nhiều quá... khiến tôi nóng quá..." Lý Vân đang định rút cặc của mình ra thì đột nhiên cô đưa tay ra sau tóm lấy mông của Lý Vân để ngăn cản phần thân dưới đang quấn chặt của Lý Vân bị tách ra. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá...bạn thấy thoải mái không?" Người đẹp kiêu ngạo vừa nói vừa đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau và cọ vào xương mu của Lý Vân. 

"Hmm... thật thoải mái... bạn cũng tuyệt vời... ừm..." Lý Vân mới bắt đầu nói. Mỹ nữ kiêu ngạo đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Lý Vân. Cùng lúc đó, nàng đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào trong miệng Lý Vân, vặn vẹo, từ trong miệng tuôn ra những dòng nước ngọc thơm ngát. Sau khi tiến vào miệng Lý Vân, bộ phận sinh dục của họ đã giao hợp lâu như vậy, môi bây giờ mới tiếp xúc, nhưng lại là một loại hưng phấn mới. Lý Vân cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô và mút nó, hai chiếc lưỡi đan xen, giao tiếp với chất lỏng cơ thể ngọt ngào của cô và tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Ai có thể ngờ rằng Lý Vân lại ở cùng với cô giáo xinh đẹp thứ hai trong trường, mỹ nữ Xử Nữ kiêu ngạo nhất Ninh Tuyết, người thường đối xử với đàn ông không nói lời nào, giờ lại nằm dâm đãng trong vòng tay Lý Vân hưởng thụ mật hoa. 

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, phần thân dưới trần trụi của nam nữ rất gần nhau, môi trên hôn nhau thật chặt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy tục tĩu mà còn khiến người ta cảm thấy rất cảm động. 

Khi Ninh Tuyết nhìn thấy vòng eo cơ bắp đầy nam tính của Lý Vân, cô biết rằng anh ta nhất định rất giỏi "làm tình". Nhưng cô không ngờ rằng Lý Vân lại mạnh mẽ đến vậy. Cô sợ rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị nghiện sau khi bị con cặc to lớn của anh xâm nhập ... Sẽ tuyệt biết bao nếu anh có thể bị đụ như thế này suốt đời? 

……KHÔNG! 

Lý Vân chỉ là một sinh viên, tôi không thể làm được điều này. 

à! Trong người ngứa quá, sao lại có nhiều nước như vậy...

Ninh Tuyết nghĩ đến đây, đùi tê dại, hai chân lại khép lại, rơi vào mộng ảo dục vọng. 

Ninh Tuyết đã xuất tinh cuồng loạn, nhưng cao trào trong phòng vẫn chưa dần hạ nhiệt. Vẻ đẹp kiêu ngạo Ninh Tuyết muốn rũ bỏ đôi môi mềm mại đang gắn chặt với Lý Vân. Vì hai tay của Lý Vân vẫn đang ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nên hông cô hơi vặn vẹo. , ra hiệu cho Lý Vân rút con cặc vẫn còn mắc trong âm hộ chật hẹp của cô và chưa co lại hoàn toàn ra. Lý Vân trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào Lý Vân với đôi má đỏ bừng. 

“Anh ép buộc chưa đủ sao?”

Ninh Tuyết mặt đỏ bừng hỏi. 

Này... Lý Vân nói là tôi ép cô ấy. Vừa rồi cô ấy dùng trái tay ôm chặt mông Lý Vân, dường như đang ép Lý Vân đưa toàn bộ con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại và xinh đẹp của mình rồi đẩy nó...

Lý Vân khẽ mỉm cười. Khi anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, vẻ mặt cô lộ ra vẻ bối rối và mất mát không thể giải thích được. 

Khi quy đầu to của Lý Vân kéo lỗ âm đạo của cô ra và để lại những cánh hoa mỏng manh phủ đầy dịch âm đạo nhớp nháp của Lý Vân, anh nhìn thấy một vệt chất nhầy dày, sáng bóng ở giữa những cánh hoa đỏ mềm mại của cô, dường như miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của nhau. 

Ninh Tuyết đang muốn cúi đầu quay người, nhanh chóng kéo váy ngắn lên. Trước khi cô kịp quay lại, Lý Vân đã ôm cô lần nữa.

Ninh Tuyết hoảng sợ, vừa đau lòng vừa khó hiểu hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Lý Vân buông nàng ra, chán nản nói: "Ta thật sự làm ngươi khó chịu như vậy sao?"

Thấy Lý Vân sám hối, Ninh Tuyết đột nhiên hưng phấn đứng dậy nói: "Con quỷ này... sao ngươi có thể làm... chuyện như vậy với sư phụ?"

Lý Vân chưa bao giờ thấy Ninh Tuyết tức giận như vậy, kinh hãi lùi lại hai ba bước. 

Ninh Tuyết lập tức tiến về phía trước hai ba bước, tức giận nói: "Ngươi hại ta... cả đời... ta nên làm sao bây giờ?"

Lý Vân cũng có chút hoảng sợ. Mỗi động tác của Ninh Tuyết đều quá dị thường, quá hưng phấn. Anh thực sự lo lắng cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, và có thể anh cũng sẽ bị liên lụy. Cuối cùng, anh không nên chọc giận cô, để cô bình tĩnh lại. 

"Tôi...tôi thực sự thích bạn..."

Ninh Tuyết nhìn chằm chằm hắn, Lý Vân áy náy thú nhận chuyện xảy ra giữa hắn và Lôi Quyên để đổi lấy sự cảm thông của Ninh Tuyết. 

Ninh Tuyết cũng sửng sốt. Cô ấy có mối quan hệ tốt nhất với Lôi Quyên và nói về mọi thứ. Hóa ra em trai của Meiling mà Lôi Quyên đang nói đến chính là chàng trai trước mặt cô, nhưng làm sao anh ta có thể thân thiết với Xiaoqian? 

"Mối quan hệ giữa bạn và Xiaoqian là gì?"

Lý Vân không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận tất cả những điều này. 

"Anh bao nhiêu tuổi, thế thôi!"

Ngoại trừ tuổi còn trẻ, tất cả điều kiện của Lý Vân đều phù hợp với tiêu chí chọn bạn trai ban đầu của cô. Anh ấy đẹp trai và nắng, dịu dàng và ân cần, ân cần, dịu dàng, gia thế tốt, thông minh, nghị lực và nghị lực. 

Lý Vân biểu hiện quá hoàn hảo, nhưng Ninh Tuyết cũng không dám kỳ vọng quá nhiều. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, còn là học sinh, Ninh Tuyết không đành lòng tổn thương hắn, bởi vì nàng có thể cảm nhận được hắn chân thật tình cảm. 

Lý Vân dường như nhìn thấu những thay đổi trong lòng cô, nhẹ nhàng nói: "Thầy ơi, chúng ta hãy gác lại mọi ràng buộc và yêu nhau thật lòng. Em muốn trao cho anh tình yêu hạnh phúc nhất trên đời."

Nói xong, anh bước tới ôm cô thật chặt, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Ninh Tuyết không còn từ chối nữa, mãnh liệt hôn Lý Vân, nhưng trong mắt lại rơi lệ. Lý Vân nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt. 

"Sư phụ, ngài còn buồn không?" 

Lý Vân thận trọng hỏi.

Ninh Tuyết sắc mặt nhất thời tối sầm, nàng trợn mắt nhìn Lý Vân, tức giận nói: "Ngươi còn nói yêu người, nhưng bây giờ... chúng ta đều như vậy... ngươi còn gọi nàng là giáo viên?"

Lý Vân ngây ngất, cảm thấy nhẹ nhàng và rung động khắp cơ thể. Anh chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế. Anh không bao giờ ngờ rằng người đẹp băng sơn Ninh Tuyết cả đời lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp cũng sẽ đầu hàng và thủ thỉ với anh.

Lý Vân ôm chặt Ninh Tuyết, vui vẻ nói: “Vợ ngoan, Tiểu Tuyết của anh, anh yêu em.”

Ninh Tuyết xấu hổ ôm trong lòng hắn, nũng nịu nói: “Có phải ta nói muốn gả cho ngươi không?”

Lý Vân cười nói: "Trong giấc mơ của anh, chúng ta đã kết hôn hàng ngàn lần. Em đã là vợ anh ngay từ đầu. Nếu anh không gọi em là vợ, em sẽ gọi anh là gì?" 

"Anh thật tệ!"

Ninh Tuyết làm nũng nói.

Lý Vân ôm Ninh Tuyết, hít sâu một hơi. Anh cảm thấy trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Lý Vân bị mùi hương này say mê, đứa bé to lớn bên dưới đột nhiên cứng ngắc, dựng lên, vừa chạm vào âm hộ của Ninh Tuyết. Cô lặng lẽ nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện như vậy.”

Tất nhiên, Lý Vân biết rằng điều cô đang nói đến là vấn đề của đứa con lớn của anh. Anh lúng túng và xin lỗi nói: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

"Không phải cố ý, tại sao lại như vậy?"

Lý Vân Đạo: "Vợ yêu, trên người ngươi rất thơm. Khi ta ngửi thấy mùi thơm kia, vật phía dưới... sẽ như thế này, ta không phải cố ý."

Ninh Tuyết trợn mắt nhìn Lý Vân, nói: "Ngươi quả thực là nữ nhân khắc nghiệt, bỗng nhiên nói có người xinh đẹp quyến rũ, hiện tại lại đổi ý, nói có người ngọt ngào, còn có cái gì?"

Lý Vân sửng sốt và nói: "Còn gì nữa không?"

Ninh Tuyết nói: “Ngoài mùi cơ thể ra, còn có gì nữa?”

Lý Vân cười nói: “Còn có khí chất quyến rũ, mỗi động tác đều có mị hoặc, hấp dẫn đến không chịu nổi.”

"Con quỷ nhỏ này..."

Ninh Tuyết tức giận nói.

Lý Vân ngây thơ nói: "Tôi không phải là một con quỷ nhỏ." 

Ninh Tuyết nói: "Sao ngươi dám nói không phải sự thật? Vì sao ngươi luôn nói những lời nịnh nọt kia? Ngươi biết phụ nữ thích nhất bộ lời nịnh nọt này, khi ngươi nói ra, tựa hồ là thật, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân chết dưới tay ngươi."

Lý Vân nghiêm túc nói: "Thật không công bằng. Những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi không nói dối."

"Hừm... Chúa biết..."

Bộ ngực của Ninh Tuyết theo hành động của cô áp vào ngực Lý Vân, điều này khơi dậy dục vọng trong lòng Lý Vân. Anh muốn đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm hộ của cô, nhưng lúc này anh không dám.

Ninh Tuyết đột nhiên dựa vào mặt Lý Vân, hỏi Kiều Địch: "Lão công nhỏ, ta lại biết ngươi đang suy nghĩ gì." 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Thái độ thay đổi 180 độ của Lý Vân đối với cô không hề sáng suốt, sợ làm cô tức giận lần nữa.

Ninh Tuyết cười quái dị nói: "Ngươi không phải toàn tâm toàn ý nghĩ tới sao?"

"Cái này..."

Lý Vân không dám nói dối, đành phải ưng thuận. 

Ninh Tuyết nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Lý Vân rất quyến rũ. Nàng cười đắc ý nói: "Kể từ hôm nay, ta Ninh Tuyết chỉ muốn làm tiểu thê tử của ngươi, ngươi cho rằng ta muốn làm cái gì?" 

"Thật tuyệt vời, vợ bé nhỏ của anh, hãy để chồng em yêu em thật nhiều ngay bây giờ!"

Lý Vân nói xong liền bế Ninh Tuyết đi vào phòng ngủ.

Lý Vân xấu hổ nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng của Ninh Tuyết, thầm thở dài, nàng thực sự là một mỹ nữ trong thiên hạ. 

Sự trong trắng của một con đĩ và sự trụy lạc của một người phụ nữ trong trắng đều khiến đàn ông phát cuồng và mê mẩn. 

Anh mở hai tay ra, ôm chặt Ninh Tuyết, áp hai đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi thơm ngát của cô. 

Tôi nhìn thấy hắn đè thân thể mảnh dẻ của Ninh Tuyết lên giường như sói đói nuốt cừu. 

Ninh Tuyết vừa đói vừa khát, phản ứng nhiệt tình như người vợ oán hận của Cửu Cuồng. Cô quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh lưỡi của Lý Vân và mút nó một cách say mê và tham lam. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Lý Vân cũng phát động một đòn tấn công dữ dội. Tay trái của hắn nắm lấy bộ ngực rắn chắc của Ninh Tuyết, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nhéo hai đầu nhũ hoa như quả nho chín, tay phải dọc theo đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn thẳng lên. 

Đôi chân thon dài hồng hào của Ninh Tuyết bắt đầu run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. 

Trong phút chốc, Ninh Tuyết thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy, hai chân dang rộng ra. 

Lý Vân thậm chí còn đi xa hơn, trêu chọc toàn bộ âm đạo. 

Đối với âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, hãy nhào nặn nó một lúc. 

Nó khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và không thể chịu nổi, dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Ninh Tuyết không khỏi vươn tay ra, nắm lấy con cặc dày đặc, bóp mạnh quy đầu to lớn. 

Mặt cô đỏ bừng, yếu ớt rên rỉ: "Chồng... Em... em không chịu nổi... Âm đạo của em ngứa ngáy... và đau nhức... Tiểu Tuyết sắp chết rồi... Hừ..."

Thấy thời cơ đã chín muồi, Lý Vân nhanh chóng dang rộng hai chân, quỳ ở giữa thân dưới của Ninh Tuyết. 

Tay phải vén lớp lông mu dày đặc của cô, tay trái nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra, tay chạm vào cái lỗ thơm trơn trượt. 

"Ồ..."

Ninh Tuyết nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. Ngực cô phập phồng, ngực lắc lư không ngừng: "Hừ... Chồng... anh thật tốt... em... em muốn anh... em muốn con cặc to của anh... ừm... ừm... âm hộ em ngứa quá... buồn quá..."

Lý Vân nhìn thấy Ninh Tuyết dâm đãng đến mức hét lên một tiếng, trêu chọc khiến hắn hưng phấn đến mức con cặc lớn nhảy lên vài cái. 

Anh ta ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của cô và phát động một cuộc tấn công chết người. 

Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt. 

Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Những đòn đâm mãnh liệt này đập thẳng vào tay Ninh Tuyết. 

Con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của cô, khiến âm hộ nhỏ của cô sưng lên. Toàn thân cô thật đẹp, một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên trong lòng, khiến cô vô cảm kêu lên: "Ôi... chào... chồng... vậy... vậy... ôi... đút vào nữa... à... âm hộ của em thoải mái quá... hm... hm..."

Bộ ngực của Ninh Tuyết bị xoa đến tận đáy lòng, mông bị đẩy mạnh lên, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Lý Vân cũng dùng sức đẩy eo anh xuống, con cặc trong âm đạo của cô bị quy đầu to đánh vào, vừa tê vừa khoái cảm. Ninh Tuyết chỉ có thể thở hổn hển nói: "Chồng tốt... ôi... ừm... chồng có con cặc to... Tôi cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... khi tôi đâm vào trái tim người khác... ôi... đau quá..."

Lý Vân nghe tiếng rên rỉ an ủi của cô, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, đẩy cặc lên xuống một cách thô bạo. 

Âm hộ nhỏ nhắn của Ninh Tuyết đang co rút ra vào với con cặc to trong miệng, âm đạo không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc to bị ấn xuống, một dòng dịch âm đạo màu trắng lại chảy ra từ âm hộ nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, ướt đẫm cả tấm ga trải giường.

"A... chồng... a... Tiểu Tuyết... Em có thể để anh... chơi chết với nó... ôi... con cặc to lớn đó..."

Lý Vân thấy nàng tràn đầy sinh lực, vội vàng đứng dậy lật người Ninh Tuyết lại. 

Lúc này Ninh Tuyết đang nằm trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô, khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng căng cứng. 

Anh ta nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Ninh Tuyết, đưa tay tách hai cái mông đầy đặn ra, dùng quy đầu to lớn tìm thấy Ngọc Hổ Khẩu. Anh nhanh chóng đẩy mông lên, và với một tiếng "boo", cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. 

Ngay lúc Thư Sảng sắp chết, Lý Vân liều mạng rút con cặc to ra khỏi âm đạo, khiến Ninh Tuyết đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng vô cùng, khiến cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng thân thể của hắn bị lật ngược lại, khi Lý Vân ấn xuống lần nữa, nàng lại lấy lại được cảm giác sưng tấy và khoái cảm trọn vẹn. 

Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Ninh Tuyết. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo hông. 

Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu. 

Không nhịn được ngứa ngáy từ đáy lòng, Ninh Tuyết rên rỉ dâm đãng: "Ôi... ồ... thật kinh khủng... hừ... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ôi... Tiểu Tuyết... chịu không nổi... ôi, nhanh lên... tôi vứt nó đi... à... ném nó... mất nó..."

Ninh Tuyết không ngừng rên rỉ, khi dương vật của Lý Vân ra vào, sóng vô cùng cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, vui sướng đến mức muốn chết đi. 

Ninh Tuyết sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như sao quyến rũ, không ngừng rên rỉ, âm đạo run rẩy co rút, một dòng tinh chất nóng bỏng của âm đạo thấm đẫm quy đầu của cô đến mức quy đầu tê dại, toàn thân cảm thấy dễ chịu. 

Lý Vân dùng cả hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của cô và thúc cô ba lần một cách thô bạo. Một dòng nam tính nóng bỏng xông thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến Ninh Tuyết thân thể run lên, cô rên rỉ: "Ôi... ông xã... anh rò rỉ chết rồi..."

Hai người quấn chặt trong trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Lý Vân muốn lấy lại sức. Ninh Tuyết dùng giọng ngọt ngào cầu xin tha thứ: "Lão công, em thật sự không thể làm được nữa, anh có thể tha cho Tiểu Tuyết được không?"

Lý Vân cười khúc khích và nói: "Tôi vẫn chưa no à?"

Ninh Tuyết che miệng cười ngọt ngào: "Ngươi giống như sói đói không bao giờ được cho ăn đủ."

Lý Vân mỉm cười và nói: "Sau đó tôi sẽ lại là một con sói đói ..."

Nói xong, hắn lại đè lên người Ninh Tuyết, lại hôn vuốt ve nàng, hai chiều. 

Ninh Tuyết bị làm cho thở hổn hển rên rỉ, ngực không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, trong lòng cô tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, cô khẽ hét lên: "Chồng... đừng chọc ngoáy Tiểu Tuyết nữa... Em chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Thiên, quay lại cứu em!"

Lý Vân bất chấp dang rộng hai chân ra, nhìn thấy lông mu của Ninh Tuyết dày, đen và dài, che phủ toàn bộ xương mu. Phía dưới lờ mờ có một khe thịt, đang nhỏ giọt nước. Hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Lý Vân không khỏi cúi đầu, áp môi vào lỗ huyệt, hôn nàng một cách đau đớn. Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô. Anh đưa lưỡi vào liếm môi âm hộ của cô một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô. 

"A...ah...ồ...chồng...anh định giết Xiaoxue...ồ..."

Ninh Tuyết bị liếm nhiều đến nỗi lòng cô nhột nhột. Mông cô cứ vặn vẹo. Cô ấy nắm lấy tóc của Lý Vân bằng cả hai tay và liên tục đẩy mông cô ấy lên và vặn sang trái và phải. 

"A... Ối... Chồng... Tiểu Tuyết chịu không nổi nữa rồi... Anh... liếm... toàn thân ngứa quá... Em đi..."

Lý Vân dùng kỹ năng lưỡi của mình để mút và cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. 

Lý Vân thấy nàng rất cần, liền lên ngựa, cầm trong tay con cặc to lớn của mình, trước tiên dùng quy đầu to để mài dương vật của nàng một lúc. Việc mài giũa khiến Ninh Tuyết vô cùng ngứa ngáy, hét lên: "Ông xã tốt... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của anh vào... để cho Tiểu Tuyết bớt ngứa... làm ơn... nhanh lên..."

Lý Vân cố ý nói: "Ngươi không phải sắp chết sao?"

"Kẻ xấu... Tiểu Tuyết ngứa muốn chết... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh vào đi... Ta nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Lý Vân không còn do dự nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to lớn vừa chạm đáy đã chạm vào sâu trong trái tim cô. 

Lý Vân bắt đầu thúc nhẹ nhàng chậm rãi, Ninh Tuyết cũng vặn mông theo nhịp đẩy của hắn: "Hừ... đẹp quá... anh trai tốt... cái lỗ ngọt ngào của Tiểu Tuyết... bị con cặc lớn của anh đụ thật thoải mái... nhanh hơn..."

"Ồ... Chồng... con cặc lớn của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... Ôi... Tiểu Tuyết bị con cặc lớn của anh đập chết... Tiểu Tuyết lại muốn đưa cho anh... Ôi... thật thoải mái..."

Một dòng nước nóng phun ra. 

Lý Vân cảm giác được quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự độc đáo của anh ấy được phát huy nhờ sự kích thích. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, ba nông một sâu, trái phải và sử dụng mọi chiêu thức. 

Ninh Tuyết dùng cả hai tay hai chân ôm thật chặt hắn, có thể nghe được "phù" "phù" khi con cặc to lớn của cô bị rút ra và đưa vào. 

"Ôi... anh trai của tôi... Tiểu Tuyết... Tôi có thể để anh... anh... đụ chết tôi... anh trai của tôi... ồ... tôi chết rồi cũng mừng quá... à..."

Ninh Tuyết lúc này cảm thấy vui mừng khó tả. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô ôm chặt Lý Vân, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ồ... anh trai của em... Tiểu Tuyết vui quá... à... em thấy thoải mái quá... sắp bay rồi... Chồng... Tiểu Tuyết sắp chết... lại... lại... à..."

Lý Vân đang lao vào tình yêu của cô. Lúc này Ninh Tuyết đã không thể ôm chặt Lý Vân được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Khi Lý Vân đang cảm thấy vô cùng thoải mái, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, đặt lên vai, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi thọc con cặc to lớn của mình vào ra một cách không thương tiếc. 

Ninh Tuyết bị Lý Vân dùng sức bạo lực, đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên, dâm dục hét lên: "Ôi... anh ơi... không thể nào... thả chân Tiểu Tuyết xuống nhanh... à... tử cung của em sắp... bị con cặc to của anh xuyên qua... chồng... em chịu không nổi... ôi... em sẽ bị anh đập chết mất... em chết mất..."

"Ninh Tuyết... kiên nhẫn một chút... ta sắp xuất tinh rồi... di chuyển nhanh..."

Nghe vậy, Ninh Tuyết biết Lý Vân sắp đạt đến cao trào, liền dùng sức lực còn lại vặn xoắn cái mông mập mạp của mình hết mức có thể, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút con cặc to vào ra. 

Lý Vân chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa một thời gian. Anh không thể ngăn được niềm vui nhoi nhói. Anh ta vội vàng đỡ lấy cái mông hồng hào của Ninh Tuyết, dùng lực đâm nhanh mạnh, bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong lỗ hổng bí mật của Ninh Tuyết... "A... anh xã... Tiểu Tuyết... lại lạc mất rồi... a..."

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Thân thể thanh tú của Ninh Tuyết nằm trên giường, mồ hôi chảy ra thơm phức, hơi thở như phong lan, thở hổn hển, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, đôi má đào hồng hào, ngượng ngùng nói: "Lý Vân, ngươi quá mạnh mẽ!"

Lý Vân nhận được sự thỏa mãn nhục dục từ cô, và trong lòng anh tràn ngập cảm giác thành tựu khi chinh phục được người phụ nữ khó tính này. 

Tinh dịch của Ninh Tuyết đã tràn ra ngoài, toàn thân cô khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng bỏng phóng ra. Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Sau đó, họ ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. 

"Em yêu, em thấy thoải mái không? Con cặc của chồng em so với của bạn trai em thế nào?"

Ninh Tuyết ôm chặt trong lòng Lý Vân, đỏ mặt nói: "Anh làm cho em thật thoải mái! Em... không có bạn trai, anh làm được không?"

"Được rồi!"

Lý Vân ôm người đẹp.

"Chúng ta thay quần áo đi, sợ Tiểu Thiên sẽ quay lại, xấu hổ biết bao!" 

"Anh vẫn chưa yêu em đủ!"

Ninh Tuyết hôn lên môi hắn, nói: "Tới nhà ta đi! Hôm nay trong nhà ta không có người!"

"Được rồi! Đi thôi!"

Nhà Ninh Tuyết ở đường XX, cách đó 7 trạm dừng, nhưng hai người đi taxi chỉ mất 10 phút.

Nhà của Ninh Tuyết là một căn nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách, rộng khoảng 120 mét vuông. Phòng ngủ của cô được trang trí ấm áp và trang nhã. 

Hai người tựa vào đầu giường. Lý Vân chơi đùa với đôi chân mang tất mỏng manh của Ninh Tuyết. Ninh Tuyết cảm thấy có chút ngứa ngáy, thỉnh thoảng lại co rúm người lại. "Đừng gãi chân tôi, ngứa quá!"

Lý Vân giữ chân cô và nói: "Tôi thích nó!" 

Nụ hôn nhẹ nhàng nơi khóe môi.

“Anh cũng không ngại mùi đó à?”

Ninh Tuyết cau mày nói.

"Không hôi đâu vợ ơi, chân em có chút mùi mồ hôi, còn có chút thơm!" 

Lý Vân cắn ngón chân và mút chúng nhẹ nhàng. 

Ninh Tuyết ngả người ra sau, đặt chân còn lại lên háng Lý Vân. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể của Lý Vân đang cương cứng trở lại. Cô ấy mỉm cười và nói: “Sao anh không làm xong nó đi?”

"Haha, em thật hấp dẫn! Trên cơ thể em còn chỗ nào anh chưa đụ phải không?"

Ninh Tuyết mở to mắt hỏi: "Ở đâu?"

Lý Vân dùng một tay lau môi và nói: "Ở đây!"

Sau đó anh ta lại vỗ vào mông cô và nói: "Và đây!"

Ninh Tuyết mặt đỏ lên, nói: "Ta có thể cho ngươi thổi một cái, nhưng sau đó ta sẽ không làm, sẽ rất đau!"

“Sao cậu biết nó đau?”

"Tôi...tôi đã bí mật thử nó với đồ chơi trước đây..."

“Điều đó có nghĩa là bạn không biết chơi.”

"Ôi, làm ơn, chồng ơi, hôm nay chúng ta đừng làm chuyện đó được không? Em sợ, hãy đợi đến khi em sẵn sàng vào một ngày nào đó... được không?"

"Ha ha, vợ, anh nghe lời em, nhưng anh vẫn muốn em dùng chân làm điều đó với anh!"

“Anh cũng có thể làm điều đó bằng đôi chân của mình à?”

"Đúng!"

“Chồng ơi, em không biết thế nào, anh dạy em đi!”

"Được rồi!"

"Ta trước tiên thổi kèn cho ngươi! Kỹ thuật của ta không tốt, ngươi đừng cười ta!"

Ninh Tuyết xuống sàn, đi vào phòng tắm làm ướt khăn, trở về phòng ngủ, cởi thắt lưng của Lý Vân, lấy dương vật của hắn ra, dùng khăn lau sạch, ngửi không có mùi hôi, sau đó quỳ xuống sàn, ngậm cặc của Lý Vân vào miệng bắt đầu thổi và liếm.

"Ồ, quy đầu thật to... ngươi thật mạnh mẽ... ôi... ngươi thật mạnh mẽ..."

Chiếc lưỡi mịn màng của cô lúc thì xoay và liếm, lúc thì trượt qua lại rất nhanh. Lý Vân ngay lập tức cảm thấy sự căng thẳng dâng trào. Một lúc sau, cô mới chậm rãi đưa quy đầu của Lý Vân vào trong miệng anh đào của mình... Thật mịn màng, thật sảng khoái...

Lý Vân vô thức ôm đầu cô, tiếng “tịch” khiến anh say sưa. Cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tuyết quấn chặt lấy dương vật của Lý Vân không có kẽ hở. Má cô phồng lên và xẹp xuống theo những cú thúc của anh. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nằm dưới quy đầu của Lý Vân, và răng cô nhẹ nhàng cọ xát dương vật của anh. Có được cô giáo xinh đẹp “chơi” như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể trải qua.

"Và bạn nói kỹ năng của bạn không tốt? Điều đó thật tuyệt vời!"

Lưỡi cô linh hoạt luồn lách, Lý Vân dùng hai tay ôm đầu Ninh Tuyết, đẩy thân dưới của cô nhanh hơn. Dương vật dài đâm sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô có cảm giác mượt mà hơn khi dương vật bơm vào. 

Đôi tay của Lý Vân cũng nhào nặn và ấn vào bộ ngực cao và đàn hồi của cô qua chiếc áo sơ mi màu hồng. Anh cảm thấy bộ ngực của Ninh Tuyết khi chạm vào càng ngày càng lớn, khi anh vuốt ve thì chúng càng cương cứng. Anh thậm chí còn cảm thấy núm vú của cô được nâng lên cao qua áo lót. 

Sau khi đút dương vật của mình vào miệng nhỏ của Ninh Tuyết hơn hai trăm lần, Lý Vân không khỏi muốn xuất tinh, nhưng anh nghĩ điều này là không thể, nên ra hiệu cho cô ngừng đẩy, để dương vật của anh được giữ trong miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Mạch đập trên dương vật của hắn đang đập, hắn cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tuyết mang đến cho hắn.

Sau khi nghỉ ngơi, khi Lý Vân rút dương vật ra, Ninh Tuyết liếm khóe miệng, cảm thấy có chút thất vọng.

Lý Vân bế cô lên giường, để hai chân cô buông thõng trên mép giường. Anh nhét cặc của mình vào giữa đôi tất của Ninh Tuyết và đùi cô, cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất và sự săn chắc của đùi cô. Ninh Tuyết trợn tròn mắt khi nhìn Lý Vân chơi đùa với mình theo cách làm tình mà trước đây cô chưa từng nghe nói đến.

Lý Vân co giật một hồi, sau đó rút dương vật của mình ra, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, kẹp chặt dương vật của chính mình rồi nói: "Em yêu, kẹp anh đi!" 

Ninh Tuyết nằm ở trên giường, dùng chân kẹp lấy dương vật của Lý Vân. Con cặc của Lý Vân xuyên qua giữa đôi chân tất của cô, di chuyển càng lúc càng nhanh, Ninh Tuyết hưng phấn rên rỉ.

Đột nhiên, toàn thân Lý Vân run lên, tinh dịch từ trong cặc hắn phun ra, để lại một đống chất lỏng màu trắng trên tất của Ninh Tuyết. 

Lý Vân cúi đầu và dùng lưỡi liếm tinh dịch của chính mình. Anh dựa vào bên cạnh Ninh Tuyết, hôn lên miệng cô. Ninh Tuyết vốn muốn né tránh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cuồng nhiệt của Lý Vân, nàng bất đắc dĩ nhắm mắt lại, để Lý Vân truyền tinh dịch vào miệng mình. Anh ta cũng di chuyển đầu lưỡi của mình, dùng hai chiếc lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng Ninh Tuyết. 

"Gulu!"

Ninh Tuyết nuốt tinh dịch, nhổ vào miệng Lý Vân, đẩy hắn ra nói: "Ngươi thật tệ! Cho ta ăn thứ bẩn thỉu của ngươi!"

Lý Vân ôm chặt nàng, hôn lên vành tai nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 trốn học đi săn nữ (trường học chương)

Mấy ngày sau, sáng nay sau giờ học, Lý Vân Chính dự định đến thư phòng nói chuyện với Mã Nhan, sau đó vui vẻ trốn học đi ra ngoài chơi với đám người Tú Mai, tiện đường tiêu hao hàng tỷ con cháu của hắn, nếu không thì nữ thân nhân ở nhà sẽ không bao giờ có thể chịu được nghị lực mạnh mẽ của hắn. 

Kết quả là tôi tình cờ gặp được giáo viên Bạch Giải, người mà tôi đã không gặp đã vài ngày, khi đi ngang qua Tòa nhà 6. Lúc này cô ấy đang sắp xếp thiết bị trong phòng học máy tính. 

Lý Vân thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội, vội vàng chạy tới, lặng lẽ mở cửa đi vào, sau đó ôm thật chặt thầy Bạch Giải. 

Đối với sự thay đổi đột ngột và kinh hoàng này, Bạch Giải càng bối rối hơn và hoảng sợ mở miệng. 

Lý Vân đưa miệng lên, hút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của thầy ra, cho vào miệng mút. 

Lúc đầu, cô đẩy anh với vẻ sợ hãi, nhưng sau khi ngửi thấy mùi quen thuộc và nhìn thấy khuôn mặt mà cô ngày đêm nhớ nhung, lúc này cô thực sự cảm thấy có chút xấu hổ, nhắm chặt mắt lại, để cho đầu lưỡi của họ tiếp tục quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Bạch Giải thậm chí còn đưa tay ôm lấy eo của Lý Vân, trong khi Lý Vân nhẹ nhàng vuốt mái tóc thơm của cô bằng tay trái và đặt tay phải lên cặp mông tròn trịa của cô, đôi khi vuốt ve nhẹ nhàng và nặng nề. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy denim dày, nhưng Bạch Giải dường như cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của Lý Vân, truyền đến tận đáy lòng cô. Toàn thân cô mềm nhũn, không có chút sức lực nào. 

"Hmm... ừm... Lý Vân... không... đừng... à... ở đây bất tiện quá..."

Bạch Giới không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Tiếng rên rỉ của Bạch Giải càng khơi dậy niềm đam mê của Lý Vân. Tay hắn càng ngày càng loạn, bắt đầu đi lang thang vùng cấm dưới thân thể của thầy. 

"Đã lâu không gặp, vừa vặn gặp được ngươi, cho nên để ta đụ ngươi!"

"A... đừng..."

Bạch Giải dường như tỉnh dậy từ giấc mơ của mình, đột nhiên đứng thẳng và đẩy Lý Vân ra. 

"Bạn thực sự không muốn nó?"

Lý Vân vừa nói vừa cởi khóa quần, lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của mình ra, cọ xát vào bàn tay nhỏ bé của cô Bạch Giải, khiến cô lập tức lùi lại vì sốc. 

Lý Vân nắm lấy tay cô, cọ xát quy đầu sưng đỏ của mình vào mu bàn tay của Bạch Giới. 

"Ôi! Ngươi... ngươi... thật ghê tởm! Làm sao có thể có chuyện... lớn như vậy?"

Bạch Giới mặt đỏ bừng, trợn to hai mắt, thở dài. 

Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng Lý Vân không ngừng phát ra khiến cô hưng phấn không thể kiềm chế được. 

Rốt cuộc, đó không phải là lần đầu tiên. Tôi nhớ lần trước hai người ân ái gần như cả ngày trong khách sạn, khiến giường ngủ bừa bộn. Cuối cùng họ cũng dọn dẹp được một chút. Bạch Giải mặc lại váy và lần này Lý Vân thậm chí còn yêu cầu áo lót của cô ấy. 

Cô sợ nếu chồng về nhà mà nhìn thấy tâm trạng không tốt thì cô sẽ phải về nhà dọn dẹp lại. Nếu cô không chịu ở lại lâu hơn, Lý Vân sẽ đưa cô về nhà. 

Dọc đường, Lý Vân nhẹ nhàng ôm cô, không ngừng sờ nắn bộ ngực lớn và cặp mông trần không mặc quần lót của cô, thậm chí còn mò mẫm dọc theo đường mông đến âm đạo của cô, khiến Bạch Giới không khỏi ướt át. 

Khi đến trước khu chung cư, cả hai lại hưng phấn và phải tìm một chỗ dưới bóng cây. Họ hôn đi hôn lại. Lý Vân cũng vén váy của Bạch Giải lên và yêu cầu cô nằm xuống đất. Sau đó anh rút dương vật của mình ra khỏi quần và nhét nó vào âm hộ cô từ phía sau. 

"Ồ..." Bạch Giới rên rỉ. 

Bạch Giải thực sự bối rối vì bị đụ ngày hôm đó. Cô liên tục lắc hông để hợp tác với Lý Vân. Lý Vân nhìn xuống cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Bạch Giải. Con cặc của anh đang ra vào âm hộ cô, với những dòng tinh dịch chảy lên đùi Bạch Giải. Anh không khỏi dùng ngón tay đào hậu môn nhỏ của Bạch Giải. 

Bạch Giới bị kích thích bất ngờ, hét lên “A…”, vội vàng siết chặt hậu môn, sợ anh tiến sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều trở nên xinh đẹp nhờ sự co rút của da thịt âm đạo. Bản thân Bạch Giới lúc đầu cũng không chịu nổi, lập tức đạt cực khoái. Cô không dám hét lên, cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp để tinh dịch phun ra khỏi lỗ của mình. 

Lý Vân cũng đạt đến cao trào, một ít tinh dịch phun vào trong bụng Bạch Giới. Anh tận dụng cơ hội và bơm hàng chục lần cho đến khi con cặc mềm ra trước khi rút ra khỏi âm đạo. 

Hai người hôn nhau thật lâu trước khi chia tay. 

………………

Lý Vân lẩm bẩm một mình và ngơ ngác nhìn. Đây không phải là quyến rũ Bạch Giới, cô ấy chỉ là đang thưởng thức Lý Vân mà thôi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Đều là ngươi, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của mình mà thôi. Ta... ta hiện tại nóng nực ngứa ngáy, đều là lỗi của ngươi... tiểu tiện nhân..." Bạch Giới tức giận phàn nàn. 

Căn phòng được ánh mặt trời lặn chiếu sáng màu vàng và mờ ảo, Bạch Giải khỏa thân lại càng xinh đẹp hơn, giống như tiên nữ trong mơ. Những giọt mồ hôi pha lê rơi trên làn da trắng như ngọc của cô, mái tóc đen buông xõa ra sau lưng. 

Bờ vai tròn trịa, cánh tay trắng như tuyết và bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của Bạch Giải, dưới ánh sáng mờ ảo, trông giống như một cựu mỹ nhân trong một bức ảnh cũ. 

Lý Vân ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm khe ngực thanh tú cùng hai cái bánh bao nhân thịt trắng nõn, mềm mại và săn chắc. 

"Sư phụ, ngài không biết sao... tiểu tiện nhân của tôi có khả năng làm gì? Những lão già đó có thể một đòn sẽ kết liễu. Thế nhưng, khẩu pháo thép to lớn của tôi... có thể bắn đi bắn lại! Ngài thấy đấy... Vừa rồi tôi giống như một con tằm, nhưng bây giờ... hehe..."

Lý Vân nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Lý Vân quỳ xuống và dựa vào cơ thể của Bạch Giải. Cô cũng duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại của mình ra nắm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của Lý Vân Ba, cuối cùng trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Lý Vân đưa ngón tay vào âm đạo của giáo viên, ra vào một cách thô bạo hàng chục lần cho đến khi nó chứa đầy nước ép tình yêu. 

Cô hét lên, sau đó nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy con cặc dày đặc của Lý Vân. 

"Lý Vân, anh trai tốt... ngoan ngoãn, đừng trêu chọc em nữa, dùng con cặc to lớn của anh cho em khoái cảm đi!" Bạch Giải than thở và cầu xin. 

Lý Vân ngồi xuống chiếc đệm mềm mại, đỡ thầy dậy và mời cô ngồi lên đùi anh. 

Lý Vân ôm mông vào trong, đưa quy đầu vào âm đạo. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển ngay lập tức, với phần thân trên nhảy lên vì sung sướng và phần thân dưới đung đưa theo hình vòng cung. Nó khá khó khăn! 

"À... à... à..."

Những làn sóng âm thanh ầm ầm phát ra từ miệng Bạch Giải, khiến tai Lý Vân dễ chịu. 

Bạch Giải tiếp tục múa hông trong vòng tay của Lý Vân, và bộ ngực của cô cũng di chuyển theo đó. Đây có lẽ là cái gọi là sóng mông sóng ngực! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời, đẹp quá để ngắm nhìn! 

Lý Vân thô bạo vươn tay nắm lấy hai khối thịt đang nhói lên trên ngực cô, cẩn thận nhéo và ấn vào hai núm vú giống như quả anh đào, cẩn thận thưởng thức, liếm và nhấm nháp. 

Khi lỗ thịt của Bạch Giải liếm và nghiền nát miếng thịt dày của Lý Vân, quy đầu dần dần bắt đầu ngứa ngáy. 

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, Lý Vân vội vàng ôm chặt cô, ấn mạnh ngực cô vào ngực tôi. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng trào ra từ quy đầu, phun thẳng vào sâu trong lỗ thịt của thầy. 

Một lúc lâu sau, con cặc của Lý Vân mới từ từ tuột ra khỏi lỗ ướt của thầy Bạch Giải, anh mệt mỏi nằm xuống. Bạch Giải cũng nằm xuống trong vòng tay của Lý Vân, thở dốc. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, đột nhiên Lý Vân cảm giác được dương vật của mình như bị điện giật, Bạch Giới lập tức tinh nghịch thu tay lại. 

Lý Vân không sẵn lòng để cô đi và ôm cô thật chặt trong vòng tay. 

Dù có thể chất mạnh mẽ nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của Lý Vân. 

Lúc này, tay Lý Vân cũng chạm vào vùng đáng xấu hổ của cô, anh cảm thấy có một vùng nhờn màu đen, nhưng môi bé lại dày và ẩm ướt, bên trong âm đạo vẫn còn dính...

"Nào, hãy huýt sáo cho tôi!"

Lý Vân ra lệnh. 

Bạch Giải mỉm cười liếc nhìn Lý Vân, sau đó lập tức quỳ xuống, chui vào háng của Lý Vân, há miệng và đưa con cặc mềm mại của anh vào miệng cô. 

Quy đầu của Lý Vân bị nàng mút vào, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh cố gắng tận hưởng nó thêm một lúc nữa, cố gắng xoa dịu suy nghĩ của mình để con cặc to lớn của anh càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

Quả nhiên, con gà trống đã không làm anh thất vọng, chẳng mấy chốc nó đã sưng tấy trong miệng Bạch Giải. 

Cô không dừng lại ngay mà chỉ tiếp tục ngậm cặc vào miệng, khiến Lý Vân càng thoải mái hơn, sau đó cô từ từ nhổ ra quy đầu. 

"Được rồi! Tôi trợn mắt khi thấy anh thoải mái quá! Nhìn... anh đã cương cứng rồi! Lý Vân... dương vật của anh thật dày và dài, thật đáng yêu."

Bạch Giới mỉm cười nói. 

Lý Vân nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo nóng bỏng của cô giáo. 

Cô nhắm mắt lại và để con cặc bơm qua đẩy lại trong âm đạo mỏng manh của mình. Hơn mười phút sau, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, run rẩy, lần lượt đạt đến cao trào. 

Bạch Giải trở nên hưng phấn tột độ, âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch tình dục, những tiếng rên rỉ trong miệng khiến cô càng thêm hưng phấn. 

Lý Vân đưa tay bóp nắn bộ ngực của nàng. Nó thực sự mạnh mẽ và đàn hồi. Cầm nó trong tay, một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể. 

Mặc dù trước đó cô đã bị Lý Vân đụ mạnh nhưng âm đạo của cô vẫn căng cứng và không hề thư giãn. 

Khi nhét vào có cảm giác như anh ta đang cưỡng hiếp một cô gái. Sự co bóp của thành âm đạo nén chặt ruột anh, hút hết vào. 

Khi Li Yun bơm thường xuyên, vẻ mặt của Bạch Giải chuyển từ nửa đẩy sang bất lực, rồi từ bất lực chuyển sang đam mê, và cô tận hưởng niềm vui quan hệ tình dục một cách trọn vẹn nhất. 

Lý Vân vung vẩy con cặc, đâm điên cuồng vào trong cái lỗ thịt nhỏ ướt át, lúc ra vào, lúc lại đẩy trái phải. 

Anh ta đụ âm đạo của cô giáo cho đến khi dịch âm đạo tràn ra nhưng Lý Vân vẫn không thể ngăn cản. 

Cuối cùng, Bạch Giải lật người lại, quỳ xuống bàn, giơ cặp mông trắng nõn mềm mại lên để Lý Vân chơi trò "làm lửa từ bên kia núi" "A... ừm..."

Cô rên rỉ. 

"Cưng à, sao em không hét lên?"

"Chà, tôi chán nản quá. Tôi muốn hét lên... Bên ngoài có học sinh..."

“Tôi nhớ rồi, không phải tôi đã nói phòng học máy tính này có cách âm loại A sao?”

"Vậy thì tôi không dám... à... nếu anh muốn nghe... tôi sẽ... gọi nó cho anh vào một ngày khác... à... chết tiệt tôi đi..."

Nghe vậy, Lý Vân mừng rỡ. Cô giáo đĩ này giờ đã là nô lệ của anh, và anh nghĩ rằng sau này anh có thể đụ cô thường xuyên hơn. 

Lý Vân nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô Bạch Giải gần một trăm lần trước khi xuất tinh vào cơ thể cô một lần nữa...

………………

Mã Ngôn đang soạn bài trong văn phòng nhìn thấy Lý Vân lại tới, nhướng mày không nói gì: "Lại tới à?" Giây tiếp theo cô chào cô như một người vợ.

Gần đây, tên lưu manh này mỗi khi muốn trốn học đều sẽ đến tìm nàng, gọi một cách hoa mỹ là "nộp đơn". Nhưng tại sao cô luôn phải đến gặp giáo viên thể dục Lý Trinh để bàn việc chuyển lớp vào cuối ngày?

Sau này tôi mới biết tên khốn nạn này đã trốn học để đến gặp dì và chú tốt bụng của mình để "nộp đơn". Tuy nhiên, trong vòng một tuần, hai giám đốc trường xinh đẹp đã ra lệnh cho anh đi tìm trưởng khoa giáo viên mới được bổ nhiệm, ông Baiyu, cũng là mẹ vợ của anh.

Lúc đó Mã Nhan thường trêu chọc Bạch Ngọc sau giờ làm, khiến hai má Bạch Ngọc đỏ bừng. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ ngày càng tốt đẹp hơn vì Lý Vân. Kết quả là tuần sau, cô nhận được cuộc gọi từ mẹ của Lý Vân. Lúc đó cô rất hãnh diện. Về những gì họ nói, không ai ngoại trừ họ biết.

Ngay ngày hôm sau, Baiyu, hiệu trưởng mới, đã sắp xếp để Lý Vân "nộp đơn" trực tiếp cho giáo viên chủ nhiệm. Ma Yến tình cờ lại là giáo viên chủ nhiệm của Lý Vân trong học kỳ này. Vì lý do này, cô cũng đã chuẩn bị rất nhiều, điều chỉnh giờ học, ăn mặc chỉnh tề, lén lút lấy thuốc bổ do mẹ chồng Lý gia đưa cho, nhằm thỏa mãn người yêu, nhưng cô không ngờ...

Cô đã bị nhốt trong văn phòng kể từ giờ giải lao buổi sáng, và đã bị Lý Vân xâm nhập và đụ. Trong khoảng thời gian này, Baiyu còn mang đồ ăn cho cặp đôi ngoại tình, thậm chí còn đáp lại những lời chế giễu trước đó của cô. Lúc đó cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng giây tiếp theo cô đã bị chết tiệt. Họ trở thành Ah Heiyan, và sau đó hai người họ đụ cô cho đến sau giờ làm việc vào buổi tối. Họ thậm chí còn quay trở lại hang ổ của anh ta và đụ anh ta cho đến tận bình minh với một người phụ nữ khác được gọi đến. Lúc đó, họ đang liếm âm hộ của nhau, rỉ ra tinh dịch và giới thiệu bản thân với nhau. Đến nay, cô đã có thêm một người đồng đội tên là Yanzi. 

Sau đó, mỗi lần tên biến thái này muốn trốn học đi chơi, anh đều đến gặp cô và giải thích rằng nếu cô có thể thỏa mãn ham muốn của anh ở trường thì anh sẽ không cần phải nộp đơn xin trốn học và ở lại trường một cách thành thật. 

Đó là sau đó, chưa kể đến việc cô được cho ăn, ít nhất cô cũng suýt bị bóp cổ chết. Cô gần như bị mất nước và bị ngạt thở bởi tinh dịch nhiều lần liên tiếp. Cô trải nghiệm vẻ đẹp tột cùng của tình dục và nỗi sợ hãi trước năng lượng của Lý Vân. Bây giờ cô cảm thấy tốt nhất là nên dừng lại khi đã đủ. Dù sao tiểu phản diện thành tích đều tốt, nàng cũng không cần lo lắng gia cảnh, thế là mặc kệ. Chắc chắn không phải cô sợ bị đụ đến mức gục ngã... Tuyệt đối không! 

Nói đến hiện tại, Lý Vân đi tới vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Mã Nhan, vùi đầu vào tóc đối phương, ngửi mùi dầu gội tươi mát, "Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Cơ thể mảnh dẻ của Mã Ngôn hơi cứng đờ, cô thở dài, "Xiaoyun, em có thể làm một lần được không... Công việc gần đây của giáo viên gần như không đạt tiêu chuẩn..."

Lý Vân trực tiếp bế Mã Nhan đi vào phòng ngủ. Anh vội vàng kéo quần lót xuống và đi vào cơ thể thầy. Tất cả đều ướt át. Phụ nữ trưởng thành dường như luôn thích nghi nhanh chóng. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ngươi không có ướt..." Mã Ngôn luống cuống túm lấy tóc Lý Vân, nhấc cả người nàng lên. Kiểu làm giàu này đã mê hoặc cô và khiến cô muốn ghi nhớ nó. 

"Vợ... Đây là trừng phạt của ngươi, lần sau ngươi phải gọi ta là chồng! Này, tiểu tiện nhân... ngươi ướt nhanh như vậy... ngươi chuẩn bị làm tình với ta sao? Địt mẹ ngươi cho đến chết! Ta sẽ đụ ngươi cả đời! Mấy ngày nữa ngươi chuyển đến hang ổ của ta, sau đó ta sẽ tìm người lập kế hoạch để ngươi ly hôn với con rùa xanh đó, ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày!" Lý Vân nói xong liền bắt đầu động đậy. Thật thoải mái khi bú âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trên một người phụ nữ bụ bẫm và khêu gợi. Nó giống như nằm trên một tấm nệm chất lượng hàng đầu. Cảm giác này thật khó quên, và bạn có thể tựa vào đó khi mệt mỏi.

"Ồ...ah...thật sự...ồ...ừm...nhẹ nhàng...ah...sâu quá...ôi...chồng...chậm lại..." Mã Ngôn bắt đầu cảm thấy phấn chấn, như thể đã nhận được lời hứa của người đàn ông, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù trước đây đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng hiện tại cô vẫn có chút lạc lõng và ám ảnh. 

"Vợ dâm đãng... xem anh biểu diễn thế nào... rít... diễn hay lắm... Anh sẽ đưa em ra nước ngoài để đụ cái lồn của anh... và mua một căn nhà... viết tên em... sướng quá... thắt chặt lại... anh sẽ cho em một ít tiền... em đi mua... vớ... váy ngắn... rít... khi đến lúc... anh sẽ gọi cho em trước khi anh đến... em mặc nó đi đi... anh muốn đụ em... để em đi giày cao gót và làm tình!" Hơi thở của Lý Vân trở nên gấp gáp. Những lớp thịt mềm quấn quanh con gà trống, khiến nó liên tục bị hút vào. Cảm giác này tốt đến nỗi da đầu anh tê dại, có chút khó thở. Anh thực sự muốn xuất tinh! 

"Được rồi...ồ...được...được...chồng...ồ...chết tiệt..." Hơi thở của Ma Yến dồn dập khi nghe thấy điều này. Yêu cầu của cô không cao, chỉ cần cô có thể ổn định là được. 

Nếu Lý Vân thật sự yêu nàng, lỡ như nàng sinh ra một đứa con cho Lý Vân, học trò của hắn thì sao? Dù sao thì ngay từ đầu cô ấy đã muốn có một đứa con, phải không? 

Cô giáo Ma Yến, người đã buông bỏ cả thể xác và tâm trí để phục vụ cô, đã thể hiện phong cách phụ nữ trưởng thành đáng kinh ngạc của mình. Khi nhìn thấy Lý Vân đổ mồ hôi đầm đìa, cô nhẹ nhàng đưa tay lau mồ hôi trên trán người đàn ông, cảm động rên rỉ: "Hừm... Hừ... Hừ... nhẹ nhàng... đừng mệt mỏi... Chồng... nhẹ nhàng... à, anh... thật tuyệt... nhẹ nhàng..."

Phong cách phụ nữ trưởng thành của Mã Ngôn khiến Lý Vân cảm thấy vô cùng kích thích. Anh nhất thời không thể khống chế được, cường độ động tác càng tăng tốc: "A... Nó sắp xuất tinh rồi... Tôi sắp xuất tinh..."

"Xuất... xuất vào bên trong vợ tôi... à... chồng... xuất tinh vào..." Mã Ngôn cố ý nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của người đàn ông, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. 

Nghe được lời mời rên rỉ đầy cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Thật khó để từ chối lời mời của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bang! 

Bang! ! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Lý Vân thoải mái nằm trên người Mã Nham, giống như nằm trên một miếng bọt biển mềm mại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ nhân. 

Mã Ngôn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nán lại bên anh. Có cảm giác như họ là một cặp vậy. 

"Em yêu, em giỏi quá!" Lý Vân vừa nói vừa ôm cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được sự véo và mút nhẹ nhàng của cô. 

Mã Nhan nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân tóc, giống như tình nhân vuốt ve, "Chỉ cần sau này chồng không ghét tôi là được rồi. Anh chỉ xuất tinh nhiều thôi, bụng tôi bây giờ đang thắt lại."

"Tôi đã nói với anh là tôi muốn anh sinh con cho tôi. Tất nhiên tôi phải xuất tinh vào trong. Đừng sợ, chuyện này tôi sẽ lo liệu. Đừng lo lắng." Lý Vân hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy, cảm giác như mình được sống lại, tiếp tục bắt đầu lượt đánh tiếp theo! 

"A... Lão công... nhẹ nhàng một chút... a..." Mã Nhan cũng kinh ngạc đáp lại. Chàng trai càng mạnh mẽ và càng cho cô ăn nhiều thì cô sẽ càng trung thành!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382 trốn học đi săn nữ (ngoài trường)

Sau khi trở về nhà, Lý Vân nhận được thông báo rằng mạng lưới trong cộng đồng nơi đặt phòng giam của anh đang được cải tạo. Theo chủ công nhân, mọi hộ gia đình trong cộng đồng đều có thể tận hưởng băng thông rộng tốc độ cao nhiều gigabit sau khi tái thiết. 

Vì không thể truy cập Internet ở nhà nữa nên Lý Vân bước vào quán cà phê Internet mà anh thường đến một cách bí mật. Tối nay có rất nhiều người và trong hội trường không còn một chiếc máy trống nào. "Lý Vân, ngươi đến rồi, hôm nay khách hàng rất nhiều, bên ngoài máy móc đều đã đầy, ngươi có thể đi phòng làm việc quán Internet, lát nữa ta sẽ chào ngươi." Bà chủ Ngô Anh nói. 

Vũ Anh năm nay ba mươi chín tuổi. Cô ấy không cao nhưng có dáng người rất duyên dáng. 

Mái tóc cô ấy đen bóng, được uốn và hơi xoăn, nét mặt thẳng thắn, làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực rất quyến rũ. Mặc dù cô ấy mặc áo lót nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu và đầy đặn, rất quyến rũ. 

Lý Vân đột nhiên cảm thấy muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bởi vì Lý Vân thường xuyên bí mật đến đây để lướt Internet sau giờ học nên anh hiểu rất rõ về cô. 

Trong quán cà phê Internet rất nóng. Hôm nay Ngô Anh mặc vest đen và váy da màu xanh lá cây. Lý Vân nhìn xuống và thấy đôi chân của cô thật đẹp. Cô đi một đôi sandal da màu trắng có gót cao và mỏng. Mũ giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, được buộc vào bàn chân. Đôi chân mềm mại và thon thả. Các ngón chân cái lộ ra khỏi mũi giày và hơi hếch lên. Những ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ, trông rất gợi cảm. 

"Chị Ngô, chị đang bận công việc, đừng gọi cho em." Lý Vân bước đến phòng làm việc và mở cửa. Có một số máy chủ trên nhiều bàn và một chiếc giường đơn ở trong góc. A, dưới gầm giường, Lý Vân tìm được một đôi dép cao gót màu đen. Phía trên chỉ có một chiếc thắt lưng rộng 2 cm, còn gót cao khoảng 5 hoặc 6 cm. Toàn bộ phong cách của đôi giày rất đơn giản nhưng rất gợi cảm. Chắc hẳn chúng là của chị Wu. Lý Vân giơ đôi giày cao gót ở chân phải bằng cả hai tay và ngửi chúng một cách chân thành. 

Một mùi da ẩm ướt và mát lạnh cùng mùi thơm của bàn chân phụ nữ xộc vào mũi anh. Lý Vân rất phấn khích khi ngửi thấy mùi này và em trai anh đã ngẩng đầu lên. 

Lý Vân lấy dương vật của mình ra và bắt đầu dùng tay di chuyển dương vật của mình dựa vào đôi giày. Đây là lần đầu tiên hắn nghĩ tới người có đồ vật, nhưng loại cảm giác bí mật này tựa hồ càng thêm hưng phấn. 

Đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập! 

"Lý Vân, mở cửa." Lý Vân lập tức bỏ giày xuống, nhét em trai vào quần, quay người mở cửa. Ngô Anh bước vào, cười nói: “Đóng cửa lại vì đang xem trang web khiêu dâm.”

“Không,” Lý Vân chỉ vào hình ảnh bàn chân ngọc trên máy tính và nói, “Tôi vừa học massage chân trên mạng.”

"Thật sao? Tôi đứng bên ngoài cả ngày, chân hơi nhức," anh nói rồi ngồi xuống mép giường. 

"Để tôi xoa bóp cho cậu."

"Thật xin lỗi, để tôi rót cốc nước rửa chân trước đã."

"Không sao đâu, tôi được xoa bóp đôi chân xinh đẹp của chị Ngô là vinh hạnh của tôi, sợ tay tôi bị bẩn!"

"Tiểu tử ngươi thật biết nói chuyện, vậy xoa cho ta." Ngô Anh cởi dép và rửa chân bằng hai chai nước khoáng. Sau đó cô nằm lên giường và duỗi thẳng hai chân vào nhau. Hai bàn chân mở rộng hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Vân. Tim của Lý Vân không thể không đập mạnh. 

Anh ngồi xổm trước chân cô, cẩn thận nhìn ngắm cặp mỹ nữ da trắng: họ thật xinh đẹp và quyến rũ. Sau khi đứng một ngày, họ nằm dài trên giường, không bị ràng buộc bởi giày cao gót và tất chân. 

Mu bàn chân trắng và mềm, được bảo vệ tốt, không có nhiều vết chai. Ở gót chân chỉ có một vết chai hình bầu dục, đi giày cao gót sẽ bị mòn đi. Lòng bàn chân mềm mại, bàn chân trước và gót chân thẳng và mềm mại hơi hồng hào. , những ngón chân thanh tú của cô ấy dài và gọn gàng gắn vào nhau, những móng chân được cắt tỉa cẩn thận phủ một lớp sơn móng chân trong suốt màu đỏ, và phần thịt trắng ở mu bàn chân giống như ngọc trong mờ, khiến toàn bộ bàn chân của cô ấy trông thật tinh xảo và trong mờ! 

Bàn chân của người phụ nữ trẻ đẹp làm sao! 

Lý Vân chảy nước dãi, bàn chân của người phụ nữ anh yêu nhất cũng thuộc loại này, anh bắt đầu xoa bóp bàn chân trái của cô rất nhẹ nhàng. 

Bắt đầu từ gót chân trước và từ từ di chuyển từ vòm đến ngón chân. 

Anh ấy xoa bóp lòng bàn chân bằng ngón tay cái, ấn nhẹ theo chuyển động tròn. 

Sau đó từ từ di chuyển đến vòm bàn chân, nhào nặn ngón chân cái, nhẹ nhàng kéo bóng từ gót chân đến đầu ngón chân. 

Toàn thân Ngô Anh bắt đầu chậm rãi run rẩy, đắm chìm trong một giấc mộng thoải mái mà hưng phấn. 

Lý Vân đưa lòng bàn tay ra phía ngoài bàn chân, chậm rãi xoa bóp về phía gót chân. 

Lý Vân giữ hai gót chân của cô bằng cả hai tay và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp chúng, từ gót chân đến vòm bàn chân. 

Sau đó, anh ấn ngón tay cái vào lòng bàn chân cô và nhào nặn liên tục. 

Bằng cách này, Lý Vân cẩn thận xoa bóp gót chân, vòm, lòng bàn chân và thậm chí từng ngón chân của mình. 

Cuối cùng, Lý Vân đưa mũi sát vào chân cô hít một hơi thật sâu. Một mùi đặc trưng của đôi chân và một mùi da thoang thoảng xông vào. Lý Vân gần như say rượu ... Lý Vân nhìn trái nhìn phải đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô, cuối cùng không khỏi muốn liếm đôi chân gợi cảm của cô. 

"Tại sao, chân tôi không đẹp à?" Vũ Anh chủ động đưa một chân của mình đến gần miệng Lý Vân, ngón chân cọ xát trên môi Lý Vân, trong khi chân còn lại lang thang quanh phần dưới cơ thể của Lý Vân. 

"Anh nói dối tôi về việc học massage chân. Bạn có nghĩ rằng chị không biết đó là trang web nào? Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn muốn đôi chân của tôi? Làm sao tôi biết bạn muốn đôi chân của tôi nếu bạn không nói với tôi? Bạn phải đến trước cửa nhà bạn. Hôm nay tôi sẽ cho bạn thưởng thức 'bữa tiệc tình yêu đôi chân'" Lý Vân ngay lập tức nắm lấy bàn chân đang trêu chọc miệng anh. Trong khi nhìn Ngũ Anh đầy dục vọng, hắn chậm rãi thè lưỡi ra, bắt đầu nhào nặn, ngửi và hôn. Để hỗ trợ ham muốn tình dục của mình, anh mở ngón chân cô ra, liếm và hôn chúng một cách cẩn thận. Hương vị hơi mạnh. Lòng bàn chân cô hơi ra mồ hôi và gót chân hơi bẩn. Lý Vân dùng lưỡi liếm toàn bộ lòng bàn chân của cô. Anh cảm thấy vị mặn. Cuối cùng anh không nhịn được mà đưa những ngón chân mát lạnh của cô vào miệng mình và nhẹ nhàng mút lấy. Thịt trên ngón chân cô mềm và rất mềm. Lý Vân tham lam mút lấy mùi vị của đôi chân mình...

Ngón chân cái của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong miệng Lý Vân. Lý Vân nhẹ nhàng xoa đầu âm vật của cô bằng một tay. Khi anh xoa xoa, phản ứng của cô khá lớn, "A... Lý Vân... thật... thoải mái... ôi... anh thật... có cách... hay... à... ồ..."

Ngũ Anh nhẹ nhàng hét lên một tiếng, thân thể trở nên hỗn loạn. 

Cô cởi áo khoác, cởi móc áo lót, dùng hai tay che hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn. Núm vú của cô đã chuyển sang màu đỏ sẫm khi cô đến tuổi trung niên. Cô ấy sẽ dùng lòng bàn tay giữ ngực và xoa mạnh, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú và kéo thật mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu cứng lại và cương cứng. 

"A... anh yêu... anh ơi... đừng làm thế... không phải hôm nay... làm ơn," cô nói, kéo tay Lý Vân Đức ra khỏi âm hộ cô. “Hôm nay tôi có hoàn cảnh đặc biệt nên không thể làm được. Mấy ngày nữa chồng tôi đi công tác, anh đến nhà tôi, tôi cho anh vui vẻ.”

"Ngươi hiện tại hài lòng rồi. Tiểu Vận vẫn còn hưng phấn. Chị Ngô, dùng chân cho Tiểu Vận động chân! Xin hãy làm với Tiểu Vận một lần! Muốn xoa bóp chân hoặc muốn ta liếm chân cũng được."

"Footjob, đồ khốn kiếp, ngươi có nhiều cách chơi như vậy, nói cho ta biết còn có thể chơi cái gì, hôm nay tỷ tỷ ta sẽ mở rộng tầm mắt."

"Chị Wu, nói chung, mọi người chỉ quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người khác giới. Ngoài quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, những người tôn sùng bàn chân cũng thích quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục bằng chân. Quan hệ tình dục bằng chân bao gồm việc chà xát hai bàn chân của người khác vào nhau, chọc vào quy đầu và dương vật của người đàn ông để đạt cao trào. Tinh trùng xuất tinh ở bàn chân cũng có thể dùng để duy trì, làm đẹp da chân, khiến đôi chân trông đẹp hơn. dịu dàng, trắng sáng và quyến rũ hơn."

"Không phải bây giờ em đã hưng phấn rồi, trong cơ thể anh còn có hoàn cảnh đặc biệt không thể thỏa mãn em sao? Chỉ là động tác chân thôi, anh muốn nhìn em tưởng tượng làm tình với anh." Cô nói rồi đưa một trong những đôi dép da màu trắng vừa mang cho Lý Vân, sau đó thay đổi vị trí và đi vòng ra phía sau Lý Vân để đưa tay vào háng Lý Vân.

"A! Lý Vân, dương vật của ngươi so với chồng của ta lớn hơn rất nhiều, trong tay ngươi thật ấm áp." Vũ Anh từ từ di chuyển dương vật của Lý Vân bằng một tay và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu bằng tay kia. Cô dùng lưỡi liếm dái tai của Lý Vân. Dương vật của Lý Vân sưng lên đến mức tối đa. Lý Vân cuối cùng không nhịn được cởi quần. Em trai của anh nóng lòng muốn nâng dương vật của mình lên.

Lý Vân trước tiên dùng chân ngọc nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai chân nàng. Một cảm giác như điện giật chạy xuyên qua bắp đùi cô. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật rồi dùng quy đầu “xoa bóp” từng bộ phận ở lòng bàn chân, đặc biệt là những đường gân ở lòng bàn chân. Lý Vân dường như cảm nhận được những vết hằn rõ ràng trên chân mình.

Sau đó, anh dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu và mắt ngựa. Lý Vân bắt đầu ngâm nga không ngừng và không ngừng chuyển động cơ thể. Lý Vân hướng quy đầu vào giữa hai chân, không ngừng co giật...

"Ồ... Tôi cảm thấy rất vui... Tôi làm được... Tôi muốn làm... Chị Ngô... à... cảm giác thật dễ chịu."

"A...Chị Wu...Tôi sắp...xuất tinh...trên...đôi chân xinh đẹp của chị...ah" Lý Vân phấn khích đến mức đầu óc trống rỗng. Có lúc, Lý Vân không nhịn được, một dòng tinh dịch đặc quánh lao ra, ướt đẫm cả hai chân xinh đẹp! 

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy sau niềm vui vừa rồi. Nhìn hai bàn chân ngọc dính đầy tinh dịch, trong lòng tôi có một cảm giác khoái cảm. 

Vũ Anh nhìn tinh dịch của Lý Vân và nói: "Lý Vân, tất cả tinh dịch mà bạn xuất ra hôm nay đều bị lãng phí. Lần sau bạn phải cho tôi ăn." Sau đó, cô rải toàn bộ tinh dịch lên chân mình. 

Lý Vân ngồi xổm ở đầu giường, vừa giúp Ngô Anh mang giày vừa nói: "Hôn chị Ngô, lần sau em chỉ cần dùng đôi chân gợi cảm này để phục vụ thật tốt cho anh trai Tiêu Vận, nhất định sẽ khiến em vui vẻ!"

………………

Hãy tua nhanh thời gian đến trưa thứ Bảy vài ngày sau. Lý Vân đang chơi game ở nhà một mình. Đột nhiên điện thoại reo lên, là Vũ Anh. Hóa ra cách đây vài ngày, chồng cô đi công tác ở Hải Nam, Lý Vân đã đến nhà cô để phụ giúp một số công việc. 

"Con đàn bà dâm đãng này không hề mời tôi đi làm, rõ ràng là muốn lợi dụng lúc chồng tôi vắng mặt để quyến rũ tôi, một anh chàng đẹp trai. Cô ấy quả thực rất phù hợp với mục đích của tôi. Lần trước cô ấy thả tôi ra, lần này cô ấy lại đến đây. Tôi muốn thử xem cô chủ quán Internet này dâm đãng đến mức nào."

Vào lúc hai giờ chiều, Lý Vân đến nhà Vũ Anh với một món quà bí ẩn và gõ cửa. Cánh cửa mở ra và Vũ Anh bước ra. Ồ! 

Hôm nay cô ấy xinh đẹp quá, tóc nhuộm đỏ sậm uốn thành sóng lớn, mặt trang điểm và tô son, mặc váy ngủ sáng màu, có đôi ngực to hình quả lê với hai "ngọn đồi" cong lên. Mặc dù cô ấy đã gần bốn mươi tuổi nhưng nhờ được chăm sóc tốt và làn da tương đối quyến rũ nên nước da của cô ấy rất trắng nõn và dịu dàng. Cô ấy trông như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, chỉ có vài nếp nhăn ở khóe mắt. 

"Xin hãy đến nhanh lên!"

Cô nhiệt tình mời Lý Vân vào. Nhà của Vũ Anh sạch sẽ và đẹp đẽ, trải thảm trên sàn. Lý Vân đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn thấy tủ giày ở cửa. Trong tủ giày có rất nhiều giày cao gót, giày da và sandal. Ở khung hình thứ hai, anh nhìn thấy đôi dép da màu trắng mà Lý Vân “làm thất lạc” lần trước. 

Lý Vân Cương muốn đi tới xem trong giày có dấu vết chất lỏng của Lý Vân hay không, nhưng Ngô Anh ngồi xuống bên cạnh Lý Vân và nói: "Xiaoyun, sao ngươi lại mua thứ gì đó? Là cái gì?"

"Ngươi mở ra nhìn xem sẽ biết."

Ngô Anh lấy hộp giấy từ trong túi ra. "Nó trông giống như một đôi giày." Cô mở hộp và tìm thấy một đôi sandal da cao gót màu đen. Chúng có đầu mở và có ba ngón chân lộ ra ở đầu. Có hai dây đai mỏng và một khóa kim loại ở phía sau giày. Đế dày hai phân, gót dài 13 phân, thuôn dần từ dày đến mỏng. 

"Chị Ngô, chị có thích cái này Tiểu Vận đặc biệt mua cho chị không?"

"A! Đẹp quá. Cỡ giày là bao nhiêu?" Cô mỉm cười và nhặt một chiếc giày. 

"Cỡ ba mươi bảy rưỡi. Tiểu Vận biết cậu mặc cỡ ba mươi bảy, nhưng tôi cố ý mua lớn hơn một nửa cỡ. Sau này cậu sẽ biết ý đồ của Tiểu Vận."

“Làm sao anh đoán chính xác đến mức tôi đi giày cỡ 37?”

"Em gái Ngô, sao em quên nhanh thế? Lần trước ở quán Internet, cậu bé chơi với "chân" của em cả tiếng đồng hồ, thậm chí còn biết chỗ nào vết chai và vết bầm trên chân em, thậm chí còn không biết em đi giày cỡ bao nhiêu."

"Anh không cảm thấy sự phục vụ của tôi không đủ thoải mái sao? Không đơn giản như vậy. Hôm nay tôi sẽ thỏa mãn mong muốn của anh, khiến anh, không, tôi và anh đều cảm thấy rất hạnh phúc khi ở bên nhau." Lý Vân đứng dậy quỳ dưới chân Ngô Anh, nhặt một chân đặt vào tay hắn, sau đó từ trong túi quần lấy ra một chiếc nhẫn để chân. 

"Chiếc nhẫn ở chân này cũng là dành cho bạn. Ở nước ngoài đeo khuyên chân rất phổ biến. Những chiếc nhẫn ở chân duyên dáng đi kèm với một đôi bàn chân đẹp. Những đôi dép da thịnh hành năm nay chỉ chừa đủ không gian cho các ngón chân. Đeo chúng chắc chắn sẽ tạo thêm màu sắc cho đôi chân của bạn. Bạn có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông mà không cần đi tất. "Tỷ lệ giảm" là 98%. Lý Vân đã mua nó cho Vũ Anh sau khi thấy trên một diễn đàn loạn luân có người gần đây đã đeo nhẫn vào chân cho mẹ và em gái anh. Anh phải thử xem.

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng đeo nó cho tôi?” cô ấy nói và giơ một chân lên.

Lý Vân đưa chiếc vòng chân vào miệng anh rồi đưa chân cô vào miệng anh. Anh cẩn thận quan sát bàn chân, "Nên đeo ngón nào? Đúng, là ngón chân thứ hai." Vì vậy Lý Vân dùng tay xòe ngón cái và các ngón chân khác ra, sau đó căn chỉnh vòng chân trong miệng với ngón chân thứ hai rồi từ từ đẩy vào trong. Khi nó chạm đến khớp ngón chân cái, Lý Vân nhẹ nhàng dùng răng siết chặt nó vào... A... cuối cùng cũng dùng miệng nhét vòng chân vào. Nó thật đẹp. Đôi chân của cô trông trưởng thành và gợi cảm hơn với chiếc vòng chân!

Ham muốn tình dục của Lý Vân Đức được khơi dậy. Lý Vân có thể cảm nhận được bản năng tình dục thôi thúc, không khỏi nắm lấy chân hắn liếm liếm...

"Chết tiệt, sao cậu lại lo lắng thế? Đôi chân của cậu là thứ duy nhất thu hút cậu à?"

Vừa nói, Vũ Anh vừa cởi bộ đồ ngủ ra nằm trên sàn, để lộ bộ ngực quyến rũ và chiếc áo ngực ren trắng. Cô đưa tay ra sau lưng và từ từ cởi bỏ bộ ngực đầy hình xăm của mình. Đó là hai bộ ngực trắng như tuyết. Núm vú của cô đã chuyển sang màu đỏ sẫm do tuổi trung niên, nhưng quầng vú của cô lại có màu hồng và có thể nhìn thấy một khe ngực sâu và đầy đặn. Cô đặt tay trái lên ngực và nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú.

"Chỉ cần em đối xử tốt với anh, thỏa mãn anh, nghe lời anh, anh sẽ cho em tất cả, nhưng hiện tại anh muốn thử đôi giày cao gót này."

Cô duỗi chân phải ra. Khi mặt của Lý Vân áp vào chân Vũ Anh, một bàn chân của một thiếu nữ quyến rũ lại xuất hiện trước mặt Lý Vân. Đôi chân của cô ấy thật gợi cảm. Những ngón chân của cô không dài nhưng rất gọn gàng. Chúng được sắp xếp dọc theo một đường cong rất đẹp. Da hơi vàng và có một vài nếp nhăn nếu nhìn kỹ. Có lẽ cô ấy đã mặc nó thường xuyên. Vì đi giày da nên đế và gót rất dày. Lý Vân dùng tay trái nắm lấy chân cô, mang giày cao gót vào chân cô và thắt dây giày. "Nó thực sự... quá gợi cảm, nhưng hơi lỏng lẻo." Ba ngón chân lộ ra từ mũi giày, ngón chân cái hơi hếch lên. Lý Vân hai tay ôm chân nàng, tựa như đang ôm trên thiên hạ một bảo vật cao quý vô song. 

Đôi giày cao gót màu đen trên chân cô phản chiếu khuôn mặt gần gũi của Lý Vân. Lý Vân đưa đôi giày cao gót vào miệng, điên cuồng hôn ba ngón chân lộ ra ở mũi giày, như thể chiếc giày là miệng của Ngô Anh, những ngón chân lộ ra ở mũi giày là lưỡi của cô. Lý Vân đang hôn Ngô Anh...

"Đừng lo lắng, hãy mang đôi giày này vào!"

Lý Vân cầm chiếc giày cao gót còn lại đứng dậy, ngồi cạnh Ngô Anh mang vào cho cô. Vũ Anh chủ động đưa tay vào giữa hai chân của Lý Vân. 

Lý Vân kéo tay cô ra và nhẹ nhàng nói: "Lần trước cô yêu cầu Xiaoyun làm tình với cô trong tưởng tượng, cô cảm thấy rất thú vị! Hôm nay Xiaoyun muốn cô làm tình bằng giày. Nếu Xiaoyun thích thú, Xiaoyun đương nhiên sẽ cho cô ăn!"

Ngũ Anh cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp! Thủ đoạn nhiều lắm, muốn xem muội muội ta thủ dâm, ừ, ta sẽ làm cho ngươi chảy máu mũi."

Vừa nói, Vu Anh vừa nhấc nửa mông bên phải lên, dùng tay phải kéo quần lót xuống đùi, để lộ phần thân dưới. Trên cái bụng phẳng của cô ấy có vài đường vân mỏng, bụng dưới phủ đầy lông mu dày. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Lý Vân dùng tay đẩy đôi chân thon dài hồng hào của cô sang một bên, sau đó vén lớp lông mu dày ra, sau đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới cô. Anh mở hai môi âm hộ bằng cả hai tay. Môi lớn có màu đỏ, môi bé có màu đỏ tươi và có lông mu ở hai bên môi lớn. Âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng. Âm đạo đỏ tươi và trơn trượt khi ngón tay anh chạm vào. Lý Vân đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. 

Lý Vân dùng ngón tay và ngón cái véo vào âm vật to lớn một lúc, khiến Ngô Anh khẽ rên lên, "Bảo bối... đừng xoa... xoa nữa... chị... em cảm thấy rất... khó chịu... phía dưới thật... ngứa... làm ơn... tim anh... đưa... đưa cho anh... nhanh lên..."

Lý Vân ném đôi giày cao gót cho Vũ Anh. Cô lập tức nhặt đôi giày lên và đưa vào miệng. Cô lè lưỡi và bắt đầu liếm đế và gót giày. Sau đó, cô ấy chộp lấy đôi giày và đặt chúng vào giữa hai chân mình, dùng đế giày cọ xát môi âm hộ lên xuống, "A...ah...ah..."

Vũ Anh rên rỉ. Một lúc sau, cô dùng một tay xòe môi âm hộ, tay kia cầm giày và dùng mũi giày nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. "A...ah...cảm giác thật thoải mái." Giọng cô trở nên cấp bách hơn. 

Sau đó, cô dùng gót giày dài 13 cm cọ xát lên xuống môi âm hộ. Có lúc cô dùng gót giày xoa bóp môi âm hộ và âm vật, có lúc cô từ từ đưa gót giày vào âm đạo, lúc sâu, lúc nông, lúc nhanh, lúc chậm...

"A... anh ơi... con cặc của anh... dày hơn thế này... em muốn... con cặc của anh." Lý Vân thấy vậy không nhịn được nữa, liền lấy quần đùi rút con cặc đã cương cứng của mình ra, đứng trước mặt Ngô Anh nhấc chân đi giày cao gót lên, "Chị Ngô, em thật là dâm đãng... Anh không chịu nổi... Em muốn chơi với anh..."

Lý Vân giữ chiếc giày bằng một tay, và tay kia giữ dương vật, căn chỉnh nó với các ngón chân lộ ra trên mũi giày và đẩy quy đầu vào khoảng trống giữa đế và giày. Mặc dù đôi giày của cô khá lỏng lẻo nhưng quy đầu lại quá to và cô không thể nhét nó vào nhiều lần. Nó cũng khiến quy đầu của Lý Vân rất đau đớn. 

Vũ Anh dường như biết ý định của Lý Vân Đức, vì vậy cô giơ ngón chân lên và mở rộng cái lỗ ra. Lý Vân tưởng tượng rằng đây là âm hộ của Vũ Anh và khó khăn nhét con cặc của anh ta vào từng chút một...

"A... đĩ... âm hộ của em... thật chặt và sâu... à... gần đến rồi... gần đến... đáy rồi." Cuối cùng, gà được nhét hoàn toàn vào lỗ (gà), với đầu quy đầu ép vào lòng bàn chân. 

Lý Vân nắm lấy đôi giày bằng cả hai tay, từ từ lắc mông qua lại và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông... Vì Vũ Anh thường đi giày da nên lòng bàn chân có vết chai dày nên khi co giật trong lỗ, quy đầu sẽ tạo ra sự kích thích và vui vẻ rất lớn! 

"A... chị ơi... vết chai dày dưới chân... làm... dương vật của Lý Vân thật thoải mái..."

"Anh...ah, đừng...đừng dừng lại...Lý Vân...ah, tôi...muốn anh tiếp tục..."

Hơi thở của cô hơi gấp và Lý Vân có thể cảm thấy cơ thể cô đang run rẩy.

"Nhanh lên! Nhanh lên!" 

Giọng cô càng gấp gáp, mông càng đẩy về phía trước, động tác tay càng lúc càng nhanh. Gót giày của cô đã ướt đẫm tinh dịch của Vũ Anh, nó từ từ chảy ra ngoài! 

"A... à... thoải mái quá... âm hộ của tôi... được... làm bởi... gót giày... cảm giác thật thoải mái... ừm... à..."

Cô ấy vặn vẹo và rên rỉ! 

"Chị... Tiểu Vận cũng... thật... thoải mái quá... Không ngờ rằng một cú "footjob" với cặc nhét trong giày lại như vậy... sảng khoái... à... em yêu đôi chân của anh... em yêu đôi giày của anh." Lý Vân cũng tăng tốc độ đẩy, điều này thú vị hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. 

Sau hàng chục cú đánh, Lý Vân không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chân hét lên: "Chị Ngô... Chị tốt... Em... em sướng quá... em muốn... xuất... ra... kiêm..."

Một dòng tinh dịch đặc sệt phun vào đôi chân cao gót của cô. Con cặc của cô ấy giãn nở và co rút không ngừng, chất lỏng nóng hổi mỗi lúc một trào ra. Quy đầu của Lý Vân Đức có thể cảm nhận được lòng bàn chân của cô đã dính đầy tinh dịch. Một lúc sau, tinh dịch chảy ra dọc theo đường may giày ở hai bên lòng bàn chân của cô. 

Lý Vân rút dương vật ra và thỏa mãn ngã xuống ghế sofa...

Vài giây sau, Lý Vân mở mắt. Ngô Anh dựa vào Lý Vân bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Ngươi thế nào? Có thoải mái không? Ta vừa mới khởi động, thật sự là còn sắp đến! Cùng Ngô tỷ lên giường, hôm nay ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi!"

"Chị Ngô, một số đàn ông thích đi giày da khi phụ nữ quan hệ. Điều này có thể nâng cao ham muốn tình dục của đàn ông."

“Được rồi, anh đợi em trên giường trước nhé.” Một lúc sau, cô đi một đôi giày da dày màu đen có mũi nhọn, trần truồng trèo lên giường, quỳ vào giữa hai chân của Lý Vân, dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Lý Vân lên xuống, nhanh và chậm...

Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa dương vật của Lý Vân vào như một con chó cái. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô liên tục liếm vào quy đầu và mắt của Lý Vân. Dương vật của Lý Vân đã trở nên rất cứng. Sau đó, cô ấy giẫm lên Lý Vân, nắm lấy dương vật của Lý Vân và xoay nó lên xuống vài lần. Cô nhắm quy đầu của Lý Vân vào âm đạo của mình. Cô ngồi trên người Lý Vân bằng cả mông và bắt đầu lắc mông lên xuống. 

Không ngờ đối với một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi mà âm đạo của cô vẫn căng cứng đến vậy. Mỗi lần cô ra vào đều giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu của Lý Vân. 

Lý Vân cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên và dương vật của anh đang cương cứng. 

Lý Vân đưa tay xoa bóp ngực cô, kích thích núm vú của cô... Sau hàng chục lần, Vũ Anh thay đổi tư thế, xoay người, quay lưng về phía Lý Vân, đặt tay lên đầu gối của Lý Vân và bắt đầu lắc mông cô lần nữa. 

Ngô Anh kêu lớn: "A... anh yêu... anh ơi... em sắp bay... được... làm... bởi... con cặc to... của anh... lên trời." Và Lý Vân đếm chậm rãi để kiểm soát thời gian xuất tinh, "Một trăm hai mươi ba... Một trăm hai mươi bốn... Một trăm hai mươi lăm."

"A... cảm giác thật tuyệt... anh xã nhỏ... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... âm hộ của tôi sắp... bay... bay..." Đột nhiên một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của Lý Vân. Lý Vân biết rằng Vũ Anh đã đạt đến cao trào. Sau đó, dương vật của Lý Vân sưng lên, thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra. "Em yêu... chị... bị em bắn chết... cảm giác... sướng quá." Ngô Anh nói xong, buông tay ra, thả lỏng chân, ngơ ngác nằm trên giường. 

Lý Vân đột nhiên ngửi thấy một mùi mồ hôi đặc biệt xộc vào mũi. Lý Vân cảm giác toàn thân mềm nhũn. Anh quay đầu lại thì thấy Vũ Anh Đặng đã đánh rơi một chiếc giày của mình. Mùi da và mùi hôi chân bốc ra. Lý Vân nhấc chân lên và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Lòng bàn chân cô có chút mồ hôi và có cảm giác mặn chát. Sau đó anh đưa ngón chân của cô vào miệng và tiếp tục mút chúng. 

Ngô Anh nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê... Chẳng bao lâu, Lý Vân lại cương cứng. 

"Anh ơi, anh lại cứng rồi, mạnh quá. Lồn em gái em lại ngứa rồi, anh dùng cặc của em đụ em gái em lần nữa nhé."

Vũ Anh làm kiểu doggy, mông béo hướng về cặc của Lý Vân. 

"Con điếm này, khó trách có người nói: Phụ nữ trung niên dục vọng mãnh liệt, nàng khác với thiếu nữ. Thiếu nữ tàn nhẫn, nhưng phụ nữ trung niên lại tham lam vô tận, bọn họ sẽ quấy rầy ngươi mỗi ngày, luôn cần ngươi."

Lý Vân đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Anh ơi...ah...anh...em yêu anh nhiều lắm...ah...quả là một người anh tốt..."

Cô ấy phấn khích đến mức không ngừng hét lên. Hồi lâu, cô cảm thấy quy đầu nóng bừng, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Vũ Anh đạt đến một cao trào khác...

Lý Vân rút cặc ra, vẫn cứng ngắc và tự mãn! "A! Em yêu, em còn chưa xuất tinh."

Lý Vân di chuyển con cặc bằng găng tay và nói với Vũ Anh, "Chị... nhanh lên... xỏ giày da vào... Tiểu Vũn... Tiểu Vũn muốn xuất tinh vào... đôi giày..."

Ngô Anh lập tức đi giày da vào. Lúc này, một đôi đùi đi giày da gót dày màu đen giơ cao bên cạnh cặc của Lý Vân, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Lý Vân...

"A...Chị Wu...Xiaoyun là nữ hoàng...chị...Xiaoyun sẽ...ah...Xiaoyun sẽ xuất tinh..."

Lý Vân di chuyển dương vật của mình bằng tay trái và nắm lấy một bàn chân bằng tay phải và chỉ vào quy đầu ... Lý Vân phấn khích đến mức không thể kiềm chế được, và một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra ...

Ngô Anh nhấc chân lên, dùng lưỡi liếm tinh dịch ở phía trên và mu bàn chân...

"Xiaoyun, tôi phải hôn anh trai tôi và chồng tôi. Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn tinh dịch được xuất thẳng vào miệng tôi, được không?"

Nói xong, Ngô Anh há miệng nhỏ, đưa dương vật của Lý Vân vào trong miệng...

Lý Vân kéo mông cô và đưa lưỡi vào âm đạo của Vũ Anh để liếm nó. 

Nằm trên người Lý Vân, cô vùi đầu vào giữa hai chân Lý Vân và hôn dương vật của Lý Vân. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô giơ lên ​​trước mặt Lý Vân. Cái miệng nhỏ của Vũ Anh sau khi xuất tinh đã lấy dương vật vẫn còn mềm mại của Li Yung, quấn nó và mút, dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn bìu của Lý Vân. 

Lý Vân ôm cái mông trắng nõn và đầy đặn của Vũ Anh, hôn và liếm âm đạo của cô, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và môi lớn của cô ra, xâm nhập vào âm đạo của cô, liếm thành trong âm đạo của cô, rồi thè lưỡi ra vào âm đạo của Vũ Anh. 

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Con cặc của Lý Vân bị Vũ Anh quấn và liếm cho đến khi nó cứng lại. Vũ Anh đưa nó hoàn toàn vào miệng. Lý Vân cảm thấy quy đầu của con gà trống đã chạm vào cổ họng Vũ Anh. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Vũ Anh quấn lấy con cặc cứng rắn của Lý Vân. Lý Vân ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của Ngô Anh, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, đẩy và khuấy động, chóp mũi anh đặt trên hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa oải hương của cô. 

Âm đạo của Vũ Anh chảy tinh dịch, chảy vào miệng và mặt của Lý Vân. Lý Vân lưỡi liếm vào đáy chậu của Vũ Anh và liếm rãnh mông của cô. Vũ Anh vặn vẹo mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô bị Lý Vân liếm ướt. Sau đó, Lý Vân dùng lưỡi liếm nàng, liếm hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp, màu đỏ sậm của nàng. Cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của cô ấy giống như một nụ hoa cúc, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Vũ Anh mỉm cười dịu dàng khi Lý Vân hôn cô, để lưỡi của Lý Vân hôn bên trong và bên ngoài hậu môn của cô. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Hai mông của Vũ Anh cứng rắn tách ra, Lý Vân dùng lưỡi liếm lỗ đít của cô. Nước bọt của anh làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. 

Lý Vân dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ đít của cô, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của cô. Lúc này, Vũ Anh dùng mõm nâng cặc của Lý Vân lên, dùng lưỡi liếm quy đầu. Đôi khi cô còn đưa bìu của Lý Vân vào miệng và mút. 

“Thằng nhóc hôi hám, lỗ đít của tôi để anh liếm, à, chồng tốt à.”

Lý Vân ngẩng đầu nói: "Ngô tỷ, ta muốn đụ ngươi lỗ đít!" Ngô Anh nói: "Anh tốt, lỗ đít của tôi chưa từng bị đụ, sẽ rất đau. Hôm nay tôi thấy anh rất đáng yêu nên sẽ đưa cho anh, nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút!" Ngô Anh Quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân, lộ ra hậu môn ướt át vì nụ hôn của Lý Vân. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn màu hoa oải hương của cô trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Lý Vân nhịn không được lại nằm ở trên cái mông đầy đặn của Ngô Anh, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn tinh xảo. Ngô Anh Kiều cười nói: “Bảo bối, nhanh lên, ta bị ngươi liếm đến tim rung động.”

Hậu môn của Vũ Anh là một lãnh địa còn trinh nguyên chưa từng được phát triển. Lưỡi của Lý Vân cố gắng đẩy vào, làm cho lỗ đít của Vũ Anh ướt át. Vũ Anh cũng bị Lý Vân liếm cho đến khi xương cô trở nên mềm mại. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng.

Một lúc sau, Lý Vân đứng dậy và quỳ xuống phía sau Vũ Anh. Anh một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, còn tay kia ôm lấy con cặc cứng rắn của cô. Anh ta nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, tinh xảo và xinh đẹp như nụ hoa cúc của Vũ Anh, rồi di chuyển chậm rãi.

Lỗ đít của Vũ Anh được bao phủ bởi nước bọt của Lý Vân, có tác dụng bôi trơn. Mặc dù lỗ đít của Vũ Anh rất chật nhưng quy đầu của Lý Vân lại đưa vào hậu môn chật hẹp và chật hẹp của cô mà không cần tốn quá nhiều sức lực.

Khi quy đầu khổng lồ của Lý Vân tiến vào lỗ đít của Vũ Anh, Vũ Anh kêu lên: "A... ah... chồng... đau quá... ah... em chưa bao giờ... ah... bị đụ trước đây... ah... ah... đi qua lỗ đít... ah... nhẹ... nhẹ... hơi... ah... ah..."

Lý Vân chậm rãi giật giật dương vật khổng lồ trong lỗ đít của Ngô Anh, nói: "Vợ ngoan, chồng ơi, anh sẽ nhẹ nhàng đụ em, hôn em yêu, hôn vợ anh, một lát sau, toàn bộ con cặc to sẽ được đưa vào."

Quy đầu dương vật của Lý Vân đang đẩy vào và ra khỏi hậu môn của Vũ Anh. Dần dần, lỗ đít của Vũ Anh trở nên bôi trơn. Con cặc của Lý Vân cũng từ từ đưa vào lỗ đít của Vũ Anh. Bọc con cặc dày đặc của Lý Vân, Lý Vân nằm trên cơ thể Vũ Anh, vòng tay qua eo cô, một tay chạm vào âm đạo của cô và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để đẩy. Những ngón tay của Lý Vân cảm thấy con cặc cứng rắn của Lý Vân đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Vũ Anh.

Vũ Anh rên rỉ và vặn vẹo. 

Lý Vân từ từ đẩy con cặc của mình ra vào, con cặc dày, dài và cứng đang thọc vào và ra khỏi mông cô. Ngô Anh kêu lên: "A... a... lỗ đít của ta... a... a... cứng quá... a... a... a... a... a... vậy... a... thoải mái quá... a... a... hôn chồng ta... a... a..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt con cặc của Lý Vân một cách mạnh mẽ. Vũ Anh lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, để Lý Vân đâm con cặc to và cứng vào hậu môn của cô. Thân thể Lý Vân chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại của cô, phát ra âm thanh răng rắc.

Vũ Anh dùng một tay chạm vào bìu của Lý Vân và rên rỉ sung sướng. 

Con cặc của Lý Vân đang thọc vào và ra khỏi lỗ đít của Vũ Anh, và cơ vòng hậu môn của cô ấy đang vuốt ve thật chặt con cặc của Lý Vân. 

Con cặc dày, dài và cứng của Lý Vân đẩy về phía trước và thọc vào lỗ đít cô; Vũ Anh lắc mông và đẩy về phía sau. Vũ Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô, cảm nhận được con cặc cứng rắn của Lý Vân đâm vào và ra khỏi lỗ đít cô qua lớp thịt. 

Vũ Anh và Lý Vân hét lên một cách dâm đãng và nhục dục, anh chị em, vợ chồng yêu quý của họ hét lên một cách bừa bãi. Trong lỗ đít của Vũ Anh, cặc của Lý Vân bị tay áo cơ thắt của lỗ đít cọ xát, và bị ngón tay của cô chạm vào âm đạo xuyên qua thành thịt. 

Trong lỗ đít của Vũ Anh, con cặc của Lý Vân bị đâm vào ra rất lâu. Cô cảm thấy anh sắp xuất tinh trước khi rút ra. Vũ Anh lấy quy đầu trong miệng và mút nó, và tinh dịch xuất ra từ con cặc đã bị cô ấy ăn. 

Vũ Anh đưa tay lại và chạm vào lỗ đít sưng đỏ của cô ấy và nói: "Bạn để em gái của bạn đóng phim khiêu dâm, quan hệ tình dục bằng giày và quan hệ tình dục qua đường hậu môn có lợi cho bạn."

………………

Buổi tối, Ngô Anh trên mặt thoáng ửng đỏ, hai hàng lông mày mỏng nhíu lại, hai mắt nhắm chặt, phát ra một tiếng dâm dục. Cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót mà Lý Vân vừa mua cho cô. Cô bị Lý Vân ép xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp, tỏa sáng rực rỡ, bị khe hở màu đỏ của Lý Vân liếm. 

Lưỡi của Lý Vân không ngừng lướt nhanh môi âm hộ và âm đạo của Vũ Anh, liên tục đưa vào âm đạo của cô, liếm thật nhanh. 

"Ừm... ừm..."

Ngô Anh nắm chặt tay, cô có thể cảm nhận được người đàn ông này đang cẩn thận nếm thử âm đạo của mình. Từ âm vật đến môi âm hộ, từ niệu đạo đến âm đạo, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, chiếc lưỡi ướt át lướt qua. Âm đạo của cô ngứa ngáy, dịch âm đạo chảy ra, "Anh... anh ơi... anh biết liếm..."

Sau khi Lý Vân hung hăng liếm một hồi, Vũ Anh bắt đầu thở hổn hển, vặn vẹo, vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, nước tràn ra từ khe hở, ngón chân trắng nõn duỗi thẳng. Lý Vân mỉm cười, duỗi ngón giữa và ngón trỏ, ấn vào môi âm hộ bên trái của Vũ Anh, quay sang phải, đợi đến môi âm hộ bên phải, rồi quay sang trái, cho đến khi ngón tay ướt, uốn cong nhẹ và chọc vào âm hộ đỏ mềm mại của Vũ Anh, từ từ đưa cả ngón tay vào trong, dùng móng tay thọc sâu vào âm hộ mịn màng của cô. 

"À... à..."

Ngô Anh nhìn ngón tay đang ra vào âm đạo ướt át của mình, "A... Tiểu Vân... ngón tay của ngươi... dài quá... a... chạm vào của ta... kích thích quá... a..."

Lý Vân mỉm cười nhẹ và tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình. Hai bàn chân dâm đãng của Vũ Anh được sơn móng tay màu xanh sáng và đôi giày cao gót màu xanh nhạt hở mũi giơ lên ​​trước mắt Lý Vân. Chúng lắc lư khi cô bị xâm nhập, và cặp vú trắng nõn của cô cũng lắc lư theo. Hai cái núm vú đỏ to như trái nho nhô ra như chờ người đàn ông cắn.

Lý Vân ham muốn đến mức không thể nhịn được nữa. Anh ta tóm lấy một chân của Vũ Anh và cởi giày của cô ấy ra. Mùi chân phụ nữ trộn lẫn với nước hoa phả vào mặt anh. Lý Vân tham lam liếm ngón chân trắng nõn mềm mại và lòng bàn chân trắng nõn nhạy cảm của Vũ Anh. Lý Vân ngửi đi ngửi lại mùi chân của Vũ Anh, lại liếm chúng, đưa ngón chân của cô vào miệng anh và mút đi mút lại!

Đồng thời, các ngón tay đẩy nhanh chuyển từ đẩy đơn giản sang kết hợp đẩy, đào và khuấy. Tay còn lại của anh ta đưa ra phía trước và nhéo một bên bộ ngực lớn của Vũ Anh. Anh nắm lấy núm vú của cô bằng hai ngón tay và xoa bóp chúng. "Chị Ngô, chân chị thơm quá, chị thấy dễ chịu không?"

"Ai sẽ là anh trai của bạn, nhóc con?... Tôi... à... tôi... sắp tới..."

Vũ Anh ngửa đầu ra sau, nâng mông to lên, ngón tay của Lý Vân đập vào âm đạo của cô. Toàn thân Vũ Anh lông tóc dựng đứng. Cô chỉ có thể dùng tiếng kêu khàn khàn của mình để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt đang nhanh chóng tích tụ ở bụng dưới, "Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh..."

Hai ngón chân được sơn móng tay màu xanh sáng của Vũ Anh co cứng lại, đồng thời, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong mắt cô trào ra, chất lỏng giống như nước tiểu chảy xuống cánh tay của Lý Vân và rơi xuống đất.

Lý Vân nhìn Vũ Anh xuất tinh, con cặc của anh ấy cực kỳ cương cứng và ham muốn trong anh ấy trỗi dậy. Anh nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vũ Anh lên, nâng con cặc dày đặc của mình lên, đẩy khe hở của cô ra và xâm nhập vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Vũ Anh. 

"A! Ah... ah... ah... anh trai... à... anh là anh trai tốt của em... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cứ giết em gái tôi... thành từng mảnh đi..."

Ngô Anh lập tức hét lên. Âm hộ của cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa bị cưỡng hiếp và đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy sẽ đạt cực khoái sau khi được đụ bởi con cặc lớn. Lý Vân đứng trước ghế sofa và cưỡng hiếp Vũ Anh. Động tác của hắn không nhanh lắm nhưng lại rất tàn nhẫn. Lần nào anh ta cũng đánh vào âm hộ của Vũ Anh. Vũ Anh hét lên mỗi khi anh đập mạnh vào cô. 

Lý Vân ôm lấy đôi đùi trắng nõn mềm mại của Vô Anh, vùi mặt vào lòng bàn chân của Vô Anh, ngửi mùi hoa nhài thoang thoảng trên chân cô. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh hoạt động ngày càng nhanh hơn trong âm hộ đỏ rực của Vũ Anh. 

"A...Anh trai, anh thật...giỏi quá...thật...thoải mái quá...ồ..."

Vũ Anh bị Lý Vân làm tình hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ không ngừng. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Ấm áp, con cặc của Lý Vân đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của Vũ Anh, khiến nó càng đặc và cứng hơn!

Anh nhặt chiếc quần tất màu da thịt mà Vũ Anh vừa thay lên và ngửi những ngón chân đã bị thâm đen. 

Con cặc cứng như thanh sắt đút mạnh vào âm hộ Ngô Anh, "A...ah...tới rồi..."

Vũ Anh đã bị đụ gần trăm lần mới đạt đến cao trào! 

Lý Vân rút con cặc ướt ra, dùng tay giữ nó và dùng chân cưỡi lên Vũ Anh. Vũ Anh cầm con cặc nóng hổi trong tay phải, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, kích thích qua lại, đồng thời không ngừng phát ra từ mũi "ừm... ừm...". 

Âm thanh giống như nếm thử những món ngon của thế giới!

Vũ Anh dùng đôi môi anh đào của mình điên cuồng mút và đụ dương vật, khiến Lý Vân có một cảm giác khác hoàn toàn khác với cảm giác của gái điếm. Cô dùng tay trái ôm mông Lý Vân và nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào lỗ đít của anh. Bàn tay mảnh khảnh của Vũ Anh không ngừng ra vào lỗ đít của Lý Vân. Con cặc của Lý Vân bị Vũ Anh liên tục hút. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến toàn thân anh tê dại, anh rên rỉ vì hưng phấn từ cổ họng.

"A yo...Chị Lang, chị thật...bú cặc giỏi quá...thật...thoải mái quá...ồ..."

Vũ Anh dường như được khuyến khích rất nhiều, mút và vuốt ve mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng. 

"Ôi... thịt... cặc tôi không chịu nổi nữa rồi... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Vũ Anh nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, và ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi phun ra từ quy đầu. Sau khi đánh vào đôi má đỏ bừng của Vũ Anh, nó từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trông nó thật gợi cảm!

Vũ Anh và Lý Vân không biết chiều hôm đó họ đã đấu bao nhiêu hiệp, nhưng họ chỉ nhớ rằng nó rất vui và thú vị.

Ở hiệp cuối cùng, Vũ Anh nhét quả chuối lớn trên bàn vào âm đạo của cô và nhét chiếc tất vào miệng Lý Vân. Cô ngồi trên giường, dùng một chân giẫm lên mặt Lý Vân, để anh liếm chân mình, chân còn lại giẫm lên dương vật của Lý Vân, dùng ngón chân trực tiếp chà xát quy đầu. 

Quả chuối xanh to lớn đang bơm nhanh vào âm đạo của Vũ Anh. Vũ Anh cố gắng vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình để đón nó, trong khi mông của Lý Vân di chuyển tới lui khiến con cặc của anh không ngừng đâm vào lòng bàn chân và ngón chân của Vũ Anh. 

Miệng anh ta há to và mắt anh ta nhìn lên trần nhà. Những cú thúc mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Quy đầu bị bàn chân âm đạo của Vũ Anh cọ xát đỏ và to. Cảm giác tê dại khiến cơ thể anh co giật. "Đôi chân nhỏ nhắn của cô gái hoang đàng...thật là...đẹp quá...ah...kẹp thật chặt...tôi...tôi thật...thoải mái..."

Lý Vân đẩy mạnh bàn chân âm đạo của Vũ Anh, lắc đầu và rên rỉ cho đến khi anh xuất ra nước trắng. Sau khi xuất tinh, Lý Vân thô bạo rút quả chuối ra khỏi âm hộ của Vũ Anh và nhét nó vào âm hộ của Vũ Anh, vốn đã căng ra đến mức đóng kín.

Sau khi đi vào, anh khuấy động quanh âm đạo và âm đạo của cô, đẩy nó xung quanh như một cục vàng, đẩy con cặc to lớn của mình mạnh nhất có thể. Lần nào anh cũng đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vũ Anh. Vũ Anh cảm thấy âm đạo của mình thật nóng.

Ngô Anh phát điên, Lý Vân không ngừng dùng quy đầu đánh vào âm đạo của cô, tinh dịch càng ngày càng nhiều, "A..."

Vũ Anh không thể biết tiếng hét của cô là tiếng hét hay tiếng hét, và cuối cùng cô bắt đầu điên cuồng phun nước dưới sự ham muốn của anh. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên ngửa ra sau, âm đạo sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt âm hộ đã ướt đẫm, tinh dịch từ âm đạo phun ra thực sự đã làm ướt mặt đất...

Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này...

Thêm: Đi đến quán cà phê Internet mà không lướt Internet có ích gì? 

Một ngày sau khi xin nghỉ phép, anh không về nhà. Thay vào đó, anh bước vào quán cà phê Internet của Vũ Anh. Có rất nhiều người trong quán cà phê Internet. Ngô Anh nhìn thấy hắn tới liền nói: “Ở phòng làm việc chờ ta!” 

Lý Vân bước vào phòng và nhìn thấy một đôi tất đen và xám trên giường. Anh nhặt đôi tất lên và thấy chúng được mặc trong bộ đồng phục. Các ngón chân hơi đỏ nâu, có lẽ do giày hơi bạc màu.

Lý Vân áp phần ngón chân của chiếc tất vào mũi mình. Có mùi chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước hoa. Lý Vân bỗng nhiên hưng phấn. Lý Vân thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh cởi cúc quần và nằm lên giường. Anh từ từ đeo chiếc tất vào dương vật của mình, tận hưởng sự ma sát của chiếc tất với quy đầu. Cảm thấy thích thú, chiếc tất hơi cứng ngắc đặt lên quy đầu. Anh nhẹ nhàng di chuyển chiếc tất, để chiếc tất tiếp tục cọ xát vào quy đầu của mình. Mũi anh ngửi thật mạnh vào ngón chân của chiếc tất kia, rồi cẩn thận ngửi ngón chân và gót chân. Ah, thật là một mùi tuyệt vời. Đây là mùi của những chiếc tất mới vừa được cởi ra.

Dưới sự kích thích kép, Lý Vân tưởng tượng về việc chị Wu dùng ngón chân trắng của mình để thực hiện động tác footjob cho anh. Rồi anh nghĩ đến làn da trắng như tuyết của chị Wu dưới chiếc váy ngủ. Quy đầu của anh ấy trở nên đau nhức và tê liệt, tinh dịch chảy ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch được bọc trong các ngón chân của tất, giống như bao cao su đã qua sử dụng. 

Lý Vân đang định từ từ cởi chiếc tất ra khỏi dương vật của mình thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. Chị Wu bước vào, chị ấy bước vào và cười nói: "Này, Xiaoyun, em đang làm gì vậy? Muốn đụ ai thì cứ nói. Tại sao em lại làm vậy với tất của người khác! Em muốn chạm vào chân tôi à?"

Chị Ngô ngồi trên giường, lấy đôi chân trắng nõn sơn móng tay màu đen ra khỏi đôi dép tông màu đen đỏ rồi treo lên mép giường, đung đưa qua lại, trông cực kỳ dâm đãng. 

Đôi chân của cô ấm áp như ngọc, mịn màng và gọn gàng, gót chân tròn trịa và mịn màng, với những đường cong tuyệt đẹp, trong khi những ngón chân lại thon thả và duyên dáng. Móng chân được sơn bằng sơn đen, mỗi móng chân đều có ánh huỳnh quang sáng bóng, cả bàn chân đẹp không tì vết. 

"Tôi vừa mới tắm xong, còn chưa đi tất và giày!"

“Chỉ tắm ở đây thôi à?”

"Ừ, phải không?"

Lý Vân nói: “Ngươi không sợ có người đẩy cửa vào cưỡng hiếp ngươi!”

"Ngoại trừ ngươi còn có ai dám lớn mật như vậy!" Chị Vũ cười khúc khích. 

Lý Vân đưa tay nắm lấy đôi chân đầy tuyết của chị Wu, bóp và vặn xoắn theo ý muốn của anh, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của đôi chân chị. 

"A... nhột quá... ừm..." Chị Ngô cười nịnh nọt, nhẹ nhàng vùng vẫy. Lý Vân phớt lờ cô, há miệng cắn ngón chân cô vào miệng anh, mút từng ngón chân của cô. 

"A... ngứa quá..."

Chị Wu cố gắng kéo chân cô lại nhưng Lý Vân đã giữ chặt cô. 

Lý Vân say mê liếm lòng bàn chân, lòng bàn chân và gót chân mịn màng của chị Wu, dùng tay véo năm ngón chân trắng nõn và lạnh lẽo của chị, dang rộng những ngón chân đang dính chặt của chị, để lộ những ngón chân mềm mại, hơi mềm và dịu dàng ở những kẽ hở giữa các ngón chân của chị. Sau đó Lý Vân thọc lưỡi vào kẽ ngón chân của cô, đưa từng ngón chân rất bụ bẫm của cô vào miệng anh ấn vào dưới lưỡi anh, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, cẩn thận cảm nhận vị mặn thoang thoảng của những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Chị Ngô. 

Bàn chân của chị Wu tuy không đẹp bằng bàn chân của chị thứ hai nhưng lại giống với bàn chân của Leilei và mẹ cô Yingli. 

Chị Wu có vẻ mặt tán tỉnh. Cô duỗi bàn chân trắng còn lại của mình ra và cởi đôi dép xỏ ngón màu đen. Cô dùng ngón chân giữ chiếc tất đã dính tinh dịch của Lý Vân và ném chúng xuống đất. Cô giẫm lên cặc của Lý Vân bằng đôi chân phủ đầy tuyết được sơn móng tay màu đen và xoa nhẹ. 

Giống như bị điện giật, cơ thể Lý Vân run lên, một dòng điện ấm áp từ đùi truyền đến tóc, con cặc to lớn của hắn lại cương cứng. Cảm giác thịt của đôi chân đĩ điếm của chị Wu mang lại cho Lý Vân một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Chị Wu cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở Lý Vân, và chị ấy di chuyển ngón chân với một chút hứng thú. Xòe ngón chân cái và ngón chân thứ hai ra, anh kẹp con cặc đang cương cứng của Lý Vân và di chuyển nó lên xuống. Cơ thể của Lý Vân ngay lập tức phản ứng với sự vặn xoắn. Đây là một phản xạ bản năng. Con cặc to dày, dài, nóng và cứng quá hấp dẫn đối với người phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm này. 

Chị Wu nhìn thấy mà thèm khát đến nỗi vén gấu váy lông màu xanh đậm lên, ngón tay di chuyển xuống bụng dưới, cọ xát lớp vải mỏng của chiếc quần lót ren màu đỏ vào khe hở của âm đạo. Cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Ngón tay cô không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô vui sướng, vòng eo thon gọn bắt đầu vặn vẹo trên giường một cách chậm rãi và nhanh chóng. 

Lý Vân nhìn cảnh chị Wu làm một con đĩ với ham muốn không thể chịu nổi và thủ dâm bằng tay. Con cặc dưới háng cô sưng tấy như một que thịt to đang bị đôi chân nóng bỏng của mỹ nữ đùa giỡn. Chị Ngô duỗi một chân ra, đầu tiên dùng đầu ngón chân mềm mại chạm vào bụng dưới của Lý Vân, sau đó dùng ngón chân trêu chọc bụng của Lý Vân. 

Những ngón chân tròn trịa và mịn màng của chị Wu đang xoay tròn quanh mắt quy đầu của Lý Vân. Cô ấy chơi đùa với con cặc đang cương cứng của Lý Vân một cách rất gợi cảm bằng chân của mình, dùng mỗi ngón chân vuốt ve quy đầu của Lý Vân.

"A...ah...ah...ah...thoải mái quá..." Lý Vân không khỏi khóc.

Đôi chân của chị Ngô mềm mại, mịn màng và duyên dáng. Cùng với sự cám dỗ của việc Lý Vân nhìn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Chị Wu bị chính anh xoa bóp, và những vệt nước ngày càng lộ rõ ​​trên chiếc quần lót ren hình tam giác màu đỏ ở dưới đùi cô, con cặc của Lý Vân vẫn to hơn bao giờ hết. Mặt đất phồng lên, mắt ngựa tiết ra chất lỏng trong suốt. Đôi chân của chị Wu lang thang quanh con cặc to lớn của Lý Vân, chỉ một cú chạm nhẹ cũng khiến Lý Vân phấn khích. Lý Vân thở hổn hển dữ dội, khoái cảm trào dâng như những đợt sóng không thể kiểm soát.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.下套弄,还不时的用脚尖碰触李云的卵蛋,伍姐脚趾带来的感觉好爽啊,李云闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。

"Xiaoyun, em không thích đôi chân của anh sao? Anh đã làm em hài lòng, em phải làm cho anh cảm thấy thoải mái." 

Bạn có thể làm được điều đó không?快,大约十分钟之后，李云大叫道,“来了来了,啊……我快射了……啊……”

伍姐听到后一阵媚笑,淫脚套弄的更加卖力了,李云突然沉郁的叫了一声,猛地双手Bạn có thể làm được điều đó.

与此同时,伍姐只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩逼里也是一阵痉挛,逼心颈口大开,从逼心子里喷出大量的淫水飞射而出, 打在红色蕾丝内裤上,使紧贴浪逼的内裤变成粘糊糊的một hình ảnh có thể được tìm thấy ở đây

Lý Vân đứng dậy, dùng tay dang rộng đùi của chị Wu, dùng ngón giữa mở mặt trước chiếc quần lót màu đỏ của chị, đặt đầu ngón tay lên lỗ âm đạo của chị Wu, ấn nó vào giữa môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của chị, rồi từ từ đẩy vào. Hai đốt ngón tay đầu tiên bắt đầu di chuyển lên trên, chạm vào âm hộ và trái tim cô, "Vậy à? Cảm giác dễ chịu không?"

"Ừm... à..."

Chị Ngô vòng tay phải qua cổ cậu bé, dùng tay trái nắm lấy quần áo của cậu, vặn eo và đẩy mông lên trên.

“Đây, cho tôi xem ngực của cô đi.” 

伍姐把自己的上衣掀起来,又把衬衣向上掀起,把红色蕾丝乳罩解开, 露出白里透红沉甸甸的大奶子,浅褐色的大奶头儿已经硬立了。

伍姐圆翘的大奶子乳香扑鼻,李云低头含住了她的左奶头儿,“唏溜唏溜”的吸吮起来,同时应伍姐的要求,手腕儿开始胡乱的抖动,指头将她的骚逼搅动得“咕叽咕唧”直响。

"Thật tuyệt... thật tuyệt... ahhh..."

Sau hai ba phút bú vú và ngoáy âm hộ, chị Ngô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cô nghiến răng, nắm tóc bằng tay phải và giữ đầu Lý Vân bằng tay trái. Cặp mông to trắng nõn của cô càng lúc càng cong lên. Tinh dịch bị ngón tay của Lý Vân rút ra. Nó chảy xuống rãnh mông, xuyên qua hậu môn rồi chảy xuống giường, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

李云的舌头几乎舔过了伍姐大奶子上的每一寸肌肤,看把剩下的两根手指也插进了伍姐的阴道,四根手指同时做强烈的搅动浪逼的动作,“嗯……嗯嗯……你扣死我了……啊……”

伍姐的头突然抬了起来,双腿分的大大的,涂着黑色指甲油的双脚踮起.

"Hừm, thế này không được sao?" 

Bạn có thể làm được điều đó không?头压在伍姐的逼心上,感受到了它的抽搐,以及阴道壁的痉挛.

"Tiêu Vân... tới rồi! Không được!... A! Mất rồi! Ta sắp mất rồi! A!..."

Chị Wu hét lên tuyệt vọng, những ngón chân trắng sơn móng tay màu đen của chị bị uốn cong và cứng ngắc. Toàn thân cô cương cứng và âm hộ của cô đang phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Bạn có muốn con cặc to lớn này đụ bạn không?"

Lý Vân rút ngón tay ra khỏi khe hở của chị Ngô, đưa cho chị ấy, "A... nghĩ mà xem..."

Chị Wu nhìn con cặc hơi run rẩy trước mặt và đáp lại một cách quyến rũ.

Lý Vân mỉm cười và kéo chị Wu dậy, đẩy chị xuống giường, kéo chiếc quần lót màu đỏ của chị Wu xuống, quỳ xuống trước mặt chị và dang hai chân lên đùi anh. Quy đầu dương vật của anh ấn vào cái lồn ướt át của cô, mông anh bị đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn dễ dàng đưa vào âm đạo của chị Ngô. 

"A...Xiaoyun...hôn một người đàn ông...Anh không thể làm được nữa...của em to quá...cảm giác thật sướng..."

Bạn có thể làm điều đó?未尽, 李云抖擞精神开始大力抽送,没几下子伍姐已经爽的翻白眼了。

“啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…小云…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…小云…让…让我死吧…啊…”

Chị Wu không hét lên trừ khi chị ấy hét lên. Một khi cô ấy hét lên, cô ấy sẽ không ngừng la hét. Giọng cô khàn khàn và vô cùng quyến rũ.

May mắn thay, xưởng này nằm ở góc sau của quán cà phê Internet nên không ai để ý, lại cách âm rất tốt. Sẽ không ai nghe thấy trừ khi họ cố tình áp tai vào cửa. 

猛干了一气,伍姐的淫骚勾起了李云的兴致,他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应,他把大鸡巴从伍姐的浪逼里拔了出来,把湿淋淋的龟头顶在伍姐嫩白把鸡巴上的淫水涂在伍姐脚底和脚趾头上,“骚货,逼那么紧的, 是我的鸡巴大,还是你老公的大啊？”

借着自己的淫水,伍姐涂着黑色指甲油的白嫩脚趾,灵活的在小云龟头上磨着,更用大脚趾磨着小云龟头上的马眼, “…啊啊…小云老公的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”

"Này này, thế thì tôi sẽ làm cho lồn của cô sướng thật đấy." 

Lý Vân mỉm cười tục tĩu và đẩy con cặc to đang cọ xát vào ngón chân của chị Wu một lần nữa vào khe hở của chị Wu. Thịt âm hộ trong âm đạo của cô ngay lập tức quấn quanh con cặc đang xâm nhập, cọ xát và vặn vẹo quanh con cặc. Sau đó anh ta cởi váy của Chị Ngô, nhặt đôi dép xỏ ngón màu đen của chị Wu trên sàn và mang vào chân chị lần nữa. Đôi dép xỏ ngón màu đen và sơn móng tay khiến thân hình trần trụi trắng nõn và đầy đặn của chị Wu vô cùng gợi cảm. 

"...A...ahhhh...Xiaoyun...để anh ôm em...nó tới rồi...chết rồi...ahhhh..."

Chị Ngô hoàn toàn xúc động, mặt đỏ bừng, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình.

Con cặc của Lý Vân nhanh chóng ra vào trong lồn chị Wu, cùng với âm thanh của nước và thịt, nước trong lồn chị Wu lần lượt được rút ra.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Chị Wu chết tiệt đến mức trợn mắt. Những ngón chân trắng như tuyết của cô được bó chặt trong đôi dép đế bằng bằng vải nhung đen, nước trong âm hộ của cô đang chảy điên cuồng. Cô đã ngừng la hét nhưng cơ thể vẫn run rẩy. Hết cao trào này đến cao trào khác khiến cô bất tỉnh, như thể cô đã rời khỏi thế giới và bay lên mây.

Sau năm mươi cú đánh nữa, Lý Vân đột nhiên rút dương vật của mình ra, nắm lấy bàn chân phải của Chị Wu và đặt quy đầu vào giữa các ngón chân được sơn móng tay màu đen và đôi dép xỏ ngón màu đen của cô. Anh nhìn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chị Ngô mở ra, môi âm hộ ẩm ướt giữa háng chị mở ra, lộ ra màu đỏ tươi như máu, đôi mắt vẫn đang chậm rãi đảo tròn. Anh vặn vẹo, dùng tay vuốt ve vài cái rồi xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng lên đôi chân trắng nõn và mềm mại của chị Ngô. Khoảng cách giữa ngón chân và mu bàn chân của chị Wu đầy tinh dịch màu trắng. Ngay cả đôi dép tông màu đen cũng dính đầy tinh dịch, tương phản rõ rệt với màu sơn móng tay màu đen và đôi dép tông màu đen của Chị Ngô. 

"Ngươi đánh chết ta! Sao ngươi hung dữ như vậy? Xem ra ngươi tám đời đều chưa từng làm tình với phụ nữ!"

Làm sao cô biết Lý Vân không chỉ đụ một cô giáo trẻ xinh đẹp mà còn đụ cô mỗi ngày? 

Lý Vân ôm nàng hôn lên cằm. Chị Ngô nói: “Cậu nhóc, cậu nghiện chân phụ nữ quá!”

Anh nhẹ nhàng nhéo con cặc của Lý Vân.

Những ngón tay của Lý Vân vẫn đang vuốt ve lòng bàn chân trơn trượt của cô. Cảm giác dính dính của tinh dịch trộn lẫn với mùi mồ hôi mặn chát giữa các ngón chân của cô, tạo thành mùi thơm dâm đãng.

Anh cúi đầu, liếm đầu lưỡi lên dọc theo đường cong của mắt cá chân cô, cuộn chất lỏng màu trắng vào miệng, cuộn quả táo Adam của mình rồi nuốt xuống.

“伍姐的脚……连精液沾上去都这么美……”他含糊地说着, Bạn có thể làm điều đó?

Chị Ngô ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai bầu ngực nặng nề đung đưa theo hơi thở, núm vú đã cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Cô nheo mắt, nhìn Lý Vân đang liếm chân mình như một con chó tham lam, cười từ mũi: "Chà... Tiểu Vận... em thực sự... gợi cảm đến tận xương tủy... em còn ăn cả mồ hôi trên chân của chị tôi..." Cô nói, cố ý khuỵu gối và dùng lòng bàn chân đi dép xỏ ngón màu đen xoa xoa háng của Lý Vân, có dấu hiệu ngóc đầu lên, "Sao... anh lại cứng nữa à? Anh vừa mới xuất tinh nhiều như vậy... mà anh vẫn muốn?" 

“Tôi muốn…” Lý Vân thở hổn hển, nắm lấy mắt cá chân cô, ấn bàn chân đầy tinh dịch và nước bọt lên quy đầu nóng bỏng của anh, xoa qua xoa lại, “Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của chị Ngô… con cặc tự nhảy lên… anh thấy nó thích anh đến nhường nào…” Thân dày trượt xuống dưới lòng bàn chân, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa trộn lẫn với tinh dịch chưa được lau trước đó, phát ra thứ âm thanh nhớp nháp “ríu rít, ríu rít, ríu rít.” 

Phần đế thô ráp của đôi dép đen cọ vào rãnh vành nhạy cảm, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran khiến thắt lưng và mắt anh tê dại. 

"A... mài nhẹ nhàng..." Chị Ngô co ngón chân lại, lòng bàn chân bị anh thúc giục ngứa ngáy, nhưng lại chủ động nhấc bàn chân còn lại lên, dùng ngón chân nhéo toàn bộ bìu dái của anh, nhẹ nhàng nhào nặn, "Quả bóng của anh... đang phồng lên... bên trong vẫn còn ẩn giấu rất nhiều thứ. Em còn trẻ à? Hả?" Các ngón chân của cô ấy rất linh hoạt, và những cú chạm giống như đầu ngón tay sẽ kích thích tinh hoàn bên trong qua lớp da mỏng. Lý Vân không khỏi hít một hơi, đẩy mông về phía trước, quy đầu chen vào khe hở giữa các ngón chân của cô.

"Đưa hết cho em... tất cả cho em..." Lý Vân thở hổn hển, đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô, nghiêng người đưa núm vú đang lắc lư của cô vào miệng mình và mút thật mạnh. 

"Zizzi...chirp..." Tiếng mút ướt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Chiếc lưỡi quấn quanh núm vú cứng cáp, răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú.

Chị Ngô nâng cổ lên một tiếng “a”, đưa ngón tay vào mái tóc đẫm mồ hôi của anh ấn, “Ăn…ăn mạnh…ngay cả núm vú cũng sẽ bị ăn nát…ừm…bên kia cũng vậy…”

Lý Vân ngoan ngoãn chuyển sang bên kia, đồng thời không ngừng di chuyển háng, con cặc dài và dày đang bơm nhanh trong âm đạo chật hẹp do chân cô tạo thành. 

“Tạch,tạch…” Âm thanh mu bàn chân vỗ vào bụng dưới của anh có nhịp điệu rõ ràng, hòa lẫn với âm thanh “tốp, lộp” của nước và tinh dịch bị khuấy động. 

Cô kẹp chặt các ngón chân, lòng bàn chân quấn chặt quanh trục. Mỗi lần cô rút ra, chất lỏng nhớp nháp lại chảy ra, chảy xuống mắt cá chân cô xuống ga trải giường, để lại vết nước sẫm màu. 

"Nói cho tôi biết... Lồn chị Ngô hay chân của chị ấy... Cái nào khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn? Hả?" Chị Wu vặn eo và dùng tay kia vươn vào giữa hai chân, tách môi âm hộ ướt át ra, để lộ cái lỗ ngoằn ngoèo màu đỏ tươi. Cô nhanh chóng dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên âm vật của mình, "Nhìn này... âm hộ của anh vẫn đang chảy nước... Em không thể khép lại vì con cặc to của anh... à... ngứa quá..."

Lý Vân ngước mắt lên và thấy nơi ngón tay cô đang chạm vào đầy bùn. Chất lỏng tình yêu trong suốt pha lẫn một ít chất đục màu trắng đục tràn ra từ lỗ, chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn phía sau.

Cổ họng anh khô khốc nên anh nhổ những núm vú sáng bóng ra và hôn dọc xuống bụng cô. Lưỡi của hắn xuyên qua lớp lông mu dày, tìm chính xác âm vật sưng tấy rồi mút mạnh——

"Ừ!" Chị Ngô toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt quanh đầu anh, một chiếc dép bay khỏi chân. 

Khuôn mặt của Lý Vân hoàn toàn vùi vào âm đạo ẩm ướt của cô, lưỡi anh xâm nhập vào âm đạo chật hẹp như một con rắn, khuấy động và liếm một cách điên cuồng.

“Suỵt, phun ra… phun ra…” Tiếng nước bọt và tinh dịch hòa vào nhau không ngừng. Chóp mũi của anh áp vào đáy chậu nhạy cảm của cô, hơi thở của anh phả ra xung quanh hậu môn, mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Chị Ngô dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, đá ngón chân lên trời và hét to hơn bao giờ hết: "Em không làm được nữa rồi... lưỡi của em... lưỡi của em đã xâm nhập vào tử cung của em rồi... aha... em cần đi tiểu... uh huh uh...!" 

Cô còn chưa nói xong, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ lỗ niệu đạo, tạt thẳng vào mặt Lý Vân.

Chất lỏng màu vàng nhạt có mùi tanh nhẹ, nhưng Lý Vân không quan tâm. Thay vào đó, anh mở miệng đón lấy nó, nuốt từng ngụm lớn và đẩy lưỡi mình mạnh hơn vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Nước tiểu của chị Ngô... mùi vị thật tuyệt... thật gợi cảm..." Anh mơ hồ khen ngợi, dùng tay dang rộng môi âm hộ dày của cô để mở rộng âm đạo của cô để anh có thể liếm sâu hơn. 

Chị Wu run rẩy trong cơn cực khoái, chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu và tinh dịch làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Đôi mắt cô lơ đãng, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô nhìn Lý Vân nâng khuôn mặt đẫm nước của mình lên, trèo lên hôn lên miệng cô. 

"Ừm..." Cô ngoan ngoãn mở miệng, để anh đưa mùi vị phức tạp của nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch vào miệng cô. Hai cái lưỡi quấn vào nhau trao đổi nước bọt phát ra tiếng “ríu rít”.

Nụ hôn sâu này kéo dài và đầy dục vọng, cho đến khi cả hai đều khó thở, tách ra, sợi bạc kéo dài quá mức. 

"Gà... con gà sắp nổ tung..." Lý Vân thở hổn hển trên trán cô. Thứ to lớn dưới háng của cô đã sưng lên màu tím đậm và các đường gân nổi lên. 

Anh cầm lấy, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ trơn trượt của cô, nhưng cũng không vội bước vào, "Chị Ngô... tự mình ngồi dậy... dùng lồn của chị mà ăn vào..."

Đôi mắt quyến rũ của chị Ngô mềm như lụa. Cô vòng tay qua cổ anh và dùng sức mạnh của mình để nâng eo anh lên. Bằng tay còn lại, cô hướng dẫn quy đầu nóng bỏng thẳng hàng với lỗ hở của mình và từ từ hạ thấp cơ thể. 

"A... to quá... no quá..." Cô cắn môi, nuốt chửng cái trục dày và dài từng chút một. Thành trong âm đạo của cô bị cưỡng ép mở ra, các lớp thịt mềm mại co rút và quấn lại, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống, di chuyển con cặc vào và ra khỏi mình. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của da thịt rất mạnh và lớn. Bộ ngực nặng nề của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú cào vào ngực Lý Vân. 

Lý Vân dùng hai tay nhéo eo cô để hỗ trợ động tác, ngước nhìn vẻ mặt say mê của cô, thở hổn hển: "Ừ... cứ như thế này... tự mình di chuyển... dùng cặc của tôi làm máy rung... hả? Cảm giác sướng không?"

"Thật thoải mái... à... thật là hưng phấn... Dương vật của Tiểu Vân... đã xâm nhập vào tử cung..." Động tác cưỡi ngựa của chị Ngô càng lúc càng nhanh, âm đạo cũng đã đầy bùn. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Cô nghiêng người nhét một đầu vú vào miệng Lý Vân, “Ăn… bú mạnh… đầu vú ngứa quá…” Lý Vân tham lam mút, nghiến răng nhẹ nhàng, hai tay không nhàn rỗi mà nhào nặn bộ ngực đang lắc lư còn lại của cô, dùng đầu ngón tay véo đầu vú. 

Sau khi cưỡi ngựa hơn trăm lần, chị Ngô có chút mệt mỏi, động tác chậm lại. 

Lý Vân thấy vậy đột nhiên xoay người đè nàng xuống, khoanh hai chân trước ngực, để lộ âm đạo hoàn toàn mở rộng và hậu môn căng cứng phía sau. 

Càng tiến sâu vào tư thế này, anh thẳng lưng và bắt đầu lao vào như vũ bão. 

"Phù, phù, phù -!" Âm thanh đẩy dày đặc như hạt mưa. Quy đầu đánh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, túi tát vào mông cô phát ra âm thanh giòn giã. 

"Tôi không thể... sâu quá... ahhh... tôi sắp chết rồi... con cặc đang cựa quậy trong bụng tôi... uh uh uh...!" Chị Wu bị đụ không mạch lạc, trợn mắt, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Vân cúi người hôn cô, nuốt tiếng rên rỉ của cô vào bụng anh, đồng thời tác động lên háng anh mỗi lúc một mạnh hơn. 

Khung giường bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch" áp đảo, khớp với nhịp điệu va chạm vật lý, như thể một giây tiếp theo sẽ vỡ tan. 

Nó kéo dài không biết bao lâu, Lý Vân cảm thấy eo và mắt tê dại, Kinh Quan của hắn sắp mất đi. 

Anh rút cặc mình ra, ấn đầu quy đầu nóng bỏng vào lỗ vẫn đang co rút của cô, gầm gừ: "Chị Wu...Anh sắp xuất tinh...Nói cho em biết...anh nên xuất tinh ở đâu?"

"Bên trong... kiêm bên trong... lấp đầy tử cung của tôi... đưa cho tôi... đưa hết cho tôi...!" Chị Wu hét lên, dùng ngón tay gãi lưng cho anh. 

Sau khi được sự cho phép, Lý Vân thọc hết cỡ vào trong. Quy đầu ép mở khe hở hẹp của cổ tử cung và cắm sâu vào tử cung. 

Ngay sau đó, tinh dịch đặc đặc phun ra như lũ lụt. 

"À à——!" Anh gầm gừ, cơ thể run rẩy dữ dội, những dòng nước đục trắng đục mạnh mẽ trút xuống thành tử cung mỏng manh. 

Chị Wu cùng lúc đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của anh tràn ra khỏi khớp và chảy xuống khe mông. 

"Haah... haah... nóng quá... nóng quá... em xuất tinh nhiều quá..." Cô lơ đãng lẩm bẩm, bụng dưới hơi phồng lên, rõ ràng là đã được cho ăn nhiều đến mức kinh người. 

Quá trình xuất tinh kéo dài gần nửa phút rồi dần dần dừng lại. 

Lý Vân ngã xuống người cô, thở dốc, với con cặc của anh vẫn còn bên trong cô, cảm nhận được những cơn co thắt và mút vào âm đạo của cô. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi, mùi tinh dịch và tinh dịch tràn ngập trong không khí. 

Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân chậm rãi đi ra. 

Chất lỏng hỗn hợp ngay lập tức trào ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của cô và đọng lại trên ga trải giường. 

Anh nhìn xuống con cặc vẫn còn hơi cứng của mình, được bao phủ bởi chất lỏng nhầy nhụa và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Chị Ngô cũng nghiêng người, nhúng ngón tay vào một chút chất đục màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân, đưa lên miệng liếm, nheo mắt cười: “Hương vị… nồng quá… tinh dịch của Tiểu Vận… Tôi nghiện rồi…”

Những lời này như tia lửa, đốt cháy niềm đam mê của Lý Vân một lần nữa. 

Anh kéo cô lại, bắt cô quỳ xuống giường, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô. 

Hậu môn màu nâu nhạt hơi co lại trước mắt cô, xung quanh vẫn còn chút dịch âm đạo. 

Anh ta nhổ nước bọt lên đầu ngón tay, bôi lên những nếp gấp chật hẹp, rồi cầm con cặc đã được bôi trơn của mình, nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ. 

"Đây... Hôm nay tôi sẽ làm điều đó..." anh khàn giọng nói, từ từ duỗi thẳng eo. 

Chị Ngô cứng đờ, sau đó thả lỏng, vùi mặt vào gối, thấp giọng nói: "Nhẹ nhàng...Xiaoyun...không có gì đằng sau..."

Quy đầu siết chặt những nếp gấp chặt chẽ và từ từ chìm vào trong. 

"Ừm..." Chị Wu phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và dùng ngón tay siết chặt tấm ga trải giường. 

Lý Vân cảm thấy nơi mình bước vào vô cùng chật chội và nóng bức, gần như véo anh ra. 

Anh dừng lại, nghiêng người hôn lên lưng cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Thư giãn…Chị Ngô…Anh sẽ thong thả…” Cùng lúc đó, ngón tay anh tìm đến âm vật vẫn đang chảy giữa hai chân cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... ừm..." Dưới sự kích thích từ phía trước và phía sau, chị Ngô dần dần thả lỏng, lỗ sau cũng hơi thích ứng với kích thước của anh. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm. Mỗi lần bước vào đều vô cùng khó khăn nhưng cảm giác bị hấp dẫn chặt chẽ khi bước ra lại mang đến một cảm giác sung sướng choáng ngợp. 

"A...ah...lưng...đầy quá..." Chị Ngô liên tục rên rỉ, mông bất giác lùi lại đón lấy cô. 

Sau hàng chục lần đẩy, lỗ sau dần dần được bôi trơn và chuyển động trở nên mượt mà hơn. 

Lý Vân tăng tốc độ và mỗi lần thâm nhập vào cô hoàn toàn, túi của anh đập vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Phà! Phả! Phả!" Hai giọng nói hòa quyện vào nhau, kèm theo tiếng hét ngày càng lớn của chị Ngô: "Em đánh... à... mặt trước và mặt sau... cùng nhau... em không làm được... nó lại đến nữa...!"

Cô lại lên đỉnh, lỗ sau co lại dữ dội khiến Lý Vân phải thở dốc. 

Anh cũng đã đạt đến giới hạn của mình, đột ngột rút cặc ra và xuất dòng tinh dịch cuối cùng lên vùng mông và eo đẫm mồ hôi của cô. 

Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy xuống những đường cong trên cơ thể cô, cảnh tượng vô cùng gợi tình. 

Hai người hoàn toàn kiệt sức, như bị vớt lên khỏi mặt nước, đổ ập xuống chiếc giường bừa bộn và nhớp nháp. 

Chị Ngô xoay người, tựa đầu vào bộ ngực đẫm mồ hôi của Lý Vân, dùng ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của anh. 

Lý Vân ôm lấy cô, đặt lòng bàn tay lên cái bụng hơi căng mọng chứa đầy tinh dịch của cô, thở dài mãn nguyện. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã tối từ lúc nào đó. 

Có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ồn ào náo nhiệt bên ngoài quán Internet, khiến thế giới nhỏ bé này tràn ngập sự lười biếng và yên bình sau niềm đam mê. 

Mùi tình dục nồng nặc trong không khí đọng lại một lúc, trộn lẫn với mùi mồ hôi, tinh dịch, mùi ngọt ngào của dịch tiết phụ nữ, thoang thoảng mùi mồ hôi chân và da thuộc. 

"Tiểu Vũn..." Chị Wu nhắm mắt lại, giọng nói khàn khàn và tràn ngập sự hài lòng, "Anh thực sự... muốn tiêu diệt em gái mình..."

Lý Vân cười khúc khích và hôn lên vầng trán đầy mồ hôi của cô. 

"Lồn của chị Wu... đôi chân vui tươi của chị ấy... lỗ đít vui tươi của chị ấy... Tôi yêu tất cả chúng." Anh luồn tay vào giữa hai chân cô, thọc đầu ngón tay vào cái lỗ vẫn còn ẩm và hơi sưng tấy, rồi nhẹ nhàng đào, lấy ra thêm chất lỏng hỗn hợp. "Nhìn này, nó vẫn đang chảy... tinh dịch của tôi và nước của bạn... không thể tách rời."

Chị Ngô nhẹ nhàng ngân nga vì anh, dùng chân vô thức nhéo ngón tay anh. "Dừng lại đi... bên trong sưng tấy hết rồi..." Nói xong, cơ thể cô áp sát vào anh hơn. 

Hai người ôm nhau như thế này, nói những lời tục tĩu và dùng ngón tay vuốt ve cơ thể nhau. 

Mãi cho đến khi giọng nói của quản trị viên mạng gọi "bà chủ" từ bên ngoài vang lên, chị Ngô mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Chân cô yếu ớt, cô loạng choạng khi tiếp đất, một dòng nước trắng đục chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Lý Vân đưa tay đỡ nàng, nhéo mông nàng. 

"Tối nay cậu có đến không...?" Chị Wu quay lại, đôi mắt chuyển động. 

Lý Vân nhìn đôi dép xỏ ngón màu đen trên mặt đất đã dính đầy tinh dịch, khô cứng và cứng lại, rồi nhìn những dấu vết khác nhau mà anh ta để lại trên cơ thể chị Wu, và cười toe toét. 

"Đến." Anh nói dứt khoát, ngón tay móc vào mép quần lót của cô, nhẹ nhàng kéo: "Tối nay chúng ta đổi chỗ nhé. Đến nhà em đi. Chồng em không phải đi công tác mấy ngày sao?"

Chị Wu liếm môi và mỉm cười. Nụ cười của cô tràn ngập sự dịu dàng và mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Được rồi. Tôi biết ở đâu... có một chiếc giường lớn hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Trốn học đi săn gái (trong khuôn viên trường)

Gia đình Lý Vân giàu có, mọi người trong lớp và thậm chí cả trường đều biết điều đó, nhưng ít người biết rằng anh ta có quyền lực. 

Chiều hôm đó, trong tiết tự học thứ ba, Trần Huy tựa người vào bàn, nghiêng đầu thấp giọng hỏi Lý Vân: “Tôi giới thiệu cho cậu một cô gái nhé?”

Lý Vân cười nói: "Được!"

Anh ấy nghĩ Trần Huệ đang có một trò đùa khác nên đã nói đùa. 

Trần Huy cười nói: “Ta nói thật với ngươi, các ngươi chờ xem, cô gái ở hàng thứ ba và hàng thứ tư bên trái đó trông như thế nào?”

Lý Vân đưa tay bóp mũi Trần Huệ và nói: "Anh đang nói về Yuni phải không? Cô ấy quá thấp!"

Trần Huệ nói: "Đó là Tiểu Kiều Linh Long. Tôi đã nhìn thấy cơ thể của cô ấy. Da cô ấy rất đẹp và mịn màng! Và cô ấy còn trinh 100%!"

"Tránh ra!" Lý Vân đẩy nàng. 

"Cứ coi như giúp đỡ cô ấy đi! Nhà cô ấy ốm nằm viện, phí phẫu thuật sẽ tốn rất nhiều tiền. Gia đình cô ấy khó khăn, không có tiền nên muốn ra ngoài làm hộ tống, nhưng con gái lần đầu tiên lại không muốn làm, sợ gặp người xấu. Anh biết cô ấy có quan hệ tốt với tôi, hơn nữa cô ấy cũng biết về chúng ta nên hỏi tôi có phải không quan tâm. Cô ấy không muốn làm người trung gian, còn muốn bán lần đầu cho anh!"

"Làm sao... làm sao cô ấy biết được? Cậu có nói cho cô ấy biết không?"

"Đều không phải lỗi của anh! Lần trước cô ấy kéo tôi làm tình trong nhà vệ sinh, tôi không nhịn được phát ra một tiếng nhỏ... Sau đó cô ấy lại đến chỗ tôi..."

"..."

"Không, chúng ta đều là bạn học, nhà cô ấy cần tiền, tôi có thể cho cô ấy vay trước!"

"Cô ấy không sẵn lòng nhận lòng từ thiện của người khác!"

Lý Vân nhìn thấy Youni trước mặt không lên tiếng. Trần Huy nói: "Ngươi nếu không nói, ta coi như ngươi đã đồng ý!"

………………

Tan học, tại một khách sạn nhỏ cách trường học không xa, Lý Vân đưa tay chậm rãi kéo khóa kéo xuống, lộ ra con cặc to lớn của mình. 

Đôi mắt của Youni mở to, như thể cô không tin Lý Vân lớn đến mức nào, và Lý Vân có thể cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn của cô. 

Lý Vân đưa mắt nhìn sâu vào chân cô, muốn lấy được nhiều hơn từ bộ đồ lót trong suốt của cô. 

"Em có biết không? Bây giờ trông em xinh lắm phải không?"

Lý Vân biết lúc này cô gái cần được an ủi, nên chỉ cần nói vài lời ngọt ngào để cô ấy vui vẻ, nhưng đừng quá coi trọng. 

Cô ngập ngừng đưa tay chạm vào dương vật của Lý Vân, "Anh hứa sẽ không nói cho ai biết."

"Tôi hứa!"

Lý Vân nghiêng người hôn lên dái tai cô.

Điều này khiến cô run rẩy toàn thân và mặt đỏ bừng. 

Lý Vân nghiêng người về phía cô, ôm cô vào lòng. Cô chạm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình vào vật cương cứng của Lý Vân, khiến cả hai đều thở hổn hển. 

Lý Vân ôm bộ ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu vuốt ve cô qua lớp áo. Núm vú của cô nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên. 

Yuni chủ động cởi chiếc áo sơ mi đang mặc, dùng tay kéo cạp quần mỏng của chiếc quần lót gợi cảm của mình. 

Với một nụ cười nhẹ, cô cởi chiếc nơ nhỏ ra. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống đất, cô bước ra ngoài. 

Lý Vân có thể thoải mái ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Mặc dù ánh sáng trong phòng rất tối, nhưng dưới ánh sao mờ ảo, thân hình nhỏ nhắn và làn da trắng như tuyết của cô khiến tim Lý Vân đập càng lúc càng nhanh! 

Lý Vân kéo Youni lại gần và nhẹ nhàng véo vào núm vú to bằng chiếc bút chì của cô cho đến khi những quả nho màu tím đáng yêu dựng đứng do bị kích thích. Sau đó Lý Vân cởi quần áo, ném xuống đất. 

Những ngón tay của Lý Vân nhẹ nhàng lướt qua làn da của cô cho đến khi cánh cửa hé mở, theo sau là tiếng rên rỉ từ cổ họng cô. 

Lỗ của cô ấy chật, nhưng nó đã nóng và chảy. 

Con cặc của Lý Vân vốn đã cương cứng, vài giọt tinh dịch từ phía trước quy đầu chảy xuống tay cô. 

Khi anh trêu chọc núm vú cô nhanh và chậm, cô lập tức phản ứng rất lớn, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. Vừa nhìn thấy phản ứng của Youni, Lý Vân đã biết vùng nhạy cảm của cô nằm trên ngực cô, bắt đầu dùng cả miệng và tay tập trung vào núm vú của cô. 

Anh dùng một tay nắm lấy một bên vú, khi miệng anh còn nấn ná trên núm vú bên trái, các ngón tay của bàn tay phải ngừng trêu chọc núm vú bên phải. Núm vú bên trái nằm trong miệng anh, đôi khi bị hút hoàn toàn, đôi khi bị kích thích bởi sự rung động nhanh của lưỡi. Thỉnh thoảng anh ta cũng cắn nhẹ nó bằng răng, miệng phát ra âm thanh mút "Tsk...tsk...tsk...", lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của Yuni, và ôm chặt lấy con cặc của Lý Vân trong tay. 

Lúc này, anh di chuyển miệng đến ngực phải của cô, nhưng tay phải lại buông vú Yuni ra và bắt đầu khám phá phía dưới, từ từ di chuyển quanh vùng lông mu dày của Yuni...

Yuni mạnh dạn ôm trọn con cặc của mình. Con cặc của anh ấy to quá. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào cặc của một người đàn ông, trái tim cô không khỏi "thình thịch! thịch!". 

Những ngón tay của Lý Vân cũng bắt đầu khuấy động âm vật của cô. Tôi không biết là do kỹ năng tốt của anh ấy hay vì anh ấy rất hiền lành. Anh xoa bóp âm vật với lực vừa phải. Ngoài ra, miệng anh còn liên tục mút núm vú, nước trong âm đạo tràn ra như lũ. Mặc dù không quá khoa trương như màn xuất tinh trong phim khiêu dâm nhưng tấm ga trải giường của Yuni thực sự rất ướt, lúc đầu cô cũng chuyển từ thở hổn hển sang rên rỉ lớn. 

Cô ấy cứ nói: "Ồ... thoải mái quá... nhanh lên... đằng kia... ồ... em sắp tới rồi... nhanh lên... nhanh lên... ôi..."

Chắc chắn rồi, trong vòng năm phút, trinh nữ Yuni đã đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô mềm nhũn nhưng Lý Vân vẫn không buông cô ra. Anh di chuyển miệng từ ngực đến âm đạo của cô và bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: "Yuni, em có thể... thổi kèn cho anh được không?"

Yuni dù còn trinh nhưng cô đã xem phim khiêu dâm và biết oral sex là như thế nào. Cô ngượng ngùng gật đầu. 

Lý Vân nằm trên cơ thể cô trong tư thế 69, chiếc lưỡi mỏng của cô liếm vào con cặc của Lý Vân. Để trả ơn, Lý Vân đưa miệng vào âm hộ của Hữu Nị, dùng lưỡi liếm âm đạo vô nhân đạo của cô, đồng thời không quên dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô...

Cô cẩn thận liếm khắp con cặc của Lý Vân, rồi nuốt quy đầu của Lý Vân vào cái miệng nhỏ của mình. Lý Vân phát ra một âm thanh vui vẻ. 

Hãy nếm thử âm hộ thơm ngon của Yuni và cảm nhận những kỹ năng làm tình bằng miệng lạ lùng của Yuni. 

Đầu tiên Yuni mút con cặc cho đến hết, sau đó co cái miệng nhỏ lại ngậm thật chặt rồi từ từ nhổ con cặc ra. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của anh và bắt đầu phun ra "Ồ...rít...ồ..." từ miệng anh.

Với một âm thanh rên rỉ, Youni bắt chước nữ diễn viên khiêu dâm và đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô về phía quả bóng của anh, mút hoàn toàn một quả bóng của anh. Cô giữ con cặc của anh bằng tay kia và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy sẽ ngậm con gà trống trong miệng một lúc, rồi ngậm bi của nó một lúc.

Lý Vân dùng hết sức lực để đưa lưỡi mình vào sâu trong lỗ hoa của cô. Nước mật ong của cô ấy thật ngọt ngào.

Lý Vân liên tục nếm thử âm hộ dễ thương của mình, uống và hút nước ép chảy ra từ âm hộ, cho đến khi tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra. 

Lý Vân dang rộng hai chân của Youni, nâng người lên, để con gà trống rời khỏi miệng cô, quay lại nói: "Youni, đừng căng thẳng! Tôi sẽ rất dịu dàng!"

Yuni biết rằng thời điểm quan trọng đang đến. Cô lắc người và gật đầu mạnh mẽ, cắn chặt môi dưới như sắp bị làm thịt. Lý Vân cầm dương vật của mình trong tay phải, dùng tay trái mở rộng môi âm hộ của cô ấy, đặt quy đầu dương vật vào cửa âm đạo của trinh nữ, hơi cong lưng và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

Âm đạo của cô ấy rất chặt, rất, rất chặt. May mắn thay, cơn cực khoái kéo dài đã lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch, cho phép dương vật của Lý Vân đi vào. 

Từng chút một, Lý Vân từ từ đi vào cơ thể Yuni. 

Đột nhiên, Lý Vân cảm giác được có chút cản trở. Youni phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Lý Vân ngừng tấn công và hỏi: "Có đau không?"

Yuni lắc đầu nói: "Để tôi yên, vào đi!"

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ từ từ và sẽ không gây cho bạn nhiều đau đớn!"

"Ồ...tôi biết...thôi nào!...đụ tôi...đụ tôi đi..."

"Ơ!"

Lý Vân rất ngạc nhiên khi cô gái này lần đầu tiên nói điều này mà không hề đau đớn. Anh lắc đầu, dương vật tiếp tục tiến về phía trước, xuyên qua màng, thành công tiến vào sâu trong âm đạo...

"Anh không thấy đau chút nào à?"

Lý Vân cẩn thận hỏi. 

"Không hề...cảm giác này thật tuyệt! Trần Huệ đã nói với tôi rằng lần đầu tiên sẽ rất đau, nhưng...ôi Chúa ơi!"

Cô nhấc thân trên lên và nói: "Anh có thể ra ngoài trước được không?"

Lý Vân đẩy cơ thể của cô ấy, và tinh ranh của cô ấy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Bạn có thể thấy dấu vết máu trên dương vật của cô ấy và cũng có máu trên lỗ âm đạo của cô ấy.

Mắt Yuni chợt ươn ướt. Trinh tiết của cô đã bị chấm dứt. Cô chống lại những giọt nước mắt. Cô đưa tay lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng từ trong túi trên đầu giường, lau âm đạo, sau đó đưa chiếc khăn tay lên mắt Lý Vân và nói: "Nhìn xem, tôi là một trinh nữ thực sự!"

"Nha đầu ngốc, ngươi đang làm cái gì vậy? Trần Huy đã nói cho ngươi biết, ta không có trinh tiết phức tạp!"

"Nhưng, tôi phải chứng minh! Tôi sợ vì tôi không cảm thấy đau nên anh sẽ nghi ngờ tôi nói dối!"

Lý Vân hôn lên mu bàn tay đang cầm chiếc khăn tay của cô và nói: "Chúng ta tiếp tục chứ?"

"Đương nhiên, ta cũng muốn cảm nhận lần đầu tiên được xuyên thấu khoái cảm! Lý Vân, đụ ta mạnh một chút!" 

Lý Vân ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu đụ âm hộ còn trinh của Youni. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến cô bé Yuni không khỏi rên rỉ.

Sau khi anh đẩy từ từ hơn mười lần, cặc anh đã ướt đẫm tinh dịch và âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn. Lúc này, anh bất ngờ ôm chặt Yuni và di chuyển mông cô lên xuống nhanh chóng, để toàn bộ con cặc ra vào âm đạo của cô. Khi con cặc được rút ra, Yuni vẫn có thể nghe thấy âm thanh “pop… pop…” khi quy đầu xuyên qua cửa âm đạo.

Tốc độ của anh ta quá nhanh và dữ dội khiến Yuni khó thở và chỉ có thể rên rỉ: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Đột nhiên anh thẳng người lên, rời khỏi cơ thể Youni, đặt chân cô lên vai anh và bắt đầu đâm mạnh...

"À...ồ...ah...vậy...tốt quá...làm ơn...ồ...tôi sắp chết rồi."

"Thoải mái không? Nếu thấy dễ chịu thì cứ hét to lên, nhanh lên... bảo anh đụ em... nhanh lên..."

Youni biết từ Trần Huệ rằng Lý Vân thích các cô gái hét lên "chết tiệt", "âm hộ" và những từ thô tục khác khi họ bị đụ, vì vậy cô ấy đã nói "đụ tôi" lần đầu tiên bất chấp sự nhút nhát của mình. 

"Ồ... thôi nào... chết tiệt với tôi đi... cảm giác thật tuyệt... con cặc của anh... đụ tôi thật tuyệt... ồ... thôi nào..."

Lúc này, dục vọng của Yuni đã lấn át lý trí của cô, cô bắt đầu hợp tác với anh để nói một số lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. Anh rất thích cảm giác này, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

Trong khi đẩy, anh chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay và liên tục dùng ngón tay nhào nặn núm vú của cô. Sự kích thích lên xuống đồng thời khiến cô rơi vào ham muốn điên cuồng. Cô bám lấy cánh tay anh và hét lên điều cô không biết. 

Đột nhiên anh đặt chân Youni xuống, dùng hai tay giữ eo cô và kéo phần thân trên của cô lên. Trong tiềm thức, cô đứng dậy và vòng tay qua cổ anh. Ngực họ chạm vào nhau và bụng dưới vẫn dính chặt vào nhau. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn tới không?”

Anh đột nhiên dùng hai tay ôm lấy eo Youni, bắt đầu ép cơ thể cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, bụng dưới cũng phối hợp đẩy lên trên. Tư thế và lực này vừa chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Youni. Mỗi lần anh tiến lên, âm hộ của cô lại run lên và co rút lại. 

Đột nhiên, Youni cảm thấy choáng váng, âm đạo co rút dữ dội, "A..."

Hét lên một tiếng, thân thể nàng nhẹ nhàng rơi vào trên người Lý Vân, thở yếu ớt...

Lý Vân cảm thấy chất lỏng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô bao quanh cặc anh. Đó là một cảm giác rất dễ chịu. Lý Vân ấn thêm mấy lần, "Ồ... thoải mái quá... độ căng như thật của anh... Tôi... tôi sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Nghe câu này, đầu Yuni lập tức nửa tỉnh nửa mê, cô dùng hai tay ôm chặt Lý Vân, "A... con cặc dày quá... ôi... sướng quá... địt em... mạnh hơn nữa... à... ra... à..."

Lý Vân đẩy sâu con cặc của mình vào cơ thể Youni. Youni thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh đang phun vào tử cung cô. Cô không biết đó là tinh dịch của anh hay tinh dịch của chính mình nhưng nó tràn ngập toàn bộ bên trong đùi. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô tiếp tục co lại, giống như đang bú cặc và phải vắt hết tinh dịch của anh ra ngoài. Anh nằm đè lên Yuni, con cặc của anh liên tục đập trong âm đạo đang co rút. Cảm giác thực sự tuyệt vời, như thể anh đang xoa bóp âm đạo vừa đạt cực khoái của cô. 

Hơn một phút sau, Youni dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái và nhìn thấy Lý Vân dùng khăn tay lau mồ hôi cho cô. Cô cảm kích sự dịu dàng và quan tâm của anh, tình cảm đang lan tràn trong lòng cô, nhưng một giọng nói cảnh báo cô: "Youni, đừng ăn thịt người và mơ mộng nữa, cô không xứng đáng! Cô cho rằng mình là ai? Tôi là rồng giữa loài người, còn cô là cỏ dại ven đường..."

Người rơi nước mắt chính là Youni. Lý Vân hỏi: "Ngươi có hối hận không?"

Yuni lau nước mắt và nói: "Không!"

Sau đó hắn vùi đầu vào ngực Lý Vân, nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được khoảnh khắc này thật ấm áp. 

Lý Vân ngồi trên giường, ôm lấy cơ thể Youni và dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng cô an ủi. "Sao em lại là người phụ nữ của anh? Anh sẽ giúp em!"

Youni lắc đầu mạnh mẽ và giữ chặt eo Lý Vân bằng cả hai tay, những ngón tay của cô ấy dường như đâm vào da của Lý Vân. 

Đột nhiên Youni ngẩng đầu lên và nhìn Lý Vân với đôi mắt đỏ hoe. Sau đó cô kéo đầu Lý Vân, đặt môi mình lên miệng Lý Vân, hôn cô một cách mãnh liệt, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Lý Vân, tìm kiếm và mút...

Lý Vân đáp lại cô gái nụ hôn nồng nàn, trong lòng cảm thấy có chút tính toán. 

Rõ ràng là cơ thể cô gái lại ấm lên, hơi nóng. Youni thở hổn hển rút lưỡi, môi rời khỏi miệng Lý Vân, thấp giọng hỏi: "Anh có thể đụ tôi lần nữa không?"

Lý Vân cắn một miếng vào ngực cô và nói: "Em lại vui vẻ nữa rồi!"

Đặt cô lên giường, Lý Vân nhẹ nhàng dựa vào Youni. Youni ngượng ngùng liếc nhìn Lý Vân, nhắm mắt lại và đợi Lý Vân quay lại.

Lý Vân không do dự nữa, dùng tay dẫn con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của Youni. Khoảnh khắc phần thân dưới của họ tiếp xúc, Lý Vân cảm thấy rõ ràng cơ thể Youni đang run rẩy. 

Lý Vân không có hành động ngay lập tức mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Youni. Đôi môi hơi thở hổn hển của Youni tự động đưa lên đón cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo của Lý Vân, và cattye quấn quanh cơ thể của Lý Vân và kéo mạnh xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và lấp đầy âm đạo của cô. 

"À..."

Lý Vân và Hữu Nị đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Lý Vân cảm thấy dương vật của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. 

Wow, nó chặt quá. Lý Vân cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi xác thịt bí mật xung quanh. Anh nhận thấy Yuni hơi cau mày, Lý Vân nhẹ nhàng hỏi: "Yuni, em ổn chứ?"

Nghe thấy giọng nói quan tâm của Lý Vân, Youni ngượng ngùng mở đôi mắt đẹp ra và liếc nhìn Lý Vân, rồi nói với giọng nhẹ như muỗi: "Anh tiến vào quá nhanh, và... và... của anh... quá lớn..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. Anh vòng tay quanh eo Yuni và bắt đầu co giật từ từ. 

"Ừm... à... à..."

Yuni nghiến chặt hàm răng bạc của mình và rên rỉ...

Lý Vân dần dần tăng tốc độ đâm, đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng đập nhanh. “Pa”, “Pa”, “Pa” như tiếng trống dồn dập, đập vào lòng họ. 

"A...ah...nhẹ nhàng chút...ah..."

Yuni dường như bị choáng ngợp, miệng nhỏ phát ra âm thanh cầu xin, cắn một lọn tóc, nhưng cơ thể lại phản bội trái tim cô. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể của Lý Vân về phía mình, đồng thời, vòng eo của cô di chuyển dữ dội để đón nhận những cú đâm của Lý Vân hết lần này đến lần khác. 

Thăng trầm, rút ​​lui và chia ly, Lý Vân và những người khác hợp tác trong sự hiểu biết ngầm như vậy, và nhau hoàn toàn thích nghi với nhịp điệu của nhau. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. 

Cặp mông đầy đặn của Yuni dường như được trang bị động cơ điện, nảy lên và lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Lý Vân. 

"A...ah...sâu quá...ah...tôi...ah..."

Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã khiến Yuni trở nên cuồng nhiệt. Cô không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn Yuni ở dưới hắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền như lửa, hơi thở hổn hển, tóc rối bù, thân hình lộ ra ngoài, lao vào như điên. Lý Vân càng hưng phấn hơn, bắt đầu đâm mạnh và bạo lực.

"A...ah...tôi...tôi...không thể...ah..."

Khi Youni hét lên một tiếng dài, một dòng chất lỏng mát lạnh trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, Lý Vân chỉ cảm thấy đau ở vai và gần như hét lên. 

Sau khi dùng răng để lại dấu ấn trên vai Lý Vân, Yuni đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Lý Vân lặng lẽ nằm trên cơ thể Youni và nhẹ nhàng liếm dái tai cô bằng lưỡi. Nghe tiếng thở gấp của cô, lòng anh trở nên trong trẻo. 

Không biết qua bao lâu, Youni dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô cảm nhận được sự rắn chắc của Lý Vân vẫn còn trong cơ thể mình, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp. 

Lý Vân trong lòng thầm cười, nhưng tay hắn di chuyển trên ngực nàng càng nhanh, trêu chọc dục vọng của nàng. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, mắt Yuni lại đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô cắn vào tai Lý Vân, giọng ngọt ngào nói: "Lý Vân, lần này để ta phục vụ ngươi nhé?"

Vừa nói, cô vừa ôm lấy Lý Vân, xoay người chuyển sang tư thế nằm dưới. 

"Ồ...ồ...bạn thật tuyệt vời..."

Youni tiếp tục chơi đùa với Lý Vân một lúc, để Lý Vân cảm nhận được khía cạnh hoang dã của cô ấy. Trên mặt Youni hiện lên một tia xấu hổ, cô đặt hai tay lên ngực Lý Vân, dùng sức đẩy lên đẩy xuống. 

Những âm thanh “phù” và “phồng” dồn dập liên tục phát ra từ khu vực phần thân dưới được nối với nhau. Khi Yuni di chuyển lên xuống, cặp đỉnh ngọc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, tạo ra một làn sóng ngực quyến rũ trong không trung. 

Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. 

Lý Vân không khỏi vươn tay ôm lấy hai con thỏ ngọc đang đập vào ngực Youni. Đồng thời, anh cũng đẩy mạnh phần eo lên trên, khớp với nhịp Youni ngồi xuống. Mọi thứ dường như rất hài hòa. Lý Vân không khỏi ngưỡng mộ: "Youni... bạn thật tốt bụng... lại đến..."

Youni ngượng ngùng cười với Lý Vân, cúi xuống hôn Lý Vân, vặn eo cô nhanh hơn. 

Đột nhiên, tiếng "phù" "phù" vang lên, giường Simmons cũng phản kháng không chịu nổi, tiếng "phù" "phù" vang lên ầm ĩ. 

Dần dần, trên người Yuni xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi cô cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Vân rút tay ra khỏi ngực cô, ôm eo cô đỡ cô. 

"A...ừm...Lý Vân...ah...sao anh không xuất tinh...Tôi...không thể làm vậy lần nữa..."

Yunician đổ mồ hôi và há miệng thở hổn hển. 

Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu; Nhược điểm của nó là đòi hỏi thể lực cao của người phụ nữ. Hiện tại Yuni rõ ràng đã có dấu hiệu suy yếu, tốc độ ra chiêu cũng bắt đầu chậm lại. 

Lý Vân đẩy cô xuống, bắt cô quỳ trên giường, mông nâng cao, con cặc lớn được đưa vào từ phía sau. Lần này, Lý Vân không còn tỏ ra thương xót cô nữa mà thay vào đó dùng lực đập mạnh vào đầu cô, con cặc lớn đã đâm trúng trái tim cô gái...

Sau vài đòn, Yuni lại bỏ cuộc. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường, chỉ có mông nhô lên như một con ếch. Lý Vân dùng sức đâm đầu, mỗi một đòn đều khiến cô gái mất đi lý trí...

"A! A! A! Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... trời ơi... ôi... Lý Vân... anh... đụ tôi chết mất... à... à... à... à... à... à... à..."

"Yuni...tôi cũng gần đến đây rồi..."

Những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể của anh, và Lý Vân biết rằng anh sắp chết. 

Lý Vân giữ eo Yuni và đẩy nó qua lại một cách mạnh mẽ. 

Và khi Youni nghe tin Lý Vân sắp đến nơi, cô ấy không quan tâm rằng mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lấy hết can đảm để di chuyển nhanh hơn, đồng thời rên rỉ: "A... Tôi cũng sắp chết rồi... Chúng ta cùng đi nhé..."

"Được rồi... Yuni... chờ đã..."

Cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. Lý Vân nhắm mắt lại và di chuyển theo bản năng. 

À, nó đang đến. Lý Vân nhịn không được kêu lên: "Yuni...Ta tới...ah..."

Tinh dịch phun ra dữ dội bên trong cơ thể Yuni. 

Gần như cùng lúc đó, Yuni cũng trải qua một cao trào khác của riêng mình: "A...ah...Em cũng tới...ah..."

Youni rên rỉ một lúc lâu, cơ thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng rơi xuống trên cơ thể Lý Vân. Họ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

………………

Hai người vừa nghỉ ngơi vừa trò chuyện về cuộc sống hàng ngày. Sau đó, khi tra hỏi, họ phát hiện ra em gái cô mắc bệnh di truyền từ bố, bố cô đã bỏ trốn khi mẹ cô đang mang thai. Sau này, thông qua mối quan hệ với nhà ngoại, mẹ cô cuối cùng cũng kiếm được rất nhiều tiền và chuẩn bị hết sức để chữa trị cho em gái mình. Tuy nhiên, cô không biết cha ruột lấy thông tin từ đâu và trơ tráo lấy lại. 

Và dù hiện tại cô đã mắc bệnh ALS nhưng gia đình chồng cô vẫn dùng chiêu bắt cóc đạo đức để ép mẹ cô phải trả giá...

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi nồng nặc, cũng như mùi máu nhạt đặc trưng của một cô gái sau đêm đầu tiên. 

Lòng bàn tay của Lý Vân vẫn đang che cái bụng hơi phồng lên của Yuni, cảm nhận được sự ấm áp và căng tràn còn sót lại trong tử cung của cô bởi lượng lớn tinh dịch mà anh vừa tiêm vào. 

Yuni gục xuống trong vòng tay anh, nước mắt vẫn còn đọng trên mi. Cô không biết đó là nỗi đau hay ánh hào quang của hạnh phúc. 

"Yuni." Giọng nói của Lý Vân vang lên trong im lặng, với sự lười biếng và cảm giác kiểm soát không thể nghi ngờ sau sự việc, "Từ giờ trở đi, bạn có thể theo tôi."

Cơ thể Yuni hơi cứng lại, cô ngước đôi mắt ướt đẫm nhìn anh, trong đó pha lẫn sự bối rối, ngượng ngùng và một chút chờ đợi không thể nhận ra. "Theo... theo dõi bạn?"

"Đúng." Những ngón tay của Lý Vân từ từ trượt xuống sống lưng đẫm mồ hôi của cô, dừng lại ở xương cụt của cô, nhẹ nhàng xoa xoa theo vòng tròn, "Làm hầu gái nhỏ của anh. Em không cần phải lo lắng về tiền bạc nữa. Bệnh tật và chi phí phẫu thuật của em gái em, cũng như chi phí chăm sóc bệnh viện của bố em, từ giờ trở đi sẽ do anh chăm sóc."

Hơi thở của Yuni trở nên gấp gáp. Cô nâng phần thân trên lên, sự mềm mại của bộ ngực cô ép chặt vào ngực Lý Vân. "Thật sao...thật sao? Nhưng...tôi...tại sao tôi phải..."

"Bởi vì bây giờ em đang nằm trên giường của anh, trong bụng em chứa đầy tinh dịch của anh." Lý Vân nói thẳng thừng và tàn nhẫn, nhưng ngón tay lại nhẹ nhàng đẩy mái tóc ướt dính trên trán cô ra, "Bởi vì anh thích cơ thể em, nó săn chắc và mềm mại, khi em hét lên cũng rất gợi cảm." Anh dừng lại, nhìn vào mắt cô: “Đương nhiên cũng là vì em đủ lý trí để biết cách ‘bán’ lần đầu tiên cho anh thay vì chỉ tìm một ông già xấu tính.” 

Yuni đỏ mặt, cúi đầu và vô thức dùng ngón tay vuốt ve ngực anh. "Tôi...tôi chỉ..."

"Tôi chỉ tuyệt vọng." Lý Vân tiếp theo, ôn nhu nói: "Ta hiểu rồi, cho nên, ta sẽ cho ngươi một con đường. Từ giờ trở đi, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, khiến ta thoải mái phục vụ ngươi, việc nhà của ngươi là việc của ta."

Cú va chạm quá lớn khiến Youni không nói nên lời trong giây lát. Cô chỉ ôm anh chặt hơn và vùi mặt vào cổ anh. Chất lỏng ấm áp lại làm ướt da anh lần nữa. 

Lần này chúng không phải là những giọt nước mắt ham muốn mà là sự pha trộn của những cảm xúc biết ơn, tủi nhục, nhẹ nhõm và một loại cam chịu nào đó. 

Lý Vân để cô ôm anh và vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô. Một lúc sau, Youni mới nói bằng giọng khàn khàn, giọng mũi: "Lý Vân... tôi... tôi còn có việc khác phải làm..."

"Nói."

"Mẹ tôi...bà...bà thực ra là quản lý ký túc xá nữ trong trường chúng tôi...đó là...giáo viên You, người mà nhiều người nói là xinh đẹp nhất..." Giọng nói của Yuni càng lúc càng nhỏ, mang theo một sự run rẩy không tả nổi.

Lý Vân hơi nhướng mày, nhất là vào cuối thu? 

Anh có chút ấn tượng rằng anh đã gặp cô một lần trước tòa nhà ký túc xá vào đầu năm học. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ. Được tin chồng bà mất sớm, bà một mình nuôi hai cô con gái. 

Khi đó tôi có nói chuyện riêng với một vài chàng trai nhưng không ngờ đó lại là mẹ của Youni. 

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?” Lý Vân bình tĩnh hỏi, nhưng ngón tay của anh đã lặng lẽ trượt đến khe hở trên mông cô, chạm vào mép lỗ hơi đỏ và sưng lên. 

Yuni khẽ khịt mũi khi anh chạm vào cô, cơ thể cô trở nên yếu ớt một chút, nhưng cô vẫn cố nhịn và nói: "Bệnh của chị... là do di truyền từ bên bố em... Bệnh tim rất phiền phức. Cô phải uống thuốc lâu ngày và thỉnh thoảng phải nhập viện... Chỉ riêng tiền lương của mẹ thôi cũng không đủ... Cô... thực ra cô ấy..."

"Thật ra thì sao?" Những ngón tay của Lý Vân thọc vào đường hầm vẫn trơn và nhớp nháp, đào từ từ, lấy ra nhiều chất lỏng trộn lẫn với máu và tinh dịch, phát ra âm thanh "ròng rọc" rất nhỏ. 

"A... đừng..." Yuni nhạy cảm kẹp hai chân lại, nhưng lại bị anh đẩy ra. Cô chỉ có thể thở hổn hển và tiếp tục, "Cô ấy... để kiếm thêm tiền... gần đây cô ấy đã lên kế hoạch... đi... vào buổi tối... làm 'chăm sóc riêng' cho một số ông chủ..." Những lời cuối cùng gần như không thể nghe được, với sự xấu hổ vô cùng. 

Động tác của Lý Vân dừng lại. 

Chăm sóc riêng? 

Ha, điều đó khá thanh lịch. 

Anh gần như có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó - cô giáo Vưu uy nghiêm hiền lành, từ bỏ bộ dạng giáo viên vào ban đêm, quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ để có tiền chữa bệnh cho con gái mình. 

Một cảm giác thương hại, khao khát chinh phục và sự phấn khích đen tối tràn ngập trong anh. Anh rút ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh của mình ra và đưa nó vào miệng Yuni. “Liếm sạch đi.”

Youni nhìn anh, đôi mắt loay hoay một lúc nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa ngón tay của anh vào miệng, cẩn thận liếm, quấn lưỡi quanh đó và phát ra âm thanh mút. 

Lý Vân nhìn bộ dáng khiêm tốn ngoan ngoãn của cô, bụng dưới lại cảm thấy nóng bừng. 

“Vậy,” anh đợi cô liếm xong rồi chậm rãi nói, “cô nói với tôi điều này vì cô cũng muốn tôi ‘giúp’ mẹ cô à?”

Sắc mặt Yuni lập tức nhạt đi, sau đó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Cô lắc đầu hoảng sợ: "Không... không! Tôi... tôi chỉ... chỉ cảm thấy mình không thể giấu được điều gì với anh... Tôi... tôi đã là của anh rồi... tôi không muốn giấu diếm bất cứ điều gì về gia đình... Tôi không muốn giấu anh..." Cô nói không mạch lạc và nước mắt lại rơi, "Con biết điều này rất bẩn thỉu... Mẹ... cô ấy không thể nhịn được... và cô ấy chỉ có ý tưởng này... cô ấy vẫn chưa đi..."

Lý Vân nghiêng người hôn đi nước mắt của nàng, vị mặn như tan trên đầu lưỡi. 

"Cô gái ngốc nghếch." Giọng nói của anh trầm thấp, có sức mê hoặc kỳ lạ. "Ở đây đối với anh không có gì bẩn thỉu, chỉ có người của tôi và người không phải của tôi. Bây giờ em là người của anh. Mẹ em..." Anh dừng lại, sau đó lại dùng ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của cô. Anh dùng đầu ngón tay tìm âm vật sưng tấy rồi xoa nhẹ. “Nếu cô ấy muốn, cô ấy có thể là của tôi.”

“À…” Yuni run rẩy khi anh xoa xoa cô. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, âm đạo lại bắt đầu tiết ra chất lỏng nhờn. 

"Không...không...Mẹ...bà ấy là giáo viên...bà ấy sẽ không..."

"Có thể hay không, ngươi thử một lần sẽ biết." Lý Vân ngắt lời nàng, xoay người lại đè nàng xuống dưới hắn. 

Thứ khổng lồ vừa được xuất tinh không biết lúc nào đã cương cứng trở lại và đang ấn mạnh vào phần giữa chân ướt át của cô. 

"Bây giờ, để tôi xem cô hầu gái nhỏ của tôi còn có thể phục vụ tốt chủ nhân của mình không."

Không có màn dạo đầu nhiều, vòng eo của anh ta chìm xuống, quy đầu dày đặc lại bóp mở cái lỗ sưng tấy đỏ bừng, toàn bộ dương vật chìm trong nước. 

"Pfft-" Tiếng nước nghe còn to hơn trước, tinh dịch còn sót lại và dịch âm đạo mới trong lỗ bị ép ra bắn tung tóe, có chút còn bắn tung tóe xuống bụng dưới của hai người.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi, nhưng...!" Youni hét lên đau đớn. Sau khi liên tục bị chinh phục, cái lỗ dịu dàng mới đúc của cô đã có chút đau nhức và nhức nhối, nhưng sau đó là cảm giác sung mãn kỳ lạ và khoái cảm gần như khổ dâm sau khi được lấp đầy hoàn toàn. 

Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, ngón chân co lại thật chặt. 

Lý Vân bắt đầu đâm tới, động tác thô bạo hơn trước rất nhiều, có vẻ kiêu ngạo như đang tuyên bố chủ quyền. 

"Phà! Phả! Phả!" Trong phòng vang lên một âm thanh va chạm mạnh, chiếc túi vỗ vào cặp mông thanh tú của cô, xen lẫn với âm thanh nhớp nháp “tụp, bốp, bốp”. 

Anh cúi đầu, ngậm một bên núm vú đang cương cứng của cô vào miệng, mút và gặm thật mạnh, phát ra tiếng “xèo xèo” như tiếng trẻ con đòi ăn. 

"Hmm...ah...Chủ nhân...nhẹ nhàng...bên trong vẫn còn hơi đau..." Yuni rên rỉ đứt quãng, dùng ngón tay gãi lưng anh. 

"Đau à?" Lý Vân nhổ ra núm vú ướt đẫm, trên đó có vết răng rõ ràng. 

Anh đứng dậy và nhìn xuống khuôn mặt bối rối của cô, nhưng tác động lên háng anh mỗi lúc một nặng hơn. “Đau thì chỉ cần nhớ chủ nhân của em là ai. Từ giờ trở đi,” anh đưa tay ra ấn mạnh vào bụng dưới của cô, “ở đây, và ở đây,” ngón tay anh lướt qua ngực cô, cuối cùng nhéo cằm cô, “Tất cả là của anh, em hiểu không?”

"Rõ ràng... hiểu... a... chủ nhân... Yuni là chủ nhân... a a... bọn họ đều là chủ nhân..." Đau đớn cùng khoái cảm đan xen khiến Yuni hoàn toàn không còn suy nghĩ, chỉ còn lại theo bản năng phục tùng cùng phục tùng. 

Cô vặn eo và cố hết sức nuốt chửng thứ to lớn dường như đang đập nát nội tạng của mình. Nước tinh dịch tràn ra và chảy xuống mông cô, làm ướt ga trải giường thành một vùng màu sẫm lớn hơn. 

Lý Vân ậm ừ hài lòng, cúi xuống hôn môi cô lần nữa, lưỡi anh xâm nhập một cách man rợ, khuấy động lưỡi gà của cô, trao đổi mùi vị phức tạp của tinh dịch, mồ hôi và đĩ. 

Nụ hôn kéo dài và ngột ngạt, cho đến khi Yuni gần như tắt thở trước khi buông ra, sợi dây bạc đứt ra nhỏ giọt trên khóe miệng. 

Những cú thúc ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. 

Lý Vân đặt một chân của cô lên vai anh. Vị trí này thâm nhập sâu hơn, và quy đầu chạm vào cổ tử cung mỏng manh hết lần này đến lần khác. 

"A! Em rặn... em rặn mạnh quá... Chủ nhân... ahhh... sắp vỡ mất... tử cung sắp bị xuyên thủng mất..." Yuni hét lên, trợn mắt, nước bọt khóe miệng tràn ra, toàn thân bị đẩy lên trên, đầu suýt đập vào đầu giường.

Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh gầm nhẹ một tiếng, ấn mạnh con cặc của mình vào sâu trong tử cung cô, tinh dịch nóng hổi lại phun ra dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, đánh vào cung điện trẻ tuổi vừa mới được khai hoang. 

Yuni cùng lúc đạt đến cao trào, âm đạo của cô co thắt dữ dội, càng nhiều tinh dịch của anh phun ra từ khớp, bắn tung tóe làm ướt lông mu và bụng dưới của cả hai. 

"Haah...haah..." Hai người thở hổn hển dữ dội, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Lý Vân từ từ rút ra, lấy ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng, chảy dọc theo môi âm hộ sưng đỏ của Yuni. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Anh nằm nghiêng và ôm Yuni, người đang mềm nhũn và đôi mắt lơ đãng, vào vòng tay anh, tay anh vẫn che lấy đôi chân lấm bùn của cô một cách chiếm hữu. 

“Ngày mai,” anh áp vào tai cô đầy mồ hôi, giọng anh khàn khàn và không còn nghi ngờ gì nữa, “đưa anh đến gặp mẹ em.”

Cơ thể Yuni run lên, nhưng cô không còn sức để chống cự. Cô chỉ co người chặt hơn vào vòng tay anh và phát ra một tiếng "hmm" không nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Thế giới gặp khó khăn và con người đau khổ (Phần 1: Văn bản chính)

Mùi hôi tràn ngập căn phòng vẫn chưa tan đi. Yuni kéo cơ thể đau nhức của mình và tắm rửa cẩn thận bằng nước hơi lạnh trong phòng tắm. 

Nước rửa sạch giữa hai chân cô, mang theo những sợi màu trắng sữa và đỏ nhạt. Cô nhìn chúng xoáy vào cống, cảm thấy trống rỗng và nặng nề trong lòng. 

Lý Vân đã rời đi, để lại một xấp tiền dày và một tờ giấy ghi số điện thoại, ép dưới đèn ngủ trong phòng khách sạn. 

Số tiền nhiều hơn cô mong đợi từ việc bán cơ thể mình. Số tiền đó đủ để chi trả cho hầu hết ca phẫu thuật của em gái cô, thậm chí còn có dư. 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô lại bị bao trùm bởi một sự bối rối sâu sắc hơn - cô đã bán mình cho một người bạn cùng lớp, một chàng trai xuất thân từ một gia đình danh giá mà cô chỉ dám nhìn từ xa. 

Và anh nói rằng từ nay cô sẽ là của anh. 

Khi thay quần áo, cô nhận ra quần lót của mình đã ướt đến mức không thể mặc được nữa. 

Sau khi do dự một lúc, cô nhét cục vải bông nhỏ dính đầy chất lỏng hỗn hợp vào lớp trong cùng của cặp sách rồi dùng sách giáo khoa ấn chặt lại. 

Trên mặt cô vẫn còn chút đỏ bừng. Cô luyện tập vẻ mặt bình tĩnh vài lần trước gương trước khi hít một hơi thật sâu và đẩy cửa bước ra ngoài. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã gần tối. 

Mẹ Hữu Vạn Thu đang bận rộn trong bếp, tiếng ồn ào của máy hút mùi át đi tiếng mở cửa của mẹ. 

Yuni lặng lẽ đi vào phòng và khóa cửa trước khi dám hít một hơi thật sâu. 

Tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, cơn đau nhức giữa hai chân và vết sưng tấy ở vùng kín luôn nhắc nhở cô về những gì vừa xảy ra. 

Cô nhanh chóng thay quần áo, nhét chiếc quần lót đáng nghi vào đáy giỏ quần áo bẩn, che lại vài chiếc áo phông cũ rồi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ, con về rồi." Giọng cô có chút yếu ớt. 

Du Vạn Thu thò đầu ra khỏi bếp, trên mặt vẫn nở nụ cười dịu dàng như thường lệ, nếp nhăn nơi khóe mắt dưới ánh đèn trông dịu dàng. 

"Về rồi à? Sao hôm nay về muộn vậy? Ở trường có chuyện gì à?" Cô ấy vẫn đang cầm một chiếc thìa trên tay và đeo chiếc tạp dề in hoa màu trắng đã được giặt sạch. 

"Chà... tôi đang thảo luận một chủ đề với các bạn cùng lớp và quên mất thời gian." Yuni cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ, vội vàng đi vào bếp phụ giúp: “Con rửa rau.”

"Không, sắp hết rồi. Cậu có thể đọc sách một lát hoặc nghỉ ngơi." Vưu Vạn Thu nhìn cô, cau mày nói: "Sao mặt em có chút tái nhợt? Cảm thấy khó chịu phải không? Gần đây học tập quá áp lực phải không?"

"Không...không, có lẽ hơi mệt." Youni vội vàng lắc đầu nhận lấy bát đũa từ tay mẹ. Khi đầu ngón tay chạm vào, cô thậm chí còn cảm thấy bàn tay của mẹ còn lạnh hơn cả bàn tay của mình. 

Bữa tối yên tĩnh lạ thường. 

Chị gái Youli của tôi dành phần lớn thời gian trong phòng vì lý do sức khỏe, và mẹ cô ấy mang đồ ăn lên phòng cho cô ấy. 

Bàn ăn chỉ có hai mẹ con, tiếng nhai, tiếng bát đũa chạm nhau đặc biệt rõ ràng. 

Vưu Vạn Thu mấy lần muốn hỏi thăm chuyện học hành, hay nói về tiến độ bệnh viện của cha cô, nhưng nhìn thấy ánh mắt lơ đãng và lảng tránh của con gái, bà lại nuốt lời. 

Bà chỉ nghĩ rằng việc ở nhà lo lắng là con gái, việc học nặng nhọc mà thôi. Cô trong lòng thở dài, lặng lẽ đưa cho cô một chiếc đũa ăn. 

Cho đến tận đêm khuya, Yuni trằn trọc. Sự khó chịu về thể chất và sự bối rối trong tâm trí khiến cô khó ngủ. 

Sáng sớm, cô lặng lẽ đứng dậy và đi vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt từ dưới cửa phòng mẹ tôi - mẹ vẫn đang lo lắng về chi phí thuốc men của em gái ngày mai và chi phí tái khám vào tuần tới, và đang tính sổ kế toán sẽ không bao giờ đầy phải không? 

Yuni cảm thấy chua chát và gần như rơi nước mắt. 

Cô ở trong nhà vệ sinh rất lâu, cẩn thận rửa sạch phần thân dưới vẫn còn đỏ, sưng tấy và nhức nhối bằng nước ấm. Dòng nước lạnh từ vòi kích thích cô nhẹ nhàng hít vào. 

Điều cô không biết là sau khi trở về phòng không lâu, Du Vạn Thu cũng đứng dậy. 

Mấy ngày lo lắng và mất ngủ khiến cô đau đầu như búa bổ, cô muốn vào bếp lấy cốc nước. 

Khi đi ngang qua nhà vệ sinh, cô vô thức liếc nhìn rồi chuẩn bị đi vào dọn dẹp. 

Khi mắt cô liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn trong góc, cô dừng lại. 

Một góc vải sáng màu lộ ra ở mép giỏ. 

Không phải phong cách của cô ấy hay phong cách của cô con gái lớn. 

Cô bước tới, nhẹ nhàng mở lớp quần áo che đậy ra - một chiếc quần lót cotton thuần khiết dành cho nữ, màu hồng nhạt có viền ren nhỏ. 

Không có gì đâu, đồ lót của Nini. 

Nhưng ngón tay của Du Vạn Thu lại dừng lại. 

Đáy quần lót, chỗ nhỏ đó, có màu sẫm, vải cứng, trên đó có vài vết bẩn khô, nhưng vẫn có thể nhìn thấy những vết bẩn lạ. 

Những vết trắng mờ lốm đốm và dính chặt vào nhau, ở giữa có vài vệt máu bị oxy hóa và hóa nâu. 

Hô hấp của Du Vạn Thu nhất thời ngừng lại. 

Cô đột nhiên nắm lấy chiếc quần lót trong tay, đầu ngón tay lạnh buốt. 

Cái chạm đó, cái mùi đó... Dù đã khô, một mùi đặc trưng sau khi quan hệ, trộn lẫn với dịch cơ thể nam giới và mùi tanh thoang thoảng, vẫn mơ hồ lọt vào khoang mũi. 

Cô đã từng trải qua điều này trước đây và cô biết chính xác đây là gì. 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “ù ù”, như có thứ gì đó nổ tung. 

Khuôn mặt tái nhợt của con gái bà khi về nhà muộn, đôi mắt lảng tránh, bước đi có chút cứng ngắc thiếu tự nhiên... tất cả các chi tiết ngay lập tức kết nối với nhau, chỉ ra một sự thật khiến toàn thân bà rùng mình. 

Cô dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo, tim đập thình thịch và gần như tắt thở. 

Nini bao nhiêu tuổi? 

Cô... sao cô có thể...

Không biết qua bao lâu, Vưu Vạn Thu mới có thể bình tĩnh lại. 

Bà nắm chặt chiếc quần lót trong tay, các đốt ngón tay trắng bệch bước từng bước về phía phòng con gái. 

Không gõ cửa, cô xoay tay nắm cửa - cửa đã khóa. 

"Nini." Giọng nói của cô vang lên trong màn đêm tĩnh mịch, khàn khàn, run rẩy nhưng mang theo sự nghiêm khắc không thể nhầm lẫn: “Mở cửa.”

Trong phòng vang lên những tiếng xào xạc, sau đó Yuni ngái ngủ (hoặc hoảng sợ) đáp lại: "Mẹ? Có chuyện gì vậy? Con ngủ quên mất..."

"Tôi yêu cầu bạn mở cửa!" Du Vạn Thu cao giọng, đè nén tức giận cùng hoảng sợ. 

Ổ khóa cửa bật mở. Yuni mặc bộ đồ ngủ đứng sau cửa, tóc có chút lộn xộn, sắc mặt nhạt nhòa, không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

Hữu Vạn Thu bước vào, dùng tay trái đóng cửa lại và giơ chiếc quần lót lên trước mắt Yuni. Giọng nói của cô rất trầm, như thể được tôi luyện bằng băng: "Đây là cái gì? Yuni, nói cho tôi biết, đây là cái gì?!"

Ngay khi mắt Yuni chạm vào chiếc quần lót, toàn thân cô như bị sét đánh. Cô lập tức cứng người, sắc mặt từ trắng chuyển sang xanh, môi run run, không nói được lời nào. 

"Nói chuyện!" Hữu Vạn Thu tiến một bước lại gần và nắm lấy vai con gái mình với một lực mạnh đến mức Yuni hét lên đau đớn, "Tối nay con đã ở đâu vậy? Con đã ở với ai? Con... con có phải..." Cô khó có thể nói những lời tiếp theo, khi nỗi đau lòng và tức giận quá lớn lấn át cô. 

Nước mắt của Yuni chảy xuống, không phải vì bất bình mà vì suy sụp sau khi nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của cô bị phơi bày. 

Chân cô mềm nhũn, cô trượt xuống đất theo vòng tay của mẹ, ôm lấy chân mẹ, kìm nén khóc: "Mẹ...con xin lỗi...Mẹ...con sai rồi...con thực sự sai rồi..."

Trái tim Du Vạn Thu như bị ai đó nắm chặt, vừa đau vừa tức giận. 

Bà ngồi xổm xuống, ép con gái ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt con: "Là ai? Có người ức hiếp con à? Ép con? Nói cho mẹ biết!" Bà thà rằng con gái mình bị ép buộc, ít nhất theo cách đó... ít nhất con gái bà sẽ là nạn nhân vô tội. 

Yuni lắc đầu tuyệt vọng, khóc đến thở dốc: "Không...không ai ép buộc tôi cả...là tôi...đó là ý chí tự do của tôi..."

"Tự nguyện?!" Giọng nói của Vưu Vạn Thu đột nhiên cao lên, rồi đột nhiên trầm xuống, sợ làm phiền cô con gái lớn đang ốm yếu ở phòng bên, "Con tình nguyện làm gì? Yuni! Con có biết con đang nói gì không? Con bao nhiêu tuổi? Con... con... bán mình?!" Cô nói hai từ cuối cùng một cách khó khăn và đau đớn vô cùng. 

“Nó không phải để bán…nó không phải…” Yuni nói không mạch lạc. Dưới con mắt sắc bén của mẹ, cô biết mình không thể giấu được nữa. 

Áp lực tâm lý to lớn và cú sốc thể xác mà cô vừa trải qua đã khiến hàng phòng ngự của cô hoàn toàn sụp đổ. 

Cô nức nở và bắt đầu giải thích ngắt quãng: "Là... là Lý Vân... Lý Vân ở lớp chúng ta... Gia đình anh ấy... rất giàu có... Tiền nằm viện của người đó... còn thiếu rất nhiều... Thuốc của chị tôi... cũng tốn tiền... Tôi... tôi không còn cách nào khác... Trần Huy nói... rằng anh ấy có thể sẵn lòng giúp tôi... miễn là tôi... chỉ cần tôi..."

Cô không thể nói được nữa, vùi mặt thật sâu vào tay và nhún vai một cách thô bạo.

Lý Vân?

Đầu óc Du Vạn Thu quay cuồng nhanh chóng. 

Cô có ấn tượng với cái tên này. Hiệu trưởng đã đề cập cụ thể đến nó khi trường bắt đầu. Anh là con trai duy nhất của một gia đình giàu có và xuất thân giàu có. Anh yêu cầu các giáo viên chú ý đến anh nhiều hơn nhưng không kiểm soát anh quá nhiều. 

Một tay chơi xuất thân từ một gia đình danh giá? 

Con gái của bà thực sự đã trao thân cho một chàng trai như vậy vì tiền? 

Tức giận, xấu hổ, đau lòng và cảm giác bất lực sâu sắc tràn ngập cô như thủy triều. 

Bà nhìn bộ dạng con gái đáng thương cuộn tròn trên mặt đất khóc lóc, nghĩ đến đứa con gái lớn bị bệnh hành hạ trong phòng, ngày đêm buộc mình phải mỉm cười ở trường, ban đêm lại lo lắng sổ sách kế toán... Tất cả sự kiên trì, tất cả phẩm giá, hóa ra lại trở nên yếu đuối như vậy trước hiện thực. 

Phải chăng gia đình và gánh nặng này đã buộc con gái tôi phải từng bước đi theo con đường này? 

"Anh ấy... cho anh bao nhiêu?" Giọng của Vưu Vạn Thu vô cùng khô khốc. 

Yuni lấy từ cặp sách ra một xấp tiền dày dày buộc bằng dây chun và đưa cho mẹ, những ngón tay cô run rẩy dữ dội. 

"Đây...đây là 50,000 tiền mặt và một tấm thẻ...anh ấy nói trong thẻ có 10 triệu đô la Mỹ...chi tiêu sau này của bố và em gái tôi...anh ấy...anh ấy sẽ lo liệu..."

Du Vạn Thu nhìn đống tiền như nhìn một bàn ủi nóng đỏ. 

Đây là những gì con gái nhận được để đổi lấy trinh tiết của mình. 

Bà đột nhiên giơ tay định tát con gái mình một cái thật mạnh. Cô giơ tay lên trời nhưng nó không thể rơi xuống được.

Cuối cùng, bà yếu ớt thả tay xuống và ngồi sụp xuống bên giường con gái. Cô lấy tay che mặt và nước mắt chảy ra từ kẽ ngón tay. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng khóc nghẹn ngào của hai mẹ con. Một lúc lâu sau, Vưu Vạn Thu lau mặt, giọng nói mệt mỏi và khàn khàn: "Nini, đi ngủ sớm đi. Thân thể... cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Youni rụt rè liếc nhìn mẹ, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: “Anh ấy… anh ấy nói… từ giờ con sẽ theo anh ấy… Con là… người của anh ấy… Anh ấy cũng nói… và nói…” Cô ngập ngừng, không dám tiếp tục. 

"Bạn đã nói gì?" Trái tim của Hữu Vạn Thu đã nâng lên. 

"Anh ấy nói... anh ấy muốn gặp con vào ngày mai..." Yuni nói xong liền cúi đầu xuống, không dám nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Bạn Wanqiu sửng sốt khi nhìn thấy cô ấy? Nam tử kia sau khi chiếm đoạt nữ nhi của nàng, còn muốn xem nàng như mẹ sao? Anh ấy muốn làm gì? Biểu tình? Hoặc...

Màn đêm đã khuya, ánh đèn thành phố ngoài cửa sổ vẫn sáng rực, nhưng trong căn phòng ngủ nhỏ này, hai mẹ con không nói nên lời, không khí nặng nề gần như ngưng đọng. 

………………

Chiều hôm sau, theo thỏa thuận, Lý Vân gặp Hữu Vạn Thu trong một phòng trà riêng có không gian trang nhã. 

Hữu Vạn Thu rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Cô cởi bộ đồng phục có phần rập khuôn của quản lý ký túc xá và mặc một chiếc áo len trắng nhạt đơn giản và thanh lịch cùng váy màu xám đậm. Tóc cô được búi lại thành búi đơn giản, để lộ vầng trán mịn màng và chiếc cổ thon. 

Trên mặt cô trang điểm nhẹ để che đi vẻ hốc hác do chứng mất ngủ đêm qua gây ra, nhưng sự mệt mỏi và căng thẳng ẩn sâu trong mắt cô vẫn không thể thoát khỏi ánh mắt của Lý Vân. 

Cô ngồi đó, lưng thẳng, hai tay khoanh trên đầu gối, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, cố gắng giữ gìn phẩm cách của một người mẹ, một người thầy. 

Lý Vân ăn mặc giản dị, áo phông trắng và quần jean đơn giản nhưng không giấu được khí chất nuông chiều và bất cẩn của mình. 

Anh bước vào phòng riêng với nụ cười lịch sự rất phù hợp với người lớn tuổi, khẽ gật đầu: "Chào cô giáo."

"Lý...Lý Vân, xin chào." Du Vạn Thu đứng dậy, giọng nói có chút nghẹn ngào.

Cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh ấy cao và thẳng, có những đường nét đẹp trai. Anh quả thực là một người đàn ông tốt, tính tình còn điềm tĩnh hơn nhiều so với những gã ăn chơi mà cô tưởng tượng. 

Nhưng điều này chỉ khiến cô cảm thấy bất an hơn - một chàng trai như vậy có thể có những suy nghĩ sâu sắc hơn. 

"Mời ngồi." Lý Vân tự nhiên ngồi xuống đối diện cô, giơ tay ra hiệu cho người phục vụ bưng trà. Anh gọi một bình trà Long Tỉnh hảo hạng. Mùi thơm của trà tạm thời làm loãng đi bầu không khí tù đọng trong phòng riêng. 

"Thầy ơi, chuyện hôm qua khiến thầy lo lắng." Lý Vân đi thẳng vào vấn đề, giọng điệu thành khẩn, ánh mắt bình tĩnh bắt gặp ánh mắt dò xét của Vưu Vạn Thu, "Mối quan hệ giữa Vưu Ni và tôi... xảy ra đột ngột. Nhưng xin hãy tin rằng tôi không có ác ý với cô ấy, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy."

Du Vạn Thu không ngờ hắn lại trực tiếp như vậy, những câu hỏi cùng lời mắng mỏ chuẩn bị sẵn đều nghẹn lại trong cổ họng. 

Cô cầm tách trà lên để che đậy sự bối rối của mình, nhấp một ngụm rồi chậm rãi nói: "Bạn cùng lớp Lý Vân, Nini vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết. Hôm qua... cô ấy bối rối. Chúng tôi sẽ tìm cách trả lại tiền cho bạn càng sớm càng tốt. Về phần còn lại... Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây." Bà nói khó nhưng ý tứ rất rõ ràng - bà muốn dùng số tiền đó để vạch ra ranh giới rõ ràng và giữ lại con gái mình. 

Lý Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nụ cười không thay đổi, nhưng ánh mắt lại sâu thẳm: "Thầy Du, đừng nhắc đến tiền. Đó là thứ ta đưa cho Youni, cũng là một phần tấm lòng của ta. Ta hy vọng nó có thể giúp ích cho chú và gia đình ngươi. Về phần 'chỉ vậy thôi'..." Anh dừng lại, gõ nhẹ đầu ngón tay lên mặt bàn nhẵn thín, "Tôi e là không. Youni giờ là của tôi. Tôi nói tôi sẽ chăm sóc cô ấy, và tôi sẽ làm."

"Anh..." Vưu Vạn Thu hít một hơi, nắm chặt tách trà, "Cô ấy vẫn còn là học sinh! Tương lai của cô ấy là học tập và vào đại học, không... không phải vậy!" Rốt cuộc, cô không thể nói câu "Tôi không ở đây để làm đồ chơi của anh".

"Học? Đại học?" Lý Vân mỉm cười, với vẻ thờ ơ tự nhiên thuộc về tầng lớp đặc quyền. "Thầy Thầy, nếu tôi muốn, bây giờ bất kỳ trường đại học nào ở đất nước này cũng có thể cấp bằng tốt nghiệp cho tôi. Youni sẽ theo tôi, và tôi có thể cấp cho cô ấy bất cứ bằng cấp học vấn nào mà cô ấy muốn. Tương lai của cô ấy sẽ không thua kém bất kỳ ai khác."

Hữu Vạn Thu nghẹn ngào trước lời nói của anh. 

Cô biết những gì anh nói là sự thật, với nghị lực của nhà họ Lý, đó không phải là lời nói dối.

Nhưng thái độ coi thường quy tắc và nỗ lực này khiến cô cảm thấy ớn lạnh và bất lực. 

Cô im lặng một lúc, khi lên tiếng lại, trong giọng nói có vẻ cầu xin: "Bạn cùng lớp Lý Vân, cho dù... cho dù bạn có thể sắp xếp mọi chuyện. Nhưng Nini còn quá trẻ và cơ thể vẫn chưa trưởng thành. Bây giờ... nếu bây giờ cô ấy có thai thì sao? Nó sẽ hủy hoại cô ấy! Cô ấy vẫn cần phải học tập và sinh hoạt bình thường!" Đây là nỗi sợ hãi sâu sắc nhất của cô với tư cách là một người mẹ, đồng thời cũng là lý do thực tế nhất mà cô có thể nắm bắt được vào lúc này. 

"Có thai?" Lý Vân nhướng mày, tựa hồ câu hỏi này có chút kinh ngạc, nhưng sau đó hắn lại hiểu ra. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước, nhìn vào mắt Vưu Vạn Thu, dùng giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có lực an ủi kỳ lạ: "Thầy Vưu, chuyện này ngài không cần lo lắng. Tôi hiểu chuyện, sẽ không để xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Cho dù có xảy ra... Lý gia của tôi có đủ khả năng chu cấp cho ngài, sẽ mang đến cho ngài và đứa bé những điều tốt nhất."

"Vấn đề không phải là cô ấy có đủ khả năng chi trả hay không!" Vưu Vạn Thu hưng phấn ngắt lời anh, sau đó cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh, hạ giọng: "Cô ấy chỉ là một đứa trẻ! Cuộc đời của cô ấy lẽ ra không nên sớm bị ràng buộc như vậy, và cô ấy không nên đi theo một con đường hoàn toàn khác chỉ vì... một sự nhầm lẫn!" Cô nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Lý Vân, trong lòng cô có chút chùng xuống. 

Cô biết lý trí, tương lai và những lo lắng của mẹ cô có lẽ sẽ không thể gây ấn tượng với chàng trai trẻ có xuất thân sâu sắc và ý chí kiên cường này. 

Cách anh nhìn Yuni có thể hơi mới mẻ và chiếm hữu, nhưng chắc chắn không có sự thương hại hay tinh thần trách nhiệm mà cô mong đợi để kiềm chế hành vi của anh. 

Một ý tưởng tuyệt vọng gần như tự hủy hoại dần dần hiện rõ trong tâm trí hỗn loạn của cô. 

Thay vì để cô con gái nhỏ của mình mắc kẹt trong đó và phải chịu đựng những rủi ro và tổn thương không rõ nguồn gốc, sẽ tốt hơn… thà để cô ấy, người mẹ, chịu đựng thì tốt hơn. 

Ít nhất cô ấy cũng là một người trưởng thành và biết cách tự bảo vệ mình, và... biết đâu cô ấy có thể “thỏa mãn” những ham muốn bất chợt của chàng trai và khiến chàng sớm chán ngấy? 

Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của chàng trai trẻ trước mặt, nghĩ đến khuôn mặt khóc lóc của con gái đêm qua và những khó khăn mà cô có thể gặp phải trong tương lai, lòng dũng cảm tuyệt vọng của cô, xen lẫn sự hy sinh và tuyệt vọng của người mẹ, thực sự đã lấn át mọi lý trí và dè dặt. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã dùng hết sức lực, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không thể nghe được, nhưng lại cực kỳ rõ ràng: "Bạn cùng lớp Lý Vân... nếu... nếu bạn chỉ cần một người... nếu bạn nghĩ Nini còn quá trẻ và không phù hợp... tôi... tôi có thể..."

Lời còn chưa dứt, mặt nàng đã đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn Lý Vân nữa. 

Đây là điều nhục nhã và không thể chịu đựng được nhất mà cô từng nói trong đời. Vì con gái, bà coi mình như một món hàng có thể trao đổi. 

Nụ cười trên mặt Lý Vân biến mất. 

Anh lặng lẽ nhìn Du Vạn Thu, ánh mắt sắc bén, như thể có thể xuyên thấu sự bình tĩnh gượng ép của cô và nhìn thấy nội tâm giằng co, xấu hổ và tuyệt vọng đáng thương của cô. 

Trong phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng trà sôi thoang thoảng. 

Sau vài giây, Lý Vân chậm rãi tựa lưng vào ghế, lắc đầu, kiên quyết nói: "Không."

Du Vạn Thu đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn, không ngờ hắn sẽ từ chối đơn giản như vậy. 

Cô nghĩ mình, một phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn còn sức quyến rũ, đã chủ động đưa ra lời “thay thế”, lẽ ra cô nên hấp dẫn hơn đối với một chàng trai ở độ tuổi này…

"Sư phụ," giọng nói của Lý Vân khôi phục lại vẻ bình tĩnh như trước, thậm chí còn ẩn chứa một tia khó nhận biết... có lẽ là kính trọng? 

"Bà là mẹ của Yuni và là trưởng lão của tôi. Dù tôi có khốn nạn đến đâu, Lý Vân, tôi cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy." Anh dừng lại, nhìn hy vọng mới và sự bối rối sâu sắc hơn trong mắt Vưu Vạn Thu, nhưng đổi chủ đề, "Tuy nhiên, anh lo lắng cho tuổi trẻ của Yuni và sợ rằng cô ấy sẽ mang thai, ảnh hưởng đến tương lai của cô ấy. Anh hiểu cảm giác của em."

Lòng Vưu Vạn Thu lại dâng lên, hồi hộp chờ đợi lời nói tiếp theo của anh. 

Lý Vân bưng tách trà lên, chậm rãi uống một ngụm rồi nói tiếp: "Anh không muốn tôi chạm vào cô ấy lúc này và khiến cô ấy có thai. Không sao đâu." Anh đặt tách trà xuống, ánh mắt rơi vào khuôn mặt đột nhiên sáng lên của Du Vạn Thu, khóe miệng cong lên thành một vòng cung gần như ác độc, "Vậy anh phải tìm cách ngăn cản tôi có sức lực chạm vào cô ấy."

"Cái... ý bạn là gì?" Du Vạn Thu không trả lời. 

"Có nghĩa là," Lý Vân lại nghiêng người về phía trước và hạ giọng. Giọng nói đầy vẻ hoang mang nhưng cũng không kém phần trêu chọc, thách thức: "Bà không sợ tôi làm cho bụng con gái bà to ra sao? Vậy thì đến...vắt khô cho tôi đi."

Đầu Vưu Vạn Thu vang lên một tiếng “nổ”, máu trong cơ thể hắn dường như trong phút chốc dâng lên đỉnh đầu, sau đó nhanh chóng biến mất, để lại một màu xanh xao lạnh lẽo. 

Cô hiểu ý anh, nó thẳng thắn hơn, nhục nhã hơn và… nực cười hơn cả “sự thay thế” mà cô vừa đề xuất. 

Anh muốn bà mẹ chủ động dụ dỗ, thỏa mãn anh để “bảo vệ” con gái mình? 

"Ngươi... ngươi quả thực là..." Du Vạn Thu tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Lý Vân, lại không thể nói ra một câu hoàn chỉnh. 

Tức giận, xấu hổ và một chút xấu hổ vì suy nghĩ của cô đã bị xâm nhập khiến cô gần như bỏ chạy. 

"Sư phụ, ngươi đừng kích động." Lý Vân nhàn nhã nhìn cô, như đang thưởng thức một vở kịch thú vị: "Đây là thương vụ do chính cô đề xuất phải không? Chỉ là tôi đổi thành một phương pháp mà cô có thể giỏi hơn. Dù sao, thay vì để Youni thiếu kinh nghiệm xử lý tôi, cô, một... mỹ nữ thành thục, lẽ ra phải có biện pháp tốt hơn để khiến tôi không có thời gian quan tâm đến người khác chứ?"

Lời nói của anh như những mũi kim độc, từng chiếc một đâm vào trái tim Vưu Vạn Thu. 

Cô hiểu rằng chàng trai này thông minh và tàn nhẫn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Anh nhìn thấu ý định hy sinh bản thân của cô, nhưng theo cách nhục nhã hơn, anh lại ném lại quyền lựa chọn cho cô. 

Đồng ý có nghĩa là cô phải chủ động bước xuống vực thẳm, dùng thân thể của mình để lấy lòng chàng trai trẻ đủ tuổi làm con cô; nếu bà không đồng ý thì mọi lo lắng van xin vừa rồi của bà sẽ chỉ là những lời nói suông, con gái bà vẫn sẽ ở bên cạnh ông, chịu đựng mọi điều bà sợ hãi. 

Mùi trà vẫn còn vương vấn, ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua rèm tre, chiếu lên bàn những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Phòng trà trang nhã này giờ đã trở thành địa điểm xét xử khó khăn nhất trong cuộc đời Vưu Vạn Thu. 

Sắc mặt cô tái nhợt, đôi môi run rẩy, cô nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh của chàng trai đối diện. Ở đó không có ham muốn hay khẩn trương, chỉ có một kiểu chờ đợi lạnh lùng kiểm soát mọi thứ. 

Thời gian trôi qua từng phút, mỗi giây dài như một năm. 

Cuối cùng, Hữu Vạn Thu dường như đã bị rút hết sức lực, vai cô rũ xuống. Cô nhắm mắt lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, biến mất trên tóc cô. 

Cô ấy không nói "có" và cô ấy không nói "không". 

Nhưng sự im lặng của cô, theo quan điểm của Lý Vân, đã là câu trả lời. 

Lúc này, trận đấu quyết định giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ chính thức bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385 Lại một cô giáo xinh đẹp khác (Phần 2·Không thường xuyên)

Sau màn “thỏa thuận” gần như nhục nhã trong phòng trà ngày hôm đó, cuộc sống của Du Vạn Thu rơi vào một nhịp điệu lo lắng và kỳ lạ. 

Ban ngày, cô vẫn là cô giáo Vưu dịu dàng, cẩn thận và thỉnh thoảng nghiêm khắc trong ký túc xá của trường, giấu sâu sự mệt mỏi, lo lắng dưới nụ cười hiền hậu. 

Đến tối, lúc nào có thể chen lấn mà không gây nghi ngờ, bà lại bắt đầu một “cuộc chiến” mà bà cảm thấy thật phi lý - tìm mọi cách để “dụ dỗ” chàng trai trẻ Lý Vân, người chỉ hơn con gái bà vài tuổi. 

Cô lục lọi trong tủ quần áo bụi bặm và tìm thấy một vài chiếc váy màu sắc tươi sáng và đường may tôn lên vóc dáng của cô - chúng được mua khi chồng cô còn sống và đã không mặc đến trong nhiều năm. 

Cô luyện giọng điệu nhẹ nhàng hơn trước gương, hất tóc thoải mái hơn, thậm chí còn lén lút quan sát lời nói và hành động của các cô gái trẻ, cố gắng nắm bắt bầu không khí sôi động và quyến rũ có thể thu hút người khác giới. 

Mỗi lần nhìn thấy Lý Vân (anh ấy luôn “tình cờ” xuất hiện trên đường đi làm của cô, hoặc “gặp phải” khi cô đưa Youni đi chơi vào cuối tuần), cô đều lấy hết can đảm và cố gắng hết sức. 

Đôi khi, để cảm ơn anh vì đã “giúp đỡ” gia đình (số tiền cuối cùng được dùng để chữa bệnh cho chồng và thuốc men cho em gái), cô mời anh dùng bữa bình thường tại nhà. 

Cô cẩn thận chuẩn bị các món ăn và phục vụ anh các món ăn và súp trong bữa tối. Đôi mắt cô cố gắng thể hiện sự biết ơn và dịu dàng vừa phải, và thỉnh thoảng đầu ngón tay cô "vô tình" chạm vào mu bàn tay anh. 

Lý Vân luôn nhận lời một cách lịch sự, mỉm cười, cảm ơn và khen ngợi tay nghề của cô. Đôi mắt trong veo và cách cư xử đứng đắn, như thể cô ấy thực sự chỉ đến ăn bữa ăn do người lớn chuẩn bị. 

Đôi khi họ “gặp” nhau một cách tình cờ ở một góc vắng của trường. Cô ấy sẽ hỏi thăm về việc học của anh ấy với sự quan tâm (biết rằng anh ấy không quan tâm) và trò chuyện về một số chủ đề nhẹ nhàng nhằm cố gắng thu hẹp khoảng cách. 

Cô ấy sẽ hơi nghiêng người về phía trước, để đường viền cổ áo lộ ra hoặc nhìn chăm chú vào mắt anh khi anh nói, hàng lông mi dài của cô khẽ run lên. 

Lý Vân sẽ kiên nhẫn đáp lại, thậm chí còn bắt chuyện, trò chuyện và cười đùa, nhưng rào cản vô hình đó vẫn luôn tồn tại, và ánh mắt anh chưa bao giờ dừng lại ở vẻ quyến rũ cố tình thể hiện của cô chứ đừng nói đến bất kỳ hành động nào khác. 

Khoảng thời gian khó chịu nhất đối với cô là vào một đêm mưa. 

Cô tính toán rằng Lý Vân có thể đi qua con đường nhỏ phía sau tòa nhà ký túc xá. Cô cố tình không mang theo ô mà trú dưới mái hiên với vài cuốn sách. Bộ quần áo mỏng manh của cô ướt đẫm nước mưa và bám vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong vẫn thon gọn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi Li Yun cầm ô xuất hiện, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên và bất lực đúng lúc, giọng nói có chút run rẩy. 

Đúng như dự đoán, Lý Vân bước tới, nghiêng phần lớn chiếc ô của mình về phía cô và dẫn cô đến cửa phòng trực của quản lý ký túc xá. 

Trên đường đi, cô gần như có thể ngửi thấy hơi thở sảng khoái của anh và cảm nhận được hơi ấm của cánh tay anh thỉnh thoảng chạm vào vai cô. 

Trước cửa phòng trực, ánh đèn mờ ảo, mưa rơi lộp độp, không khí vừa phải. 

Cô quay lại ngước nhìn anh, những giọt nước li ti còn đọng trên lông mi, môi hơi hé ra, muốn nói điều gì đó, tim đập như trống. 

Nhưng Lý Vân chỉ đưa ô cho cô, nhẹ nhàng nói: "Cô giáo, xin cô giữ ô để dùng, đừng để bị cảm lạnh." Sau đó, anh quay người bước vào trong màn mưa không chút do dự, để lại cô một mình cầm tay cầm chiếc ô vẫn còn nhiệt độ trên cơ thể anh, đứng ở cửa toàn thân run rẩy. Cô không biết là do mưa hay điều gì khác khiến cô hơi run rẩy. 

Hết lần này đến lần khác, cô cảm thấy mình đã buông bỏ mọi dè dặt, xấu hổ, cạn kiệt mọi cám dỗ tinh vi và lâu dài mà một người phụ nữ trưởng thành có thể nghĩ ra. 

Nhưng Lý Vân giống như một con cá trơn, luôn bơi đi một cách nhẹ nhàng và tự nhiên vào lúc cô tưởng mình sắp chạm vào anh và bầu không khí sắp nóng lên. 

Sự từ chối của anh không bao giờ thẳng thừng, luôn lịch sự và có lý do chính đáng, khiến cô thậm chí không tìm được lý do để tức giận. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có mất đi sự quyến rũ vì tuổi già hay không, thậm chí còn tự hỏi liệu Lý Vân có chút hứng thú nào với cô hay không, và những gì anh nói trong phòng trà chỉ là một trò trêu chọc tồi tệ. 

Điều cô không biết là mỗi khi anh “trở về không thành công” hoặc bị cô khéo léo tránh né, Lý Vân lại quay người lao vào “hậu cung” của anh, trút hết năng lượng và sức nóng mà Hữu Vạn Thu tưởng chừng như khuấy động lên nhưng lại không có nơi nào để trút lên những người phụ nữ khác. 

Anh ta có thể đến chỗ cô giáo tiếng Anh xinh đẹp và chủ động Ma Yến, đẩy cô ra sau cánh cửa văn phòng khóa chặt, hoặc đưa cô trở lại "hang ổ" bí mật của anh, xâm nhập vào cơ thể vốn đã quen thuộc với kích thước của anh với lực gần như thô bạo, và lắng nghe tiếng hét hoang dã của cô cho đến khi cô trợn mắt và ngã xuống như bùn, giọng nói khàn khàn đến mức không thể hét được nữa. 

Hoặc đến phòng làm việc của quán cà phê Internet và tìm Vũ Anh, cô chủ quyến rũ, và để cô ấy dùng đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay sáng màu, hoặc cái miệng ẩm ướt và ấm áp, hoặc âm đạo trưởng thành vẫn căng cứng và trơn trượt của cô ấy để “làm dịu” những ham muốn bồn chồn của anh ấy. 

Vũ Anh luôn chấp nhận bất cứ ai đến, bày ra đủ loại thủ đoạn, quấn lấy hắn một cách chân thành cho đến khi cả hai đều ướt đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

Có thể là trở về trang viên để tìm lại người mẹ dịu dàng và ngoan ngoãn của mình, Quan Hồng, tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay và cơ thể của người mẹ bao dung; hoặc trêu chọc em gái Lý Tiểu Tiểu, người bị ám ảnh bởi anh ta; hoặc thậm chí gọi điện cho chị gái mang đi Yanzi đang trực và để anh ấy lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn ... Anh ấy có quá nhiều sự lựa chọn, mỗi lựa chọn đều đủ để anh ấy trút bỏ nỗi lòng, gột rửa sự kích thích tinh tế do sự cám dỗ vụng về của Hữu Vạn Thu mang lại. 

Hiệu quả của số tiền đổi lấy "lần đầu" của Youni và sau đó trở nên liên tục do Hữu Vạn Thu "tham gia" nhanh chóng và triệt để hơn nhiều so với tưởng tượng của hai mẹ con. 

Vào ngày thứ hai sau khi Lý Vân và Hữu Vạn Thu đạt được "thỏa thuận" nhục nhã và mơ hồ trong phòng trà, và trước khi Hữu Vạn Thu có thể hoàn toàn bình tĩnh lại trước những cảm xúc hỗn loạn xen lẫn xấu hổ, tuyệt vọng và một chút tuyệt vọng, thì sự thay đổi đã đến. 

Sáng hôm đó, Du Vạn Thu vừa chuẩn bị tinh thần đi học trực thì nhận được một cuộc điện thoại xa lạ nhưng đầy kính trọng. 

Bên kia tự nhận là trợ lý của chủ tịch bệnh viện quốc tế Su, bệnh viện tư nhân tốt nhất thành phố. Ông cho biết, dưới sự ủy thác của “Sư phụ Lý”, một khu đơn độc hàng đầu và đội ngũ y tế gồm những chuyên gia hàng đầu trong bệnh viện đã được bố trí cho bà Youli. Đội cứu thương và vận chuyển chuyên nghiệp sẽ đến nhà cô ở tầng dưới trong nửa giờ nữa, yêu cầu cô chuẩn bị và đi cùng cô đến đó. 

Du Vạn Thu cầm điện thoại, sững sờ tại chỗ, gần như không thể tin vào tai mình. 

Bệnh viện quốc tế Su's là địa điểm được các quan chức địa phương và doanh nhân giàu có lựa chọn. Nó nổi tiếng với mức phí cao và dịch vụ hàng đầu mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Không phải là cô ấy chưa từng hỏi về vấn đề này trước đây, nhưng chỉ riêng phí tư vấn đã khiến cô ấy thất vọng. 

Và bây giờ, cuộc điện thoại của Lý Vân, không, thậm chí có thể chỉ là một cử chỉ, đã biến tất cả những điều này thành hiện thực. 

Bà vội vàng giúp cô con gái lớn Youli gói ghém những món đồ đơn giản, trong lòng cảm thấy lẫn lộn những cảm xúc. 

Yuli mặc dù còn yếu nhưng cũng nhận thấy vẻ mặt của mẹ mình có những biểu hiện bất thường và sắp xảy ra, liền nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Chúng ta đi đâu vậy?"

"Đi... đến bệnh viện tốt hơn đi. Bạn cùng lớp của Nini... đã giúp liên lạc với anh ấy." Hữu Vạn Thu giải thích một cách mơ hồ, tránh nói tên và mối quan hệ cụ thể của Lý Vân. 

Bà nhìn khuôn mặt gầy gò và xanh xao của con gái, trong lòng cảm thấy áy náy vô cùng - cơ hội được điều trị tốt hơn của con gái bà thực ra đã được đổi lấy sự trong trắng của cô con gái nhỏ và cơ thể của chính mình. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác nhẹ nhõm lan tràn không thể kiểm soát. 

Ít nhất thì Lily đã được cứu. 

Quá trình chuyển giao diễn ra chuyên nghiệp và hiệu quả. 

Các nhân viên y tế trong bộ đồng phục gọn gàng cẩn thận đặt Yuli vào xe cấp cứu được trang bị đầy đủ với thái độ nhẹ nhàng và nhã nhặn. 

Sau khi đến bệnh viện, mọi thứ trước mắt đều khiến Du Vạn Thu cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. 

Phòng đơn rộng rãi, sáng sủa giống như dãy phòng khách sạn cao cấp, đầy đủ tiện nghi và môi trường yên tĩnh. 

Đội ngũ chuyên gia đang chờ đợi ở đây lập tức tiến tới, kiểm tra và đánh giá kỹ lưỡng Youli. Với giọng điệu bình tĩnh và kiên nhẫn, họ giải thích chi tiết kế hoạch điều trị tiếp theo - đó là một loại thuốc nhắm mục tiêu nhập khẩu, hiệu quả hơn nhưng cực kỳ đắt tiền kết hợp với vật lý trị liệu phức tạp, chính là điều mà You đã yêu cầu trước cuối mùa thu. 

"Mọi chi phí cô không cần lo lắng, anh Lý đã sắp xếp rồi." Trợ lý của trưởng khoa lại xuất hiện và mỉm cười đưa một tấm thẻ đen. "Đây là thẻ VIP của bệnh viện. Với tấm thẻ này, tất cả các phương pháp điều trị y tế, chăm sóc điều dưỡng, thậm chí cả những bữa ăn dinh dưỡng mà cô Youli nhận được trong bệnh viện này sẽ được cung cấp dịch vụ tiêu chuẩn cao nhất và có thể thanh toán trực tiếp. Ngoài ra, anh Lý giải thích rằng đã sắp xếp một nơi ở tạm thời cho cô ở gần đây để cô có thể đi cùng và chăm sóc cô ấy. Đây là chìa khóa và địa chỉ." Anh ta đưa cho tôi một chiếc phong bì mỏng manh khác. 

Vưu Vạn Thu máy móc cầm lấy tấm thiệp và phong bì, đầu ngón tay lạnh buốt. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, quá dễ dàng, giống như một giấc mơ không có thực. 

Cô nhìn Yuli trên giường bệnh, trong mắt lóe lên tia hy vọng vì câu trả lời khẳng định từ chuyên gia có thẩm quyền. Cô nhìn sự chuyên nghiệp và chu đáo xung quanh mình mà trước đây cô không thể đạt được. Sau đó cô nghĩ đến cuộc trò chuyện với Lý Vân đêm qua và “lời hứa” gần như bán đứng chính mình. Cảm giác xa cách quá lớn khiến cô gần như không đứng vững. 

Sức mạnh của đồng tiền và quyền lực được thể hiện rõ ràng vào thời điểm này. 

Nó không chỉ có thể mua được những nguồn lực y tế tốt nhất, kéo dài tuổi thọ và giảm bớt nỗi đau; nó cũng có thể dễ dàng định hình lại hoàn cảnh của một người và giải cứu họ khỏi vũng lầy tuyệt vọng, đồng thời đặt những xiềng xích vô hình lên họ. 

Youli có được hy vọng sống, nhưng cô và Youni bị trói sâu hơn vào con tàu khổng lồ Lý Vân và không thể trốn thoát dễ dàng được nữa. 

Vì vậy, về phía Du Vạn Thu, cô chỉ thấy Lý Vân mỗi lần gặp cô đều như thường, thậm chí càng ngày càng dịu dàng, trong mắt không có chút ham muốn hay bất mãn, điều này càng khiến cô càng bối rối và bực bội. 

Về phần Lý Vân, hắn có thể dễ dàng đối phó với nhiều phụ nữ. Những “nỗ lực” của Hữu Vạn Thu chỉ là một tình tiết hơi thú vị trong “lịch trình” bận rộn của anh, thậm chí nó còn trở thành lý do chính đáng và niềm mơ mộng thú vị để anh tìm những người phụ nữ khác để “dập lửa”. 

Trong sự tương tác kỳ lạ với sự bất cân xứng thông tin nghiêm trọng này, ngay cả bản thân Hữu Vạn Thu cũng không nhận thức được rằng mối quan hệ giữa cô và Lý Vân đang âm thầm thay đổi. 

Sự căng thẳng, sợ hãi, xấu hổ và sự cám dỗ có mục đích mạnh mẽ ban đầu dần dần mất đi một số khía cạnh sắc bén của nó qua những lần “thất bại” lặp đi lặp lại và những tiếp xúc hàng ngày. 

Cô thấy rằng ngoài sự “thỏa thuận” vụng về, bản thân Lý Vân cũng không khó hòa đồng. 

Anh ta thông minh và hiểu biết (mặc dù có thể đến từ đặc quyền), đôi khi tỏ ra thực sự quan tâm đến việc học của Yuni (có lẽ xen lẫn với trách nhiệm của người sở hữu?), tôn trọng cô như một "người lớn tuổi", và thậm chí còn lặng lẽ đưa ra một số trợ giúp thiết thực và hiệu quả khi cô lo lắng về vấn đề gia đình (chẳng hạn như liên hệ với các bác sĩ giỏi hơn và cung cấp một số thông tin mà cô không thể có được). 

Trước khi họ biết điều đó, cuộc trò chuyện của họ không còn luôn xoay quanh chủ đề ngột ngạt đó nữa. 

Lý Vân sẽ trò chuyện với cô ấy về những điều thú vị ở trường, phàn nàn về một giáo viên lỗi thời nào đó và thỉnh thoảng hỏi cô ấy về những điều khi cô ấy còn nhỏ (cô ấy luôn nhắc đến chúng một cách mơ hồ). 

Cô phát hiện, đôi khi cô có thể bị anh chọc cười, mặc dù sau khi cười cô sẽ lập tức cảm thấy áy náy và tội lỗi. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là, tại một thời điểm nào đó, một số... câu chuyện cười đầy màu sắc nhưng không quá lạc lõng bắt đầu xuất hiện giữa họ. 

Ví dụ, một lần, Lý Vân đến "thăm nhà" (với lý do kiểm tra môi trường học tập của Youni) và nhìn thấy Hữu Vạn Thu đang bận rộn trong bếp, với chiếc tạp dề hoa buộc quanh eo. 

Anh dựa vào khung cửa cười nói: "Thầy ơi, tạp dề của thầy... khoe dáng thật đấy."

Nếu là trước đây, Vưu Vạn Thu chắc chắn sẽ đỏ mặt hoảng sợ, cho rằng mình lại đang ám chỉ điều gì đó. 

Nhưng lần đó, có lẽ là do bầu không khí thoải mái, hoặc có thể cô đã phần nào “quen” với giọng điệu có vẻ như thật và giả của anh. Cô thậm chí không thèm quay đầu lại, vừa thản nhiên vừa nấu ăn vừa đáp: "Sao vậy, Lý sư phụ cũng có nghiên cứu về tạp dề à?"

Lý Vân cười khúc khích: "Tôi không thể nói về nghiên cứu, tôi chỉ nghĩ... một số người mặc nó trông đẹp hơn là không mặc nó."

Hữu Vạn Thu dừng lại, chiếc thìa phát ra tiếng kêu cót két trong nồi. 

Tim cô lỡ nhịp, nhưng thay vì im lặng hay né tránh như thường lệ, cô buộc mình bình tĩnh xào rau, cố gắng giữ vững giọng nói: “Lăn tăn. Lưu lại những lời này để dỗ dành bạn gái nhỏ của anh.”

“Bọn họ không có khí chất như ngươi, sư phụ.” Lý Vân trả lời một cách tự nhiên, trong giọng điệu không có bao nhiêu thân mật, mà là thuần túy thưởng thức cái đẹp. 

Du Vạn Thu không trả lời nữa, nhưng tai cô lại lặng lẽ đỏ lên. Bữa ăn vô cùng hài hòa, Youni thậm chí còn cảm thấy bầu không khí giữa mẹ cô và Lý Vân dường như đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Càng ngày càng có nhiều cảnh giống nhau. 

Đôi khi Lý Vân “than thở” về việc bị bạn nữ cùng lớp quấy rầy, Hữu Vạn Thu sẽ nói nửa đùa nửa thật: “Ai khiến sư phụ Lý của chúng ta đáng yêu đến thế? Cậu phải kiềm chế chứ”. Lý Vân sẽ đáp lại với vẻ mặt bất lực: "Sư phụ, xin đừng trêu chọc tôi nữa, bây giờ tôi là người có quyền lợi riêng của mình." Ánh mắt anh liếc thẳng về phía Youni đang làm bài tập bên cạnh, hay nói đúng hơn là rơi vào Hữu Vạn Thu. 

Cuộc đối thoại luôn đi chệch hướng, với những người tham gia kép, nhưng không bao giờ thực sự vượt quá giới hạn. 

Du Vạn Thu từ lúc đầu hoảng sợ, đến miễn cưỡng đối phó, cuối cùng có thể vô thức nói ra một hai câu, thậm chí còn trêu chọc hắn. 

Bà dường như đã tự tạo cho mình một lớp vỏ tê liệt, coi những tương tác mơ hồ này như một thứ "bình thường" méo mó, một cách để duy trì hòa bình bề ngoài và có lẽ là "cứu nước" để bảo vệ con gái mình. 

Cô cố tình không suy nghĩ sâu xa về sự vô lý và nguy hiểm đằng sau chuyện này, cũng như thân phận mẹ và thầy của mình, cũng không nghĩ rằng mối quan hệ “ngày càng tốt đẹp” này đang kéo cô vào một vực sâu mà cô không thể đoán trước được. 

Mặt khác, Lý Vân rất vui khi thấy thành công. 

Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành đoan trang và dịu dàng này, dưới sự ảnh hưởng tinh tế của anh, dần dần mất đi sự cứng rắn và sợ hãi ban đầu, đôi khi bộc lộ sự quyến rũ và khiếu hài hước thực sự thuộc về độ tuổi của cô, khiến anh cảm thấy một loại niềm vui chinh phục khác. 

Việc này có vẻ thú vị và... lâu dài hơn việc trực tiếp chiếm hữu cơ thể cô. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng và ngày càng đi xa hơn trên con đường bất thường này. Ngay cả người liên quan, Hữu Vạn Thu, cũng không nhận thức được những thay đổi tinh tế trong mối quan hệ của họ. Anh chỉ cảm thấy việc hòa hợp với Lý Vân “dường như không còn khó khăn nữa”.

Và cơn bão thực sự có thể đang lặng lẽ ập đến dưới vẻ ngoài tưởng chừng như yên bình và thậm chí “hài hòa” này. 

…………

Youni ngủ ở nhà Lý Vân suốt đêm và ở lại đến chiều ngày hôm sau trước khi Lý Vân đưa Youni về nhà. Trong thời gian này, mối quan hệ giữa Lý Vân và Youni ngày càng tốt hơn, Xiaonizi ngày càng cởi mở hơn. 

Trên đường đi mua một ít trái cây, tôi trò chuyện với Yuni về mẹ cô ấy trên xe. 

“Sớm như vậy gọi điện cho mẹ chồng... Ta không có hứa gả cho ngươi…” Yuni ngập ngừng nói. 

“Vậy tôi sẽ cố gắng làm cho bụng vợ tôi to hơn, để cô ấy chỉ có thể cưới tôi.” Lý Vân cười tà ác và siết chặt tay Youni. 

"Hừm ~ Tệ nhất là tôi sẽ tự mình nuôi đứa trẻ này..." Yuni tội lỗi quay mặt đi, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

"Mẹ chồng gần đây còn vất vả không?" Lý Vân đổi chủ đề. 

“Không sao đâu, nhờ có sự giúp đỡ của anh… Mấy năm nay mẹ tôi đều dành hết thời gian cho tôi để chăm sóc tôi, cũng không có thời gian nói chuyện tình duyên, đáng tiếc mẹ tôi còn trẻ đẹp.”

"Ồ~"

"Đương nhiên, nhìn vẻ ngoài của tôi có thể biết mẹ tôi cũng phải là một mỹ nhân. Tại sao, chồng tôi cũng có hứng thú với mẹ tôi?"

"Không được, chỉ là tùy tiện hỏi thôi."

“Tôi không quan trọng, chỉ cần chồng tôi có cách đuổi mẹ tôi đi, mẹ tôi đã lâu không có bạn trai, để mẹ tôi nếm thử con cặc lớn của chồng tôi là tốt rồi, hehe.”

Lý Vân và Youni tiếp tục trò chuyện như vậy cho đến khi họ đến trước cửa nhà cô. Youni lấy chìa khóa ra, mở cửa rồi dẫn anh vào. 

Mẹ chồng Hữu Vạn Thu nghe thấy âm thanh đó bước ra và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Lý Vân. Bà không ngờ con gái mình lại đưa người về. 

"Lý sư phụ, ngài muốn ngồi đâu thì ngồi." Hữu Vạn Thu mỉm cười lịch sự với Lý Vân. 

Youni đã đúng. Trước đây cô chưa từng nhìn kỹ bà, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra rằng mẹ chồng quả thực rất xinh đẹp như mong đợi. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Yuni trên khuôn mặt, toàn thân cô ấy toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Tôi nghe Yuni nói rằng dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối. 

Ngồi trong phòng khách trò chuyện với Youni và Hữu Vạn Thu cho đến tối, Hữu Vạn Thu để Lý Vân xuống ăn tối. Cô đã đích thân nấu một bàn gồm những món ăn thịnh soạn và ngon miệng, Lý Vân hết lời khen ngợi. 

Ăn tối xong, Youni đưa Lý Vân về phòng. 

"Chồng tôi thế nào? Mẹ tôi xinh lắm phải không?"

"Ừ, mẹ chồng tôi xinh đẹp và có dáng người tốt."

“Vậy chồng tôi nghĩ gì về điều tôi nói chiều nay?”

"Cái gì cơ?"

"Hãy để chồng tôi thỏa mãn mẹ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy."

"Em nghiêm túc đấy chứ vợ? Em sẽ không yêu cầu anh lao tới, cởi quần rồi đút thẳng cặc của anh vào âm hộ của mẹ chồng đúng không?"

“Đương nhiên là không, mẹ tôi không phải loại dâm đãng như vậy, cũng không phải là chồng bà ấy lấy cặc to ra, mẹ tôi sẽ nâng mông lên cho anh ta đụ.”

Lý Vân không biết mẹ chồng mình có nghịch ngợm hay không, nhưng sau khi Youni quen biết chị gái Xiaoxiao thông qua sự giới thiệu của Trần Huệ, sau một thời gian dài quen nhau, cô đã bị ảnh hưởng bởi những ý tưởng tồi tệ của chị gái mình. Bây giờ cô đã học được cách yêu cầu Lý Vân đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của mẹ cô. 

“Tôi không hiểu tính cách của mẹ chồng nên cũng không nghĩ ra được cách nào tốt.”

"Chồng ơi, anh đừng như vậy nữa, đợi chúng ta làm tình đi. Em sẽ nghĩ cách cho mẹ em nhìn thấy. Nếu em càng dâm đãng, mẹ em đã lâu không làm tình sẽ không chịu nổi."

“Sau khi mẹ chồng thấy không chịu nổi thì sao? Vợ tôi không phải nói mẹ chồng không chủ động cho tôi xâm nhập vào âm hộ của bà sao?”

"Chồng tôi thật ngu ngốc. Tiếp theo, tôi sẽ cố gắng thuyết phục mẹ tôi và giúp tạo cơ hội cho chồng tôi để con cặc to lớn của chồng tôi có thể đưa vào âm hộ của mẹ tôi."

Nói xong, Youni suy nghĩ một lúc rồi chạy ra khỏi phòng tìm mẹ, kiếm cớ nói rằng sau này cô sẽ có việc khác với Lý Vân, đồng thời yêu cầu mẹ cô nhớ tới đây nhắc nhở cô về thời gian. 

Sau khi Yuni trở về phòng, cô cố tình để lại một vết nứt nhỏ trên cửa và không đóng chặt. 

Youni và Lý Vân đang thảo luận về các biện pháp đối phó trong phòng trong khi chờ thời gian đã thỏa thuận với mẹ chồng đến. 

Youni thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào đồng hồ trong phòng. Gần đến giờ hẹn, Youni ôm Lý Vân cởi quần áo rồi cùng nhau nằm trên giường. 

"Chồng ơi, anh vào trước đi. Nếu sau này anh ấy phát hiện mẹ em tới, anh ấy sẽ lén báo cho em."

Lý Vân gật đầu, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ Youni, nắm lấy ngực cô liếm và xoa bóp. 

"Chồng... anh cứ từ từ thôi... ừm... em sợ chồng em thâm nhập quá nhanh... em không nhịn được mà kêu lên trước... ừm... chồng... anh liếm đầu vú em ngứa quá... ừm... sao mẹ em không tới... con cặc to của chồng em... làm cho âm hộ em ngứa quá... ừm... em rất muốn chồng em... đụ mạnh vào lồn em..."

Lúc này, mẹ chồng Hữu Vạn Thu đang ở trong phòng khách thấy thời gian đã gần hết nên nghĩ đến việc nhắc nhở con gái mình hãy chú ý đến thời gian. 

Tôi đứng dậy và chậm rãi đi đến cửa phòng con gái, chỉ thấy cửa không đóng kỹ. 

Không suy nghĩ nhiều, anh mở cửa. 

Không ngờ vừa mở cửa ra, bà đã nhìn thấy con gái và bạn trai đang quan hệ tình dục. 

Trong cơn hoảng loạn, anh nhanh chóng kéo cửa về vị trí ban đầu nhưng vẫn để lại một khe hở, sợ tiếng đóng cửa sẽ bị hai người trong phòng phát hiện. 

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng mẹ chồng vẫn nhìn thấy con cặc to mà Lý Vân đút vào âm hộ Youni. 

Kích thước khổng lồ khiến mẹ chồng thở gấp, bà hoàn toàn quên mất việc rời khỏi đây, ánh mắt vô thức nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang không ngừng ra vào âm hộ của con gái mình. 

Lý Vân không ngừng chú ý tới cửa, đương nhiên nhìn thấy mẹ vợ đẩy cửa. Anh nháy mắt với Youni, và con cặc của anh bắt đầu thọc sâu vào âm hộ cô. Youni cũng bắt đầu la hét một cách tục tĩu.

"A... chồng em thật tốt... con cặc to của em... dày và dài... à... lồn em căng quá... lồn em bị... con cặc to kéo dài ra... à... lồn em ngứa quá... chồng ơi, anh dùng... con cặc to của anh... giúp vợ em hết ngứa... à..."

“Chồng định dùng con cặc to của mình để xoa dịu cơn ngứa trong lồn cô ấy.”

"A... thoải mái quá... con cặc lớn đi sâu quá... à... nó gần như xuyên thủng... lồn của tôi... à... con cặc to thật mạnh mẽ... nó làm cho lồn của tôi... chảy ra... à... cảm giác thật tuyệt... lồn của tôi được con cặc lớn đụ quá tốt..."

“Con cặc to của chồng tôi có mạnh không?”

"Tuyệt vời... mạnh mẽ quá... à... lồn của anh cần... một con cặc lớn để đụ em thật mạnh... anh xã, địt em nhanh lên... à... cảm giác thật tuyệt... địt em thật mạnh... đút con cặc to lớn của anh... vào lồn em..."

Giường của Youni hướng ra cửa. Đứng ngoài cửa, mẹ chồng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Lý Vân đang ra vào trong âm hộ Youni. 

Tiếng rên rỉ phóng túng của con gái và con cặc dài và dày của Lý Vân khiến mẹ chồng đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Vợ tôi kêu dâm quá. Chẳng lẽ là di truyền từ mẹ chồng tôi sao?"

"A... em không biết... em chưa từng nghe... mẹ em kêu đòi đi ngủ... à... nếu không thì chồng... dùng con cặc to của anh... nhét vào lồn mẹ em thử xem... à... có lẽ mẹ em... hét còn dâm đãng hơn em..."

Nghe thấy con gái và bạn trai đột nhiên bàn tán về mình, mẹ chồng Vưu Vạn Thu cảm thấy có chút kỳ quái. Lời nói của con gái khiến bà có cảm giác như con cặc của Lý Vân đang thọc vào âm hộ mình. 

Một ham muốn bấy lâu nay trỗi dậy trong cơ thể cô, mẹ chồng vô thức ấn tay vào âm đạo của cô và vuốt ve. Nhìn con cặc của bạn trai con gái, âm đạo của cô trở nên ướt át không kiềm chế được. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn cứ... ấn vào cổ tử cung của em... à... lồn em tê dại... anh xã, đẩy mạnh hơn nữa... nhét nó vào sâu hơn... à... lồn em cần một con cặc lớn... dùng một con cặc lớn để đụ em nhanh lên... à... chồng, đụ em thật mạnh... đụ lồn em thành từng mảnh..."

"Vợ ơi, xem anh đụ em chết đi."

"Được rồi... đụ em chết đi... dùng con cặc lớn... đụ em chết đi... à... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn thật mạnh mẽ... em sắp bị con cặc lớn đụ... đạt cực khoái... à... chồng ơi, đưa con cặc to... vào tử cung của em... à... lồn em muốn ăn... tinh dịch của con cặc lớn... chồng, làm ơn xuất tinh vào..."

"Vợ ơi, nếu em chịu đựng anh thêm chút nữa, anh sẽ sớm ổn thôi."

"A... Em không thể làm được nữa... Lồn em tê cứng vì bị con cặc lớn đụ... A... Con cặc lớn đâm sâu quá... Nó đã đưa vào tử cung của em rồi... A... Con cặc lớn cứ đâm vào... tử cung của em... Em bị con cặc lớn đụ... Cho đến khi chân em yếu đi... A... sướng quá... Em không thể làm được nữa... Chồng ơi, anh xuất tinh sớm đi..."

"Ồ~ em yêu, anh ở đây."

"À... kiêm... chồng xuất tinh... chồng cho tất cả tinh dịch... vào bên trong... à... lồn của tôi đã được xuất tinh bởi tinh dịch từ con cặc lớn... cảm giác thật tuyệt... à... Tôi lại đạt cực khoái... Tôi đã xuất tinh đến cực khoái... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... chồng thật tuyệt... nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Nhìn thấy Lý Vân xuất tinh, mẹ chồng toàn thân run rẩy, cũng đạt đến cao trào. Sau đó cô đỏ mặt và phát hiện quần lót của mình ướt hết. 

Ông cũng quên mất phải nhắc con gái chú ý đến thời gian nên vội vàng trở về phòng. 

Làm tình xong, Lý Vân và Youni nằm trên giường nghỉ ngơi. Yuni nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy, lấy quần áo vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Tắm rửa xong, cô trở về phòng với quần áo đầy đủ. 

"Con yêu, lát nữa con đi tắm đi, mẹ sẽ nghĩ cách thuyết phục mẹ. Nếu con tắm xong về phòng mà thấy đèn không bật thì coi như thành công. Vậy thì nhân cơ hội cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của chồng con đi. Nhân tiện, chồng ơi, con không mặc quần áo, đi tắm trần truồng rồi trở về cũng trần truồng."

Nói xong, Yuni rời khỏi phòng rồi bước vào phòng mẹ. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, trên ghế bên cạnh có một chiếc quần lót mẹ vừa thay. 

Yuni bước tới nhặt chiếc quần lót của mình lên thì thấy trên đó có vết ướt. Mỉm cười, cô nhặt chiếc quần lót của mình lên rồi bước đến bên mẹ ngồi xuống. 

"Mẹ~ mẹ vừa nhìn thấy nó phải không?"

"Nini, vừa rồi cậu hét lên dâm đãng quá, không biết xấu hổ nữa."

"Mẹ đang bảo con, nhìn này, quần lót của con ướt hết rồi." Youni giơ chiếc quần lót trong tay lên. 

"Nini, cậu cũng đến trêu chọc mẹ đi." Nói xong, bà giật chiếc quần lót từ tay con gái. 

“Mẹ vừa xem màn biểu diễn của bạn trai con, mẹ thấy thế nào?”

"Hừm... rất mạnh mẽ... con cặc to và dày... à ~ Nini chết tiệt, sao con dám lừa mẹ ta."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn thử một con cặc lớn không?"

"Nini, em đang nói cái gì vậy? Anh ấy là bạn trai của em."

"Không sao đâu, mẹ yêu con nhiều lắm. Nếu mẹ muốn, con sẽ cho mẹ mượn con cặc to của con."

"Nini, đừng nói nữa. Hãy về phòng và đi cùng bạn trai của em đi."

"Mẹ ~ Không phải mẹ vừa nói dương vật của bạn trai con dày và to, khi đưa vào âm hộ của con cảm giác rất thoải mái ~ Mẹ, mẹ không muốn thử sao?"

Nghe con gái nhắc tới con cặc to, cảnh tượng vừa rồi lại bắt đầu hiện lên trong đầu bà mẹ chồng.

Nghĩ đến con cặc to của Lý Vân, nước lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ của mẹ chồng. 

Ham muốn tình dục đã bị đè nén nhiều năm nay dần dần bị đánh thức bởi những lời nói thẳng thắn của con gái bà. 

Thấy mẹ có vẻ cử động, Youni nhanh chóng đứng dậy, nắm tay mẹ kéo về phòng. 

"Mẹ ~ đi thôi. Lúc này bạn trai con đang tắm, chúng ta hãy lên phòng con chuẩn bị đi. Anh ấy sẽ không để ý đâu." 

Kéo mẹ vào phòng, Yuni đẩy mẹ xuống giường. Khi mẹ cô vùng vẫy, cô đã cởi hết quần áo ra.

"Nini, mẹ thấy thế này không ổn, con trả lại quần áo cho mẹ nhé." Nói xong cô muốn đứng dậy lấy lại quần áo. 

"Mẹ, mẹ cứ nằm yên đừng cử động. Đợi bạn trai con về và tìm thấy mẹ."

Mẹ chồng nghe xong lời của Yuni, vô thức nằm lại trên giường. 

Yuni không cho mẹ cơ hội hối hận, lập tức ôm quần áo của mẹ bước ra khỏi phòng.

Trước khi đi, anh tắt đèn và đóng cửa lại. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm có thể nghe được yếu ớt qua cánh cửa. 

Du Vạn Thu trần truồng nằm trên chiếc giường mềm mại nhưng xa lạ của con gái mình. Trong bóng tối, từng tấc da thịt của cô đều nhạy cảm đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của tấm ga trải giường bên dưới mình. 

Nỗi xấu hổ giống như một đợt thủy triều lạnh lẽo cuốn trôi tâm trí cô thành từng đợt. 

Tại sao cô ấy lại nằm ở đây? 

Khỏa thân chờ đợi con gái...bạn trai nào có thể là con trai cô? 

Cách đây vài phút, sự “thuyết phục” táo bạo và gần như ngớ ngẩn cùng những hành động không thể giải thích được của cô con gái Yuni giống như một cơn lốc xoáy nhanh chóng cuốn trôi sự do dự và phản kháng còn sót lại của cô. 

Lúc này, sức nóng sâu trong cơ thể vốn đã bị đè nén nhiều năm nhưng lại hoàn toàn bùng cháy khi chứng kiến ​​con gái mình ân ái với Lý Vân, đang đấu tranh quyết liệt với những cấm kỵ đạo đức đang điên cuồng gào thét trong đầu. 

Bà nhớ lại vừa rồi ở ngoài cửa, nhìn con cặc dài và dày hung hãn ra vào cơ thể mềm mại của con gái mình, cảm giác đau nhức và trống rỗng chợt dâng lên ở vùng bụng dưới, khiến bà gần như đứng không vững; bà nhớ tiếng rên rỉ phóng túng của con gái mình và hơi thở trầm thấp của Lý Vân xuyên qua tai bà như một bùa phép, khiến chân bà yếu đi và quần lót của bà lập tức ướt đẫm; và bà cũng nhớ lại nụ cười gượng gạo và hiểu biết trên khuôn mặt con gái mình khi ôm chiếc quần lót ướt của mình…

"Mẹ, rõ ràng là mẹ cũng muốn." Lời nói của con gái bà như một mũi kim, xuyên thủng chính xác mọi ngụy trang tự lừa dối của bà. 

Vâng, cô ấy muốn. 

Góa chồng nhiều năm, bà một mình gánh vác gánh nặng gia đình, đè nén mọi ham muốn và nhu cầu của mình dưới thân phận “mẹ” và “thầy”. 

Cô gần như quên mất mình vẫn là phụ nữ, một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Tuổi trẻ, sức mạnh và sức mạnh của Lý Vân mà anh đại diện có thể dễ dàng giải quyết mọi khó khăn của cô, bản thân nó đã tạo nên một sức hấp dẫn chết người. 

Chưa kể cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung đó, và cả... vũ khí đó chỉ nhìn thôi cũng khiến miệng cô khô khốc. 

Tuy nhiên, điều này không đúng. 

Anh ấy là người đàn ông của con gái cô ấy (ít nhất là ở thời điểm hiện tại), và anh ấy trẻ hơn cô ấy rất nhiều nên mối quan hệ trở nên vô cùng khó hiểu. 

Hơn nữa, không phải ngay từ đầu bà đã tiếp cận anh ta vì bảo vệ con gái mình sao? 

Tại sao bây giờ thay vào đó...

Bà mẹ chồng bối rối, tự hỏi sao mình lại có thể như thế này chỉ sau vài lời nói của con gái.

Trong bóng tối nghe tim đập thình thịch, ông muốn đứng dậy rời khỏi phòng con gái, nhưng vì không mặc quần áo nên ông sợ khi bước ra khỏi phòng sẽ bị Lý Vân bắt gặp. 

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh quyết định nhanh chóng rời đi trước khi Lý Vân quay lại. 

Vừa lúc bà chuẩn bị đứng dậy rời khỏi phòng con gái thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Mẹ chồng giật mình ngã ngửa xuống giường, không dám lên tiếng. 

Vừa mở cửa ra, thấy đèn chưa bật, Lý Vân biết rằng Yuni đã thuyết phục được mẹ cô. 

Anh không thể tin được, bởi vì mẹ vợ anh trông không giống một người phụ nữ quyến rũ, và anh cũng không biết Yuni đã làm như thế nào. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không vạch trần vấn đề này một cách lớn lao. Sau khi đóng cửa lại, Lý Vân liền leo lên giường nằm lên mẹ vợ, giả vờ như không biết. 

Hai tay anh di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ vợ, cảm nhận được cơ thể mẹ vợ đang run nhẹ trong tay mình. 

Tôi không ngờ rằng làn da của mẹ chồng bốn mươi tuổi vẫn mịn màng như vậy và bộ ngực của bà vẫn mềm mại và đàn hồi. 

Sờ vào cơ thể mẹ vợ, sự kích thích tâm lý khiến Lý Vân lập tức nhấc cặc lên. 

“Sao vợ tôi lại không mặc quần áo? Cô ấy đang đợi chồng chui vào lồn à?”

Mẹ chồng cảm thấy cơ thể mình bị Lý Vân chạm vào, cố gắng không rên rỉ. 

Nghe thấy Lý Vân sắp xuyên vào âm đạo của mình, hắn cắn môi không dám phát ra âm thanh. 

Cô không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng Lý Vân sẽ không bao giờ phát hiện ra cô không phải là Yuni. 

“Lồn vợ ướt quá, chồng tôi sẽ thỏa mãn cô ấy ngay.”

Lý Vân chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ vợ, không cho bà cơ hội suy nghĩ hay hối hận, Lý Vân đã cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ chồng. 

Mẹ chồng gần như kêu lên khi bị Lý Vân xuyên vào như thế này. Tôi vẫn còn ngạc nhiên về độ lớn của nó. Âm hộ của tôi bị con cặc lớn kéo căng ra và tôi có cảm giác sung mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Bây giờ đã nhét cặc vào âm hộ của mẹ chồng, Lý Vân không còn giả vờ không biết người trên giường là ai nữa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Âm hộ của mẹ có cảm thấy dễ chịu với con cặc to của con rể không?" 

Khi Li Yun đột nhiên gọi điện cho mẹ cô, mẹ chồng cô, người vẫn đang cảm nhận được cảm giác con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình, đột nhiên tỉnh dậy. 

Người đang đè lên người cô và xâm nhập vào âm hộ của cô chính là bạn trai của con gái cô. Làm sao cô có thể để anh xâm nhập vào âm hộ của cô?

"A! Mau rút ra. Ta là mẹ của Yuni. Làm sao ngươi có thể xuyên qua cơ thể ta? Mau rút ra. Ta sẽ tức giận. Yuni nhìn thấy sẽ không tốt đâu."

Nhưng làm sao Lý Vân có thể nhổ ra miếng thịt đã có trong miệng? Phớt lờ đôi tay mẹ chồng đang ấn vào ngực mình, anh bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ chồng.

"A... không... rút ra nhanh... anh không thể đụ âm hộ của tôi... à... anh có nghe thấy tôi không... rút ra... tôi là mẹ của Yuni... à... đừng đút vào nữa... sâu quá... dừng lại..."

“Mẹ, con đã nhét vào rồi, lần này chúng ta làm cho xong nhé.” 

"Không... à... em không thể làm điều này... em có muốn Yuni... à... gặp bạn trai cô ấy... chết tiệt âm hộ của mẹ cô ấy... à... dừng lại... đừng làm thế nữa... rút ra nhanh lên... à... Tôi thực sự sẽ tức giận lắm đây..."

“Mẹ ơi, con cặc to của con có làm mẹ khó chịu không?” Lý Vân dùng quy đầu cọ xát trái tim yêu thương của mẹ vợ một cách nghịch ngợm. 

"Ah... thoải mái... à... không... đừng xoa... dừng lại... à... thoải mái quá... đừng làm thế... dừng lại... à... âm hộ của tôi tê quá... đừng xoa nó... đừng xoa nó nữa... tôi sẽ để anh đụ... cứ để anh đụ âm hộ của tôi... đừng xoa nó... à... tê quá... tôi không chịu nổi..."

Nhìn thấy mẹ vợ bị Lý Vân làm cho không mạch lạc, lại cho phép hắn đụ âm hộ của bà, Lý Vân cảm thấy tự hào. Anh ta ngừng quay và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ chồng.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không?"

"Anh thích... à... sâu quá... anh đẩy mạnh quá... à... đừng gọi anh là mẹ... nghe hơi lạ... à... hình như chúng ta... đang loạn luân..."

"Chúng ta đang phạm tội loạn luân. Khi anh cưới Yuni, em sẽ là mẹ anh." 

"A...tôi không quen...cậu nên gọi...tên tôi là Wanqiu...ah...làm thôi...chỉ lần này thôi...ah...chúng ta không thể...làm lại...nào...cứ làm như cậu muốn...khi cậu xong việc...ah...cậu không được phép...làm phiền tôi nữa..."

"Muộn Thu ~ Thân hình đẹp như vậy, âm hộ cũng thật chặt. Làm sao chỉ có thể làm một lần?" 

Lý Vân không hề nói dối. Âm hộ của mẹ vợ Hữu Vạn Thu thật sự rất chật. Âm hộ của cô, đã nhiều năm không quan hệ tình dục, chật đến mức anh tưởng đó là âm hộ của Yuni mà anh đang thọc vào.

"Không...ah...chúng ta chỉ có thể...làm điều đó lần này...ah...anh là...bạn trai của con gái tôi...tôi không thể để anh...tiếp tục làm tình với âm hộ của tôi...ah..."

"Em có muốn anh đụ em lần nữa không, Wanqiu, em có muốn anh không?" Nghe You Wanqiu tiếp tục từ chối, Lý Vân bắt đầu tăng tốc và đâm vào âm hộ của cô.

"À... không... không... tôi không thể để anh... đụ âm hộ tôi lần nữa... à... đừng làm mạnh thế... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được... à... sâu quá... con cặc lớn làm tình với tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá... à... tôi không thể... tôi không thể nghĩ... à... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn thực sự biết cách làm tình... nó vào tận trong... à..."

"Vạn Thu còn chưa nói, ngươi lại muốn đụ con cặc lớn nữa à?"

"Được rồi... Mẹ kiếp... con cặc lớn ở Vạn Thu... à... con cặc lớn muốn đụ con gà trống... Đụ con cặc lớn ở Vạn Thu... à... làm đi... chết tiệt thật... con cặc lớn khiến... âm hộ thoải mái quá... à... Tôi không thể nữa... con cặc lớn... đụ tôi cho đến khi chân tôi yếu đi... à... con cặc to thật mạnh mẽ... âm hộ cảm thấy tê dại quá..."

"Tôi muốn xuất tinh bằng con cặc lớn của mình. Tôi có thể xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Vạn Thu không?"

"Được rồi... được rồi... xuất tinh... ah... xuất tinh vào âm hộ Vạn Thu... à... ah~~ không... rút ra nhanh... à... không xuất vào trong được... rút ra nhanh... à... anh không thể xuất tinh vào âm hộ..."

"Không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi~"

"Không... à... không... rút ra... ra... à... không... nhét nhanh quá... tôi không chịu nổi... à... đừng làm thế... con cặc to... đưa vào sâu quá... à... con cặc to đã đưa vào... vào tử cung của tôi... à... sao lâu quá... lần đầu tiên vào cuối thu... được đưa vào tử cung... à... thoải mái quá... tôi sắp đến..."

“Tôi cũng sắp xuất tinh, nên hãy chuẩn bị nhận tinh dịch của tôi vào cuối mùa thu nhé.”

"A... thoải mái quá... tử cung của tôi bị tê liệt bởi con cặc lớn... à... cứng... chết tiệt âm hộ của tôi... à... Tôi sắp đến... sắp... à... à... à... ngon quá... nóng quá... à... con cặc to xuất tinh nhiều quá..."

“Cuối thu thật tuyệt, cầm cặc thật sướng.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đừng khóc vào cuối mùa thu. Âm hộ của bạn vừa bị kẹp quá chặt. Tôi không thể rút nó ra ngay cả khi tôi muốn. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và phải xuất tinh vào trong âm hộ của mình…”

"Anh đang nói nhảm... Ô ô... Làm sao tôi có thể cầm... cặc của anh... Ô... Anh lén lút đụ âm hộ của tôi... thậm chí còn xuất tinh vào bên trong... Tôi nên giải thích thế nào với con gái tôi... Ngô..."

"Không sao đâu, Vạn Thu, ngoan ngoãn, đến để anh hôn em."

Du Vạn Thu lắc đầu né tránh, không cho Lý Vân hôn mình.

Lý Vân hôn lên hai bên mặt cô mấy lần, cuối cùng ôm lấy má cô hôn lên miệng cô.

Hữu Vạn Thu ban đầu không muốn hợp tác, nhưng với những nỗ lực không ngừng của Lý Vân, cuối cùng cô cũng mở miệng và đan xen môi mình với môi anh.

Hai người chia tay trong hơi thở. Lý Vân nằm trên giường ôm lấy vòng eo thon gọn của Vưu Vạn Thu, cùng mẹ ngủ ngon lành trên giường Vưu Ni.

………………

Khi Li Yun thức dậy vào sáng sớm, anh nhìn thấy Hữu Vạn Thu đang ngủ nghiêng trong vòng tay anh. Khóe miệng Vưu Vạn Thu hơi nhếch lên, gò má ửng hồng quyến rũ, không biết mình đang mơ thấy giấc mơ ngọt ngào nào.

Bí mật vén tấm chăn đắp lên người Hữu Vạn Thu, Lý Vân nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và cái lỗ ẩn giữa hai chân của cô, điều này khiến dục vọng vốn đã dồi dào của Lý Vân vào buổi sáng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô đặt tay mình vào giữa hai chân Vưu Vạn Thu, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật bên ngoài âm đạo của cô. Du Vạn Thu trong lúc ngủ lẩm bẩm, âm đạo bắt đầu dần dần ẩm ướt. 

Lý Vân nhấc một chân của Hữu Vạn Thu lên, xoay người sang một bên và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át. Mặc dù Du Vạn Thu vẫn đang ngủ nhưng thỉnh thoảng cô lại phát ra những âm thanh vo ve khi Lý Vân đâm vào trong cô.

Bởi vì Lý Vân liên tục đâm vào âm hộ của nàng, khoái cảm dần dần tích tụ trong cơ thể nàng cuối cùng cũng khiến Du Vạn Thu tỉnh lại. Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi cảm nhận được sự tác động của con cặc lớn vào âm hộ của mình.

"A... sao anh lại... nhét nó vào nữa... à... dừng lại nhanh... anh không thể... xâm nhập vào âm hộ của tôi như thế này... Tôi là mẹ của Yuni... à... không... sâu quá... dừng lại đi..."

“Ai bảo anh khỏa thân quyến rũ tôi vào sáng sớm cuối thu?”

"Đừng gọi tôi là Wanqiu...ah...Tôi không phải...Wanqiu của bạn...ah...Tôi không dụ dỗ bạn...bạn là người đã vào trong khi tôi đang ngủ...ah...dừng lại...nhỡ Nini nhìn thấy...ah...dừng lại...ah..."

"Mẹ vừa ngủ quên rồi quay đi. Tối hôm qua ta nếm thử con gà trống lớn, nàng bảo ta gọi ngươi là Vạn Thu." 

"A...Con bảo mẹ đừng gọi con là mẹ...Con không bảo mẹ gọi con là Wanqiu...ah...đừng đẩy...sâu quá...đừng làm thế...đừng đẩy...ah...được...được...tôi...tôi là Wanqiu của anh...không sao đâu...ah..."

Lý Vân mỉm cười kiêu hãnh với Hữu Vạn Thu và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Nếu em phải...xuyên vào âm hộ của em...ah...cứ làm cho xong nhanh đi...Nini...sẽ dậy sớm...ah...Tôi không thể để Nini...nhìn thấy tôi làm tình với cô ấy...bạn trai...ah..."

Hữu Vạn Thu đã đánh giá thấp Lý Vân. Làm sao anh có thể kết thúc nhanh như vậy? Vừa định đáp lại, anh đột nhiên ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn.

Lý Vân kéo Vưu Vạn Thu ngồi đối diện mình, sau đó bảo cô vòng tay qua cổ anh, từ từ di chuyển đến bên giường, sau đó ôm mông Vưu Vạn Thu đứng trên sàn. 

"Anh đi đâu vậy...ah...không...anh không thể...bước ra khỏi phòng...ah...không...Nini sẽ nhìn thấy anh...đừng làm thế...ah...quay lại giường thôi...Anh sẽ để em đụ âm hộ của anh..."

Nhìn thấy Lý Vân có vẻ kiên quyết bước ra ngoài, Du Vạn Thu đột nhiên hoảng sợ. Khi đi ngang qua cửa, Vưu Vạn Thu vội vàng hai tay bám chặt vào khung cửa, không chịu để Lý Vân cõng ra khỏi phòng. 

Lý Vân không để ý đến Vưu Vạn Thu đang nắm lấy khung cửa, giữ lấy mông của nàng, nhanh chóng đẩy nàng. 

Sau vài cú vuốt ve, Hữu Vạn Thu mất hết sức lực và chỉ có thể ngã vào ngực Lý Vân và vòng tay qua cổ anh.

Tôi ôm Vưu Vạn Thu đi vòng quanh nhà, tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương. 

Con cặc của Lý Vân cắm vào âm hộ của Hữu Vạn Thu và co giật, cọ xát khi hai chân của anh luân phiên nhau, khiến Hữu Vạn Thu không ngừng vặn vẹo trên người anh. 

Cuối cùng, tôi bước vào bếp và thấy Yuni đang bận rộn ở bên trong.

Hữu Vạn Thu đối mặt với Lý Vân, không biết rằng con gái mình đang ở phía sau. 

Lý Vân đặt Hữu Vạn Thu xuống đất, xoay người lại và để cô chống tay lên bàn ăn. 

Không cho Du Vạn Thu thời gian để phản ứng, Lý Vân lập tức đưa cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa. 

Bị Lý Vân đẩy mạnh, Du Vạn Thu ngẩng đầu lên, kêu lên, nhìn thấy con gái mình đang ở trong bếp. 

Yuni quay đầu lại khi nghe thấy tiếng kêu và nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình đang bị Lý Vân xâm nhập.

"Các cậu đã hẹn hò vào sáng sớm thế này."

"À... không... mẹ không... à... không có quan hệ tình dục với... bạn trai của con... Nini, con nhìn nhầm rồi... con nhìn nhầm rồi... à..."

"Mẹ ~ Bây giờ mẹ đang khỏa thân trước mặt con và đang rên rỉ rên rỉ vì bạn trai của con, mẹ còn có thể nói là con nhìn nhầm sao?"

"Không... Mẹ không... à... Mẹ không... để con cặc lớn của bạn trai con... được nhét vào trong âm hộ... à... Mẹ không... bị con cặc lớn đụ... cho đến khi bà hét lên... à... Nini, con nghe nhầm rồi..."

Lý Vân thực sự ngưỡng mộ tâm lý đà điểu của Hữu Vạn Thu vì có thể nói dối rõ ràng như vậy. Trừ khi lúc này Vưu Ni đầu đã bị cửa chặn lại, nếu không mọi người đều có thể nhìn thấy Lý Vân và Vưu Vạn Thu đang làm gì. 

Với tâm lý vui vẻ và vạch trần những lời nói dối của Hữu Vạn Thu, Lý Vân đã nắm lấy mông Hữu Vạn Thu và đẩy con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"A... dừng lại... a... đừng đẩy nữa! Tôi đang nói chuyện với con gái tôi! A... ôi... tôi sai rồi... đừng đẩy mạnh quá... à... tôi không chịu nổi... tôi sai rồi, phải không... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... à... chậm thôi... tôi không chịu nổi..."

"Các cậu cứ chuẩn bị đi, bữa sáng sắp xong rồi, tôi sẽ làm một ít."

Youni mỉm cười nhìn mẹ mình cầu xin lòng thương xót dưới cặc mình rồi quay người tiếp tục ăn xong bữa sáng. 

"Tất cả là tại anh! Tất cả là do bạn! Ah...con gái tôi đã nhìn thấy nó...hãy hỏi tôi sau này làm thế nào để...đối mặt với Nini...ah...rút nó ra nhanh lên...Tôi tức quá...tôi sẽ không để em dùng âm hộ của tôi...ah...kéo nó ra nhanh lên...ah...sao em vẫn làm vậy...cút đi...ah...tôi sẽ không để em đụ âm hộ của tôi..."

Du Vạn Thu bây giờ tức giận đến mức dường như còn có hành động nịnh nọt với Lý Vân. 

Tuy nhiên, Lý Vân sẽ không ngoan ngoãn rút dương vật của mình ra. Thay vào đó, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Hữu Vạn Thu và tiếp tục thọc vào âm hộ cô. 

"Lan Thu, em yêu, ngoan ngoãn xuất tinh khi anh xuất tinh nhé."

"Em yêu cuối thu...bùm~"

Nghe thấy tên Lý Vân nói với Vưu Vạn Thu, Vưu Ni không khỏi bật cười. 

Bị con gái trêu chọc như vậy, Vưu Vạn Thu lập tức phát điên.

Ngoài một tay vẫn cần chống lên bàn để giữ thăng bằng, tay còn lại không ngừng vỗ nhẹ vào lưng Lý Vân. 

"Anh chết rồi...ah...vì đã làm con gái tôi cười nhạo tôi! Lúc trước tôi đã bảo anh đừng làm thế...anh gọi tôi là Wanqiu...ah...Tôi tức giận...anh chết rồi...khi anh lấy cặc của anh ra...ra khỏi âm hộ của anh...ah...tôi phải làm cho anh trông thật đẹp..."

"Ôi ~ Âm hộ của Vạn Thu chật quá, tôi thật sự muốn nhét nó vào trong âm hộ của mình mãi mà không rút ra được."

"A... ngươi còn dám nói tiếp... mau rút ra... a... ta sẽ không làm ngươi... ngươi có nghe thấy... à... bảo ngươi rút ra... ngươi còn... đưa càng ngày càng sâu... a... nhẹ nhàng... sâu quá... âm hộ của ta chịu không nổi... a..."

Yuni mang bữa sáng đã chuẩn bị sẵn ra và đặt lên bàn ăn trước mặt mẹ cô. Sau đó, anh ta kéo một chiếc ghế ra và ngồi lên đó, chống tay lên bàn và cằm, nhìn Lý Vân và mẹ cô quan hệ tình dục. 

"Nini, ngoan nhé...trở về phòng đi...đừng nhìn nữa...ah...mẹ sẽ không bao giờ...làm tình với bạn trai con nữa...ah...đừng giận mẹ...chính hắn là người đã bí mật xâm nhập vào âm hộ của con khi con đang ngủ...ah...chờ hắn rút ra...mẹ nhất định sẽ...dạy cho hắn một bài học...ah..."

"Mẹ ~ đừng lo lắng, con đã bảo anh ấy thâm nhập vào âm hộ của mẹ."

"A... Nini, sao con có thể... để anh ta địt âm hộ mẹ... à... được rồi... mẹ không giận nữa... làm ơn để anh ta... rút cu ra... à... chân mẹ yếu ớt vì bị anh ta đụ... mẹ khó mà đứng nổi... à..."

“Mẹ ~ Con cặc của bạn trai con thế nào rồi?”

"Đừng hỏi mẹ cái này... à... đừng rặn... đừng rặn mạnh quá... à... à... được rồi... con nói... con nói là thế... à... con cặc to... dày và nóng... à... mẹ kiếp thoải mái quá... mẹ bị đụ cho đến khi chân mẹ mềm ra... à... âm hộ cứ chảy ra... thoải mái quá..."

"Âm hộ của Vạn Thu khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu tôi bóp nó mạnh hơn vào Vạn Thu, tôi sẽ muốn xuất tinh."

"A... không... rút ra nhanh... à... anh không thể xuất tinh vào bên trong... Tôi không cho phép... anh xuất tinh vào trong âm hộ... à... rút ra nhanh... anh có nghe không... à... nhanh lên... rút ra nhanh..."

"Em yêu ~ Nếu em không cho anh xuất tinh vào cuối thu thì anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em."

Nhìn con gái đứng dậy và khéo léo cởi quần lót, Hữu Vạn Thu biết con gái mình chắc chắn đã bị hắn xâm nhập nhiều lần.

Nhưng bây giờ con gái cô đang ở trước mặt cô, Du Vạn Thu chắc chắn sẽ không để chuyện này xảy ra trước mặt cô. 

Hai tay đưa ra phía sau ôm chặt đùi Lý Vân, không chịu để cặc của Lý Vân tiến vào âm hộ của mình. 

"Không... Nini còn đang học... à... anh không thể xuất tinh được... âm hộ của Nini... à... anh sẽ làm cho cô ấy có thai mất..."

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cũng không thể xuất tinh vào lồn vợ, vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

"Hãy vào... hãy vào trong âm hộ của tôi..."

"Nhưng vừa rồi Vạn Thu nói tôi không được phép xuất tinh, tôi phải làm sao đây?"

"A... anh có ý... làm tôi tức giận à... à... được rồi... làm ơn... làm ơn... à... làm ơn cho tinh dịch của anh... vào âm hộ của Vạn Thu... à... âm hộ của Vạn Thu... Tôi muốn nếm thử tinh dịch từ con cặc lớn... à... nhanh lên và bắn hết tinh dịch... vào... âm hộ của Vạn Thu..."

"Nếu Hậu Thu đã đưa ra yêu cầu như vậy, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ah... xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ Vạn Thu... ah... đừng rút cặc ra... chết tiệt Vạn Thu mạnh... cho tinh dịch vào... à... xuất tinh nhanh... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi tê dại rồi... à... thoải mái quá... à... kiêm... con cặc lớn đã vào... à... tôi xuất tinh nhiều lắm... âm hộ của tôi chín rồi... à... ah... sướng quá... à..."

Lý Vân kéo ghế ngồi xuống, để Vưu Vạn Thu ngồi vào lòng mình. Dưới vẻ mặt tươi cười của Hữu Nị, Lý Vân đã đút cho Hữu Vạn Thu, người đang kiệt sức vì anh ta, bữa sáng.

Cô biết rằng kể từ giây phút này, cô và con gái Yuni đã thực sự trở thành thành viên trong “hậu cung” khổng lồ của chàng trai trẻ này. 

Và cách cô cố gắng "bảo vệ" con gái mình và đến gần anh ta cuối cùng đã phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. 

Tương lai nắm giữ điều gì?

Cô không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. 

Ít nhất vào lúc này, trong vòng tay của thân thể trẻ trung cường tráng này, cô tạm thời quên đi áp lực cuộc sống và xiềng xích của đạo đức. 

Bữa sáng đó diễn ra dưới cái nhìn của con gái bà và trong ánh hào quang của cao trào, giống như một bước ngoặt, hoàn toàn nghiền nát chiếc lá sung cuối cùng của sự tự lừa dối trong trái tim Vưu Vạn Thu. 

Khi Lý Vân dùng nĩa đưa trứng rán vào miệng, cô ngoan ngoãn mở miệng ăn, thậm chí còn vô thức liếm đầu ngón tay anh, cô biết rằng có một số thứ không bao giờ có thể quay trở lại. 

Bình vỡ, bình vỡ. 

Từ này tóm tắt chính xác tâm lý của hai mẹ con nhà họ You sau đó. 

Bây giờ là cảnh tượng không thể chịu nổi nhất (người mẹ bị bạn trai của con gái đụ cho đến khi la hét liên tục, bị con gái theo dõi), bây giờ thân thể và mối quan hệ của bà đã hoàn toàn bị hủy hoại, việc khoa trương và nhấn mạnh bản sắc đạo đức của mình hơn có ích gì, ngoài việc tỏ ra đạo đức giả và lố bịch? 

Yuni có vẻ là người thích nghi nhanh nhất với “thực tế” mới. 

Có lẽ cô đã nhìn thấy đội ngũ hậu cung đông đảo và hài hòa (ít nhất là bề ngoài) tại trang viên Lý gia, có lẽ cô đã chứng kiến ​​khuôn mặt đỏ bừng và thậm chí còn mọng nước hơn của mẹ mình sau khi được con trai mang thai, hoặc có lẽ cô hoàn toàn bị ấn tượng trước màn thể hiện quyền lực có thể dễ dàng giải quyết mọi rắc rối trong gia đình cô. 

Cô không còn đắm chìm trong mối quan hệ khó xử giữa “bạn trai” và “mẹ” nữa. Thay vào đó, cô thúc đẩy sự tương tác "sâu sắc" hơn giữa mẹ cô và Lý Vân bằng một thái độ tích cực gần như hẹp hòi. 

"Mẹ, chồng con nói muốn uống canh mẹ nấu tối nay, mẹ về sớm nhé." Trên đường đến trường, Youni nắm tay Lý Vân và quay về phía mẹ cô Hữu Vạn Thu đang đi cạnh nhau. Giọng điệu của cô ấy tự nhiên như đang thảo luận về thực đơn bữa tối. 

Sắc mặt Vưu Vạn Thu nóng lên, bà tức giận trừng mắt nhìn con gái mình, nhưng cũng không phản bác, chỉ nói một tiếng “ừm” mơ hồ. 

Cô biết “canh hầm” chỉ là vỏ bọc, ba người cũng biết Lý Vân thực sự muốn “uống” thứ gì. 

Kể từ sự cố bữa sáng trong bếp đó, Lý Vân đến nhà cô thường xuyên hơn và ở lại lâu hơn, trong khi Youni luôn “tình cờ” ra ngoài làm gì đó, hoặc về phòng “sớm” để “học”, chừa chỗ cho họ. 

Lúc đầu, Hữu Vạn Thu vẫn cảm thấy xấu hổ và bất an, cô không thể buông tay khi thân mật với Lý Vân trước mặt con gái mình (mặc dù Hữu Nị dường như không để tâm, thậm chí thỉnh thoảng còn tham gia “trận chiến” hoặc xem với sự thích thú). 

Nhưng Lý Vân luôn có cách khiến cô quên đi tất cả. 

Những nụ hôn, những cái chạm của anh, và người khổng lồ dường như không mệt mỏi của anh luôn có thể dễ dàng đốt cháy những ham muốn đã ngủ yên nhiều năm của cô, kéo cô vào vòng xoáy dục vọng, khiến cô không còn thời gian quan tâm đến anh ngoại trừ rên rỉ và phục vụ. 

Dần dần, cô quen với việc được Lý Vân hôn và vuốt ve trước mặt con gái mình, quen với việc bị anh trêu chọc bằng chân dưới gầm bàn ở bàn ăn, thậm chí còn quen với việc bị Lý Vân kéo vào phòng ngủ hoặc đè lên ghế sofa dưới đôi mắt tươi cười của Youni. 

Sự xấu hổ không biến mất mà nó được bao phủ bởi một niềm vui mạnh mẽ hơn xen lẫn với niềm đam mê, sự thuộc về và cảm giác hồi hộp thầm kín. 

Cô bắt đầu tích cực đáp lại những lời tán tỉnh của Lý Vân, thậm chí thỉnh thoảng còn mạnh dạn trêu chọc anh. 

Những lời tục tĩu từng khiến cô đỏ mặt giờ có thể thốt ra từ miệng cô như nửa thật nửa dối. 

"Lý Vân, xin nhẹ nhàng... Nini vẫn ở bên ngoài..." Một lần ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cô bị Lý Vân đè xuống, hai chân đặt lên vai anh và anh đụ cô thật mạnh, răng cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Em sợ cái gì? Nếu em hét to hơn, Nini có thể tưởng rằng chúng ta đang xem TV." Lý Vân nhếch mép cười, vòng eo của cô di chuyển nhanh hơn, con cặc to và dài mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, chiếc túi vỗ vào cặp mông ướt át của cô, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

"A... tên khốn kiếp... a... chậm lại... nó sắp gãy mất..." Du Vạn Thu bị anh ta rung động đến mức dùng ngón tay nắm chặt lấy đệm sofa, ngửa đầu cô ra sau, chiếc cổ trắng như tuyết của cô cong lên một vòng cung quyến rũ. 

Liếc qua khóe mắt, bà thấy cánh cửa phòng con gái hình như đang hé mở một vết nứt, nhưng bà không còn khả năng xác nhận chứ đừng nói đến việc quan tâm. 

Yuni thực sự đang nhìn lén sau cánh cửa. 

Cô nhìn mẹ mình bị bạn trai đụ một cách quyến rũ và đầy dục vọng trong phòng khách quen thuộc. Trong lòng cô không hề có chút ghen tị nào, chỉ có một cảm giác thỏa mãn và... phấn khích kỳ lạ? 

Cô thấy mình thích thú với mối quan hệ độc đáo, hỗn loạn và thân mật này. 

Mẹ tôi không còn là người lớn tuổi luôn đoan trang, cần cù và cần tình thương của mẹ mà là một người phụ nữ cũng có những ham muốn cháy bỏng và có thể dịu dàng, dịu dàng trước mặt đàn ông. 

Điều này khiến cô cảm thấy gần gũi hơn với mẹ mình, một sự gần gũi khó hiểu dựa trên những “bí mật” và “sự thuộc về” được chia sẻ. 

Đôi khi cô ấy còn tham gia. 

Không phải lúc nào cũng vậy, nhưng khi cô bị dục vọng khơi dậy, hoặc đơn giản là muốn trêu chọc mẹ mình, cô sẽ bước tới, ôm Lý Vân từ phía sau khi anh đang quan hệ, hôn lưng anh, hoặc ngồi xổm xuống và liếm chất lỏng hỗn hợp tràn ra từ khớp giữa mẹ cô và Lý Vân, hoặc thậm chí dùng miệng bắt tinh dịch của Lý Vân, rồi chuyển nó vào miệng mẹ cô. 

Hữu Vạn Thu lúc đầu sợ hãi và chống cự, nhưng dưới đòn tấn công kép của Lý Vân và con gái, cô nhanh chóng bị đánh bại. Cô chỉ có thể chấp nhận tất cả với sự xấu hổ và nghiện ngập, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao trong niềm vui tột độ của sự vô đạo đức. 

Quê hương, không gian nhỏ bé từng chứa đựng bao vất vả và ấm áp, giờ đây đã hoàn toàn biến thành hang ổ cho sự hưởng thụ phóng túng của Lý Vân. 

Phòng khách, nhà bếp, phòng tắm, phòng ngủ của hai mẹ con... khắp nơi đều có dấu vết của cuộc giao hợp điên cuồng của họ. 

Không khí dường như luôn tràn ngập mùi tình dục thoang thoảng. Những vết bẩn đáng ngờ thường có thể được nhìn thấy trên các tấm trải giường đã được thay đổi. Dưới bộ váy trang nghiêm của Liên Hữu vào cuối thu, đôi khi ẩn chứa những dấu hôn hoặc dấu vân tay do Lý Vân để lại. 

Họ không còn né tránh hàng xóm hay người quen nữa. 

Khi có người hỏi chàng trai trẻ đẹp trai thường đến nhà anh là ai, Hữu Vạn Thu sẽ bình tĩnh trả lời: "Anh ấy là bạn cùng lớp của Nini. Gia đình anh ấy khá giả và anh ấy thường đến giúp đỡ." Giọng điệu anh bình tĩnh, ánh mắt không còn lảng tránh nữa. 

Youni thậm chí còn mỉm cười nói thêm: "Anh ấy là bạn trai của tôi và anh ấy rất tốt với mẹ tôi." Người khác có thể cho rằng mối quan hệ công khai của gia đình này có chút bất thường, nhưng dưới sự ảnh hưởng mơ hồ của Lý gia (Lý Vân đã bình tĩnh giải quyết một số rắc rối nhỏ, chẳng hạn như khó khăn trong công việc của Vưu Vạn Thu hoặc một số chuyện tầm phào), thực sự không ai dám nói gì. 

Du Vạn Thu đôi khi thức dậy một mình vào đêm khuya, nhìn Lý Vân đang ngủ bên cạnh cô (anh càng ngày càng thường xuyên qua đêm), hoặc nghe tiếng thanh niên mơ hồ chơi đùa trong phòng con gái cô bên cạnh (đôi khi Lý Vân cũng sang phòng Youni), sẽ có một giây phút xuất thần và trống rỗng. 

Đây có phải là cuộc sống của cô ấy? 

Hai mẹ con cùng phục vụ một người, ham mê nhục dục tuổi trẻ và bảo vệ tiền bạc quyền lực, chà đạp đạo đức, luân lý dưới chân mình. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, cảm giác trống rỗng này sẽ được thay thế bằng cảm giác thực tế hơn. 

Tình trạng của chồng cô đã ổn định nhờ nguồn lực y tế tốt nhất. Em gái Yuli của cô nhận được nhiều loại thuốc và kế hoạch điều trị hiệu quả hơn, khuôn mặt cô dần trở nên tái nhợt. Áp lực tài chính của gia đình đột nhiên biến mất. Cô thậm chí còn có thể mua được một số quần áo mới tươm tất cho mình và con gái, không còn phải lo lắng về tiền thuê nhà, điện nước tháng sau nữa. 

Và về mặt thể chất, cảm giác hoàn toàn hài lòng và vô cùng cần thiết là điều mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm góa bụa. 

Lý Vân tuy còn trẻ nhưng anh ấy có khả năng kiểm soát và kỹ năng vượt trội so với những năm trên giường. Anh luôn có thể đưa cô lên mây hạnh phúc và khiến cô tạm thời quên đi mọi lo lắng. 

“Dù sao thì cũng vậy thôi…” cô thường tự nhủ với chính mình, với cảm giác cam chịu, xen lẫn chút nhẹ nhõm sau cú ngã. 

Vì không thể quay đầu lại, vì chúng ta đã bị mắc kẹt sâu sắc, và vì con gái chúng ta có vẻ thích thú và thậm chí còn góp phần vào việc đó, nên thà buông bỏ hoàn toàn và tận hưởng “món quà” méo mó nhưng thực sự này. 

Đối với những gì người khác nghĩ? 

Những ánh mắt chỉ trỏ, những lời thì thầm sau lưng tôi dường như thật nhợt nhạt và yếu ớt trước cuộc sống thực sự được cải thiện và niềm vui tột cùng của thân xác. 

Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động phục vụ một số sở thích đặc biệt của Lý Vân. 

Chẳng hạn như mặc đồng phục giáo viên trang nghiêm hoặc trang phục quản lý ký túc xá để quan hệ tình dục với thầy, đóng vai giáo viên nghiêm khắc bị “học sinh hư” chinh phục; ví dụ như với sự xúi giục của Yuni, thử một số tư thế và địa điểm táo bạo hơn; chẳng hạn, học cách làm hài lòng anh ấy bằng phong cách và kỹ năng trưởng thành của bạn như Vũ Anh, thay vì chỉ chịu đựng nó. 

Lý Vân rõ ràng rất hài lòng với sự "nhạy cảm" và "buông xuôi" của hai mẹ con. 

Anh ta tận hưởng niềm vui cấm kỵ khi sở hữu cả mẹ và con gái cùng một lúc, thích thú với quá trình chinh phục từ phản kháng đến phục tùng chủ động của Hữu Vạn Thu, đồng thời cũng thích thú với sự “trợ giúp” có chút quỷ dị của Youni và thúc đẩy mọi sự phát triển. 

Anh ấy đã dành nhiều thời gian và sức lực (và tiền bạc) cho họ hơn một số mối quan hệ thông thường khác, và thậm chí còn có xu hướng mờ nhạt sử dụng nơi này như một "cung điện" vĩnh viễn. 

Kết quả là trong căn hộ không rộng rãi này, một mối quan hệ tam giác méo mó nhưng ổn định dần được hình thành và củng cố. 

Hai mẹ con ngầm chia sẻ một người đàn ông, duy trì sự cân bằng và “hài hòa” kỳ lạ giữa những ham muốn, sở thích và một số mối quan hệ gia đình vặn vẹo. 

Họ không còn quan tâm đến dư luận trần tục, hay nói cách khác, họ lợi dụng sự che chở và thỏa mãn do Lý Vân cung cấp để xây dựng cho mình một thế giới nhỏ bé đủ để che chắn bản thân khỏi những lời chỉ trích từ thế giới bên ngoài và đắm chìm trong đó. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386 dì đang đợi ngươi dọn dẹp

Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua, ngày hôm đó Lý Vân liền đưa Trần Mặc về ký túc xá, bởi vì gần đây hắn tựa hồ vì lý do nào đó lựa chọn tự lập, rời nhà đi học. Là bạn tốt của anh, anh đương nhiên đến giúp chuyển hành lý. Dù sao, xét đến việc anh không có ở nhà, sau này có lẽ anh sẽ có nhiều cơ hội hơn để thân thiết với dì Mặc. 

"Tiểu quỷ, trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nước dãi chảy đầy áo phông của ngươi!" Ngay khi Li Yung bước tới cửa ký túc xá, đôi mắt to ngấn nước của quản lý ký túc xá Hữu Vạn Thu không khỏi nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của Lý Vân. Anh ta duỗi ngón tay gõ nhẹ lên trán Lý Vân: "Nhìn thoáng qua cũng có thể biết ngươi không có ý tốt gì. Tiểu quỷ chưa già, nhưng tâm tư rất nhiều!"

Hôm nay Du Vạn Thu mặc bộ quần áo đi làm đơn giản, thân trên mặc áo thun ngắn tay màu trắng, cổ thắt một chiếc nơ đen. Viền áo thun được ghim vào bên trong váy ở phần thân dưới, bên dưới là một chiếc váy bó sát dài đến đầu gối màu xanh nhạt. "Haha, dì Vạn Thu, dì có biết con đang nghĩ gì không?" Lý Vân nhìn thấy chàng trai trẻ thông minh và xinh đẹp này. Người phụ nữ mặc đồng phục thật quyến rũ, nụ cười tà ác tiêu chuẩn lại bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt trẻ tuổi đẹp trai của anh: "Dì Hậu Thu, đoán xem trong đầu tôi lúc này đang nghĩ gì? Hehe." Lúc này, học sinh đều đã vào lớp, trước cửa ký túc xá cũng không có ai đi lại. Lý Vân bắt đầu trêu chọc cô gái trẻ quyến rũ này một cách vô đạo đức. 

"Đi đi, ngươi biết cái gì, tiểu tử!" Hữu Vạn Thu tức giận ấn ngón tay thon dài màu đỏ của mình lên trán Lý Vân: "Nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của bạn, bạn trông giống như một tên xã hội đen nhỏ!"

"Tiểu côn đồ?" Lý Vân vẻ mặt xấu hổ, nhưng nhìn khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của Vưu Vạn Thu, hắn cười tinh nghịch đi đến bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp, mạnh mẽ ngửi mùi hương thành thục và quyến rũ của thiếu nữ: "Dì Vạn Thu làm sao biết ta là một tiểu côn đồ? Làm sao ta có thể là một tiểu côn đồ? Lời nói của dì Vạn Thu đã tổn thương sâu sắc trái tim trong sáng và nhân hậu của ta, ngươi phải đền bù cho ta! Dì Vạn Thu!" Tiêu đề cuối cùng được hét lên một cách quyến rũ.

“Đừng hét lên như thế, tôi nổi da gà đấy!” Mặt Du Vạn Thu đỏ bừng, cô lo lắng nhìn trái nhìn phải. Khi phát hiện không có ai đi ngang qua, cô đột nhiên bạo dạn hơn, vươn ngón tay ngọc thanh tú ra vặn vẹo tai Lý Vân: "Đồ biến thái, sao dám trêu chọc dì, xem ta đối xử không đàng hoàng với ngươi!"

"Mau chăm sóc cho tôi! Dì Vạn Thu, à, tôi nóng lòng quá!" Khi Vưu Vạn Thu nắm lấy tai anh, Lý Vân không những không phản kháng mà còn dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta cười tà, úp mặt vào hai tòa tháp nhô cao: "Dì Vạn Thu, nhanh chăm sóc cho tôi! Sút, dì Vạn Thu thơm quá!"

"Dì Wanqiu, nhanh lên xử lý con đi, con nóng lòng muốn chết!" Vẻ mệt mỏi của Lý Vân khiến Hữu Vạn Thu bất lực. Trong khi lo lắng kiểm tra những người xung quanh, anh ta bận rộn đẩy cơ thể của Lý Vân ra. Tên khốn này thực sự dụi đầu qua lại vào ngực khiến cơ thể hắn có phản ứng. Chết tiệt!

"Mau thả xác dì ra, đừng để người khác nhìn thấy!" Khuôn mặt đỏ bừng của Du Vạn Thu càng thêm quyến rũ, cô dùng hai tay đẩy ngực Lý Vân, sắc mặt càng thêm quyến rũ và tức giận. 

"Người khác nhìn thấy cũng có thể thấy. Ai bảo tôi và dì có quan hệ tốt! Hehe, điều này có nghĩa là dì ký túc xá của chúng ta và các bạn học thân thiết như hai mẹ con vậy!" Lý Vân dùng sức hếch mũi ngửi hương thơm quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, tham lam ôm nàng vào lòng Lý: "Dì ơi, dì thơm quá. Con muốn ôm dì như vậy cả đời!" Lý Vân bước vào văn phòng quản lý ký túc xá, hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Hữu Vạn Thu Hương, trong khi anh vẫn vùi đầu vào ngực cô gái trẻ xinh đẹp và xoa bóp cho cô.

Thân hình thanh tú của Hữu Vạn Thu rất quyến rũ và được chăm sóc tốt. Lần đầu tiên cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ mới lập gia đình.

"Tiểu Vân, ngươi định làm gì?" Hữu Vạn Thu cũng đoán được hành động của Lý Vân, nhưng không thể đẩy Lý Vân bằng cả hai tay, để anh đẩy cơ thể cô vào ký túc xá.

Trong phòng ký túc xá của dì ký túc xá chỉ có một chiếc giường tầng. Nhìn chiếc giường mềm mại, Lý Vân đột nhiên đè thân thể mỹ nữ lên đó: "Này, ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Dì Vạn Thu, muội Vạn Thu, ta nghĩ ngươi không nghĩ tới một hai ngày!"

Không ngờ Vưu Vạn Thu lại cười duyên dáng: “Thằng nhãi ranh này, ta đã sớm biết ngươi là người khó tính và tốt bụng.” Đôi mắt cô đầy lửa, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Dì đã nhớ cháu hơn một hai ngày rồi. Ha ha, tiểu hỗn đản, dì đang chờ ngươi xử lý!"

Lý Vân bối rối nhìn thân hình gợi cảm và cân đối của Hữu Vạn Thu và ngơ ngác nhìn. Anh không biết tại sao cô lại đột nhiên thay đổi nhanh như vậy, từ một thiếu nữ ngoan ngoãn trở thành một phụ nữ có sừng, khiến Lý Vân choáng váng.

Lúc này, Lý Vân cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp đã móc lấy eo hắn, tay còn lại đang ấn vào phần thân dưới và con cặc to của Lý Vân...

Lúc này, Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, và áp cái miệng to lên đôi môi gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Một đôi nam nữ dâm đãng quấn cổ nhau, hôn nhau say đắm và ướt át...

Lý Vân đưa tay phải xuống, vén váy ngắn của Du Vạn Thu, luồn tay vào trong váy, vuốt ve cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu thông qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy.

"Zzizi..." Hữu Vạn Thu tập trung mút lưỡi của Lý Vân, vô tình nhận ra rằng nó đã bị mất. 

Lý Vân dùng ngón tay mở mép ren của quần lót, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu. Sau đó, ngón tay của anh lần theo mép trong của mép ren quần lót, từ mông sau ra trước. Lòng bàn tay anh chạm vào xương mu sưng tấy và đầy đặn. Lòng bàn tay anh chạm vào lớp lông mu dày và mềm như nhung, ngón giữa thọc vào lỗ âm đạo bên dưới...

Những ngón tay của Lý Vân cảm thấy rõ ràng rằng khe hở bí ẩn và mềm mại đã vô cùng trơn trượt.

Ngón giữa của Lý Vân nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ quyến rũ. 

"Hừm..." Vưu Vạn Thu không ngờ Lý Vân lại bạo dạn như vậy, nhanh chóng đi thẳng vào vùng kín thánh thiện của mình như vậy. Những làn sóng tê và ngứa dữ dội phát ra từ lồn cô đã lâu không được con cặc lớn làm ẩm, ham muốn bị đè nén bấy lâu đã phản công mạnh mẽ.

“A… ừm…” Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, mắt mờ đi, rên rỉ trong sung sướng. Sau đó cô ngã xuống trong vòng tay của Lý Vân, để mình bị thao túng.

Tay trái của Lý Vân trượt xuống từ thắt lưng và hông của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, và anh dùng năm ngón tay nhặt mép sau của chiếc váy hẹp. Lòng bàn tay anh từ lớp băng sau quần lót xuyên qua mông cô. Ngón tay của anh thỉnh thoảng chạm vào vùng ngoại vi của hậu môn, chạy sang trái và phải xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, anh duỗi hết sức về phía trước trong khe hở mông của cô, nơi được kẹp lại theo phản xạ, và khám phá khe hở ướt át. Tay phải của anh vẫn nắm lấy đôi mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, những ngón tay khéo léo của anh vuốt ve làn da mềm mại trên môi âm hộ của cô. Nước phun ra, lông mu của cô ướt đẫm bùn. 

Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại có cảm giác mềm mại tuyệt vời của đùi trong, tay phải cũng trượt qua khe để khám phá chồi hậu môn. 

Hai tay tuy lúc này chưa chạm nhau nhưng lại tạo áp lực lên xương mu và nụ cúc. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe. 

Hữu Vạn Thu, người đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào ngực Lý Vân, miệng há hốc thở, lưỡi hơi lộ ra, thân dưới run rẩy, thành trong âm đạo co giật, toàn thân nóng bừng. Ham muốn trỗi dậy khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. 

Lý Vân chạm vào làn da mềm mại mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, điều đó cho thấy cô luôn được chăm sóc chu đáo, chu đáo. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Nghĩ rằng dì Hữu Vạn Thu Vạn Thu là một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình tốt, không giống như những phụ nữ dâm đãng bình thường khác, nhìn thấy cơ thể thuần khiết thường ngày của cô giờ đây đang rên rỉ duyên dáng và tràn ngập tình yêu dưới bàn tay của chính mình, Lý Vân đột nhiên cảm thấy một cảm giác biến thái và đầy ham muốn. 

Lý Vân cúi đầu và tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. Thiếu nữ xinh đẹp vòng tay qua cổ Lý Vân, lè lưỡi chào đón cô bằng khuôn mặt nóng bỏng. 

Hai người họ liếm lưỡi nhau trong không khí nhiều lần. Cô chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh lưỡi của Lý Vân và liếm nó một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Lý Vân vào cái miệng nhỏ của mình, mút và đánh vào đầu lưỡi của Lý Vân, thỉnh thoảng gặm nhấm và trêu chọc môi dưới của Lý Vân. 

Lý Vân để lại môi và lưỡi của mình cho thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu. Anh ta tập trung tay vào khe mông và rãnh mông cực kỳ ướt át của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, quần lót của cô bị kéo dài đến mép dưới mông. 

Ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại lên xuống theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết chưa từng lộ ra trong chiếc áo ngực quyến rũ là điều mà nhiều bạn nam trong ký túc xá đều thèm muốn và mơ mộng. Trước đây tôi chỉ có thể lén nhìn họ nhưng không ngờ bây giờ họ đứng kiêu hãnh trước mặt tôi. Hãy để tôi nhào nặn chúng theo ý muốn, dương vật cương cứng của Lý Vân càng sưng lên. 

Anh đặt tay trái ra sau lưng áo sơ mi vải tuyn của cô và cố cởi chiếc áo lót ren của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu bẽn lẽn thấp giọng nói: "Phía trước... ừm..."

"Hehe... Tôi không thể đợi được nữa..." Lý Vân rút tay phải ra và nâng lên, cởi cúc áo sơ mi của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời kéo và thả ngón tay trên móc ở giữa áo lót. Chiếc áo lót ren xẹp xuống từ giữa, cặp vú to trắng nõn run rẩy lộ ra. 

"Chà! Thật là một cặp ngực khủng quyến rũ!" Lý Vân mỗi tay cầm một trong những bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và chắc chắn. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào cái núm vú nhỏ hơi hếch lên rồi vặn vẹo: “Đây rốt cuộc là ngực của thiếu nữ, to quá!”. 

Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, tiểu nhân vật phản diện Lý Vân, đã dùng tay xoa bóp xâm chiếm bộ ngực khủng mà cô tự hào. Sự kích thích trong lần tiếp xúc đầu tiên của Hongxing khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài thót tim: "A... thoải mái quá... tê quá... ừm..." Lý Vân cúi đầu, lè đầu lưỡi liếm từ mép dưới ngực trái của thiếu nữ xinh đẹp, cho đến phần dưới tròn trịa của vú. Anh dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú vài cái, sau đó há miệng lớn mút gần hết bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của cô giáo vào miệng. Lưỡi anh mút và mút, cắn và vỗ núm vú trong miệng, trong khi tay trái tiếp tục xoa nắn bầu ngực phải. 

Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng hai tay ôm đầu Lý Vân, bóp chặt ngực, khẽ kêu lên: "...con...thằng khốn nạn...ôi...tôi...ngứa chết...ôi...đừng...trêu chọc tôi...làm ơn...Anh...ồ...ah...cứu...tôi...ồ...nhanh lên...nhanh lên...người chết...đừng...mút...Này...ồ...anh...anh chết rồi..." Nhưng anh vẫn ôm chặt đầu Lý Vân bằng cả hai tay, không muốn buông ra.

Môi và lưỡi của Lý Vân dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, và anh tấn công vào bộ ngực phải tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh đưa xuống khe hở nơi nước đang nhỏ giọt của cô, rồi anh chạm vào đôi mông ướt át của cô. Núm vú của người phụ nữ trẻ đẹp ngứa ngáy và những làn sóng hưng phấn trong âm hộ lớn của cô ấy hòa vào nhau. Đầu gối của cô ấy yếu và cô ấy không thể đứng được. Lý Vân nhanh chóng đỡ cô nằm xuống chiếc giường nhỏ trong phòng ngủ. 

Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu nằm rũ rượi trên giường, mắt mờ sương, áo xẻ hai bên, dây áo ngực vẫn treo trên tay, áo ngực xõa xuống hai bên ngực, váy ngắn xắn lên đến thắt lưng, quần lót ren dài đến đầu gối, đùi trắng nõn hấp dẫn, lông mu dày và mềm giữa hai đùi đen bóng, môi âm hộ mềm mại cong ra ngoài, môi âm hộ hồng hào mềm mại ướt át. 

"Con khốn nhỏ... nhanh lên... đến đụ tôi... Dì nóng lòng quá... Lồn của dì muốn bị con cặc to của ngươi đụ ..." Thiếu nữ xinh đẹp ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của Lý Vân, vẻ mặt dâm đãng khiến Lý Vân không thể kiềm chế được bản thân. 

Lý Vân nhìn cảnh khiêu dâm trông giống như trong một bộ phim ngắn này: một thiếu nữ xinh đẹp và dâm đãng bán khỏa thân, nằm chờ bị một con cặc lớn tàn phá...

Lý Vân không chút do dự, nhanh chóng cởi hết quần áo, đi về phía thiếu nữ xinh đẹp với con cặc to và nóng bỏng đang cương cứng. 

"A... con cặc lớn của tiểu xấu... hoành tráng quá... cứng quá... cái này... con cặc lớn của tiểu xấu xa dày và dài như vậy... con cặc của ta thật sự có thể chứa được hắn sao..." Thiếu nữ xinh đẹp mỗi lần nhìn thấy con cặc to lớn này, cô không khỏi lo lắng con cặc lớn sẽ xuyên vào mình. 

Lý Vân không biết thiếu nữ xinh đẹp đang nghĩ gì. Anh ta bước đến gần người phụ nữ trẻ đẹp với con cặc to lớn của mình, nằm xuống và cởi chiếc quần lót ren của người phụ nữ trẻ xinh đẹp Hữu Vạn Thu. Sau đó, anh ta cầm con cặc to lớn của mình bằng tay phải và đưa nó vào khe ướt. Quy đầu to lần đầu tiên chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mềm mại và dịu dàng. Trượt, Lý Vân giữ dương vật, dùng quy đầu lớn và môi âm hộ di chuyển lên xuống, khiến thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu cảm thấy sừng sững đến mức thân dưới run lên, đầu quay sang trái quay phải, lông mày nhíu lại, âm hộ lớn ngứa ngáy khó chịu như côn trùng kiến, dùng ngón tay cào lên ga trải giường trên giường. 

Thiếu nữ xinh đẹp từ lâu đã quên đi sự chung thủy của một người phụ nữ tốt bụng, chỉ hy vọng con cặc lớn của Lý Vân sẽ càng sớm càng tốt nhét vào trong lồn cô: "Anh chàng tốt... dừng lại... mài nó... nhanh... nhét... vào... của tôi... lồn... ugh... yo... con cặc lớn... tiểu ác nhân... ồ... tôi thực sự... không thể... chịu đựng được... la... nhanh lên... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... ồ... oooh..."

Nhìn nàng ngứa ngáy không chịu nổi, Lý Vân không khỏi đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Anh mở rộng quy đầu môi âm hộ của cô và từ từ đẩy nó sâu vào khe trơn và chật. 

Tôi cảm thấy, mặc dù âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu không chặt chẽ như của cô gái, nhưng nó vẫn bị trói chặt vào dương vật của cô ấy. 

Dương vật hoàn toàn bị nhấn chìm, chạm tới độ sâu của âm hộ mềm mại của cô. Sau khi khám phá sâu trong âm đạo của cô, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc...

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp Hữu Vạn Thu lại để người đàn ông của con gái nhỏ nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, hai chân trắng nõn hồng hào chủ động trèo lên eo Lý Vân. Cô tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con cặc to tươi: "Ồ... vâng... vâng... thế thôi... chỉ là... ...như thế này...ồ...ồ...anh trai...anh trai...ồ...mạnh hơn một chút...một chút...ồ...một chút...một chút...ồ...thật...đẹp quá...ồ...thật thoải mái...nhanh...ồ...nhanh hơn một chút...ồ...ah...nhanh hơn một chút...một chút...". 

Lý Vân điên cuồng đâm một hồi, hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy thiếu nữ đoan trang, dịu dàng, xinh đẹp nằm trên háng hắn, bị hắn đụ với một phong thái dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác so với bình thường. Lý Vân bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong anh càng mãnh liệt, và cặc anh càng sưng lên. Anh đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn cùng với tinh dịch xâm nhập vào lỗ ẩm ướt của cô. Không ngờ, cái lồn nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu cũng tuyệt vời như cái miệng anh đào mỏng manh đó.

"À!" Cô nhíu mày và kêu lên, hai môi âm hộ của cô siết chặt lấy con cặc to lớn của anh. Con cặc lớn của Lý Vân đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ nhỏ của cô, khiến Lý Vân vô cùng thoải mái. Lý Vân hưng phấn nói: "...Dì Wanqiu...âm hộ nhỏ của ngươi thật đẹp...làm tình thật thoải mái...cảm giác thế nào?...Được đụ bởi con cặc lớn của anh trai ta có cảm giác thoải mái không?..."

"À... tệ thật... con cặc của anh cứng quá... to quá... dày quá... nó lấp đầy âm đạo của tôi quá... Tôi chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy đụ... Tôi thích con cặc to của anh... đụ tôi nhanh quá... à... quá... ngon quá... nó làm tôi sướng quá..." Cô không thể không hét lên đầy ham muốn. Cảm giác con cặc to lấp đầy lồn cô thật đầy đặn, thật căng mọng và đầy đặn. Cô khẽ nhắm mắt, hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Lý Vân đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm thấy hai môi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp cũng gợi cảm như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan tỏa khắp các mạch máu trong cơ thể anh. Thật là sảng khoái đến nỗi Lý Vân rất phấn khích. Không ngờ dì Hữu Vạn Thu hóa ra lại là một người đẹp tự nhiên: "Wow... làm tình sướng quá... Dì Wanqiu... Tôi không ngờ rằng trông dì lại quyến rũ và dâm đãng như vậy... cái lồn nhỏ của dì còn tuyệt vời hơn... giống như một cái miệng nhỏ tham lam... nó khiến con cặc to của tôi đau nhức và tê dại..." Lý Vân tán tỉnh một cách dâm đãng. 

"Thằng khốn nạn... đừng nói nữa... nhanh lên... nhanh lên... bên trong âm đạo lồn của ngươi... khó chịu quá... nhanh lên... di chuyển nhanh... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... tôi hứng quá..." Vì vậy Lý Vân rất ngoan ngoãn bơm con cặc lớn nhanh hơn, khiến con cặc lớn di chuyển. Đầu bị đập mạnh, thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu bị đập đến mức toàn thân tê dại. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ nhỏ bé của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to của Lý Vân. Hữu Vạn Thu rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của Lý Vân, đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng thoải mái rên rỉ không ngừng, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống như những quả bóng thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... kẻ thù của tôi... đồ khốn kiếp... sướng quá... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ tôi chết đi." ...Con mèo nhỏ của tôi...đi mất rồi...ôi...anh trai...anh trai...chồng...Em đẹp quá...tốt quá...ồ...ồ...ồ...tôi chết mất thôi..." Một thiếu nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và thanh tú, hóa ra khi yêu lại rất dâm đãng!

Những tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ trẻ xinh đẹp dì Hữu Vạn Thu và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô ấy đã kích thích Lý Vân bộc phát sự hoang dã nguyên thủy của mình. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy đôi bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô, không còn quan tâm đến cơ thể dịu dàng nữa. Dán, đâm mạnh và mạnh không thương tiếc, quy đầu to đập vào lòng bông hoa như những hạt mưa, mỗi lần con cặc lớn ra vào, thịt âm hộ mềm đỏ tươi của thiếu nữ xinh đẹp cũng luân chuyển ra vào nhịp nhàng theo cú đẩy của con cặc, nước chảy êm ái, Mông béo, ga trải giường ướt đẫm: "A... khốn kiếp... đụ dì tôi sướng quá... à... con cặc to của tôi làm tôi sướng quá... ồ... vâng... anh tốt của tôi... anh tốt quá." chồng... cứng... ôi... dùng con cặc dày... cứng... dài của anh... à... con cặc to xuyên vào bụng dì em... à... nó làm em đau quá... à... ngoan em yêu... anh thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì..."

Lý Vân dùng sức rút ra và đưa vào, đồng thời xoay hông để quy đầu to mài mòn phần thịt mềm mại trong lồn nhỏ của cô. Cái lồn nhỏ của Du Vạn Thu bị quy đầu to lớn của Lý Vân xoay qua xoa bóp, vừa đau vừa ngứa. Con cặc lớn càng lúc càng bơm mạnh trong cái lồn nhỏ đóng mở khiến cô thở hổn hển như bò, mắt như lụa, những làn sóng cực khoái dâng lên trong lòng, “Ôi... trời... cưng... …dì…của…gã nhỏ…ah…yo…dì…thật…đẹp quá…ồ…ah…nhanh…nhanh…mạnh hơn…chồng tốt, đụ em sâu hơn…ah…thật tuyệt…” mềm mại và thật chặt mút quy đầu, khiến Lý Vân trong lòng cảm thấy vô cùng khoái cảm! 

Lý Vân ôm chặt lấy cô, ngực anh áp vào bộ ngực cao lớn như chồi non của cô, nhưng cô lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc to lớn của anh cảm thấy vô cùng thoải mái trong cái lồn nhỏ ấm áp và săn chắc của cô. Ham muốn của Lý Vân mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh và sâu vào cô, khiến trái tim cô run rẩy. Liếm mút quy đầu, nàng thoải mái đến mức hai mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Lý Vân như một con bạch tuộc. Cô tuyệt vọng ấn vào mông của Lý Vân trong khi cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ nhỏ của cô siết chặt con cặc lớn mà không chừa một khoảng trống nào...

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy con cặc to lớn của Lý Vân giống như một cây gậy nóng đỏ. Cảm giác sung mãn in sâu vào trái tim người phụ nữ là điều mà cô chưa từng được hưởng trong đời. Nó đẹp hơn gấp trăm, hàng nghìn lần những gì chồng cô đã tặng cho cô. Cô quên đi sự xấu hổ của mình và ậm ừ một cách dâm đãng không kiềm chế được: "A...mạnh hơn...đèn...tên khốn nhỏ...dì...thật...thoải mái...đụ em mạnh hơn nữa...anh biết cách đụ cái lồn của nó...đụ em chết đi..."

Lý Vân dùng hết sức lực để đánh thật mạnh, đầu con cặc lớn liên tục đánh vào trái tim cô gái, lần nào cũng chạm vào phía dưới và đi vào da thịt. Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu càng quấn chặt tay chân hơn, cặp mông mập mạp duỗi ra để hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Lý Vân. Nàng thoải mái đến nỗi mắt trong veo như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến mức dịch âm đạo rỉ ra. 

"A... em thật là một người chị xinh đẹp... tuyệt... tuyệt... thật là một người chồng tốt... thật là một con cặc dày... tôi gần như sắp chết rồi... à... dì không thể... giữ... muốn... muốn... muốn... rò rỉ..." Cô đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm một ngụm. Cắn vai Lý Vân để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng, tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra ngoài. Lý Vân cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy dễ chịu, sau đó là cảm giác đau nhức và tê cứng ở lưng. Lý Vân nghiến răng để kiểm soát sự rò rỉ. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái mềm mại như lụa, Lý Vân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân hình xinh đẹp của cô, vuốt ve bộ ngực, bụng dưới, mông đầy đặn, lông mu, âm hộ, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác. Sau đó anh hôn môi và miệng cô, chạm vào tóc và má cô bằng cả hai tay...

Một lúc sau, thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu đã tỉnh táo trở lại. Lý Vân nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Dì, dì khỏe không?”

"Hmm... thật thoải mái..." Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu nói rằng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Vân lại lợi hại như vậy. Cô cảm thấy con cặc dài và dày của Lý Vân đụ cô như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên. Lúc này, cô mở mắt ra, phát hiện mình và Lý Vân đều trần truồng đang ôm nhau. Nghĩ đến cuộc ân ái kéo dài vừa rồi, thật thoải mái và vui vẻ. Con cặc dày đặc của Lý Vân xâm nhập vào sâu trong âm hộ của cô, dẫn cô vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Cô không thể không ôm con cặc và vuốt ve nó mà không gặp khó khăn gì. 

Lý Vân ôm thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu ngượng ngùng vặn vẹo vài cái, sau đó đột nhiên ôm lấy Lý Vân, hôn đi hôn lại, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình vào người Lý Vân.

Lý Vân biết thiếu nữ xinh đẹp đã tiếp nhận hắn từ tận đáy lòng, nên mạnh dạn hỏi: “Dì Vạn Thu, dì có thấy thoải mái không? Bạn có hài lòng với cách con cặc to lớn của tôi đụ bạn vừa rồi không?" 

Du Vạn Thu tức giận liếc nhìn Lý Vân, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Chà... ngươi thật mạnh mẽ... Ta thật muốn đụ âm hộ của ta xuyên qua ngươi... Tên khốn kiếp, ngươi thật biết chơi... Chơi với âm hộ của ta thật sướng..."

"Haha, dì Vạn Thu sẽ là vợ của tôi, cặc to của tôi sẽ khiến cô mỗi ngày đều sướng!" Lý Vân vòng tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của thiếu nữ xinh đẹp và trêu chọc cô một cách bừa bãi.

Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu càng xấu hổ đỏ mặt: "Hừ, ngươi mặt dày, ai muốn làm thê tử của ngươi?"

"Dì Wanqiu, con sẽ yêu dì rất nhiều. Không phải anh vừa gọi tôi là chồng như điên sao?” 

Lúc này Vưu Vạn Thu đỏ mặt nhắm mắt lại, thân trên vặn vẹo trong lòng Lý Vân như một đứa trẻ: “Tôi ghét! Anh, anh thật biết cách làm người khác xấu hổ... Người ta chỉ thốt lên vì không chịu nổi anh... Anh, anh tệ quá..."

Sau khi thủ thỉ, cô ôm chặt Lý Vân và trao cho cô một nụ hôn nồng nàn lần nữa.

Con cặc to của Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng trên mặt đất và đặt một chiếc gối lớn dưới cặp mông to tròn mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng dường như nhô lên. Lý Vân đứng trên giường tách đôi chân trắng nõn thon dài của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu ra. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Cầm con cặc cứng cáp trong tay, đầu tiên anh hướng cái quy đầu to lớn về phía cô. Cái khe đỏ và ẩm mỏng như một vệt đang trêu chọc. Thầy vừa mới xuất tinh, khi tỉnh lại lại càng làm nũng. Bị con cặc lớn của Lý Vân chọc ghẹo, cặp mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức tìm kiếm thức ăn: “Ồ… xin đừng trêu chọc tôi nữa… một người đàn ông tốt… một người chồng tốt… Tôi muốn một con… con cặc lớn… nhét nhanh vào…”

Lý Vân đẩy mạnh và đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn thiếu nữ xinh đẹp. Anh thực hiện động tác “ông già đẩy xe”, dùng hết sức đẩy tới đẩy lui. Con cặc to lớn của anh lấp đầy lồn nhỏ của cô, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Sự xâm nhập khiến toàn thân thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu cảm thấy tê dại và thoải mái, và âm thanh "phù, phập", bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau vang lên không ngừng.

Sau khi được đụ hai mươi lần, cô thoải mái đến mức nhấc cái mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội của Lý Vân Vĩnh. Cô đã bị cuốn vào dục vọng, cảm thấy an ủi vô hạn: “Ôi... anh ơi... thoải mái quá... à... con cặc lớn ngon quá... dì cuối thu của anh đã lâu không vui như vậy... ôi... anh muốn đụ em thế nào cũng được... em không quan tâm... trái tim của anh trao cho em." La... Ôi... con sướng quá dì ơi... Mẹ kiếp... Địt chết cái lồn này của con đi..." Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi rỏ đầy dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Hình ảnh chồng không còn hiện diện trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện thú vui làm tình, bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

"...Dì... thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... à... cảm giác thật dễ chịu..." Người thiếu nữ xinh đẹp đoan trang và đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này cô ấy thật dâm đãng. Lý Vân tự hào đẩy mạnh con cặc của mình.

“A… sướng quá… thoải mái quá… thoải mái quá… Tôi sắp mất nó… Tôi sắp mất nó…” Cảm giác khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong lồn cô.

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi lồn nhỏ, cô vẫn ôm chặt con cặc dày và cứng, khiến Lý Vân gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Lý Vân kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu, lật người cô ra, yêu cầu cô quỳ trên giường. Du Vạn Thu vâng lời, nâng thân hình mập mạp tròn trịa, sáng bóng như sứ trắng của mình lên. Mông, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ rực. Anh liếc lại đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào Lý Vân một cách quyến rũ: "Em muốn làm gì..."

Thật quyến rũ khi nhìn lại và mỉm cười!

Lý Vân đứng ở phía sau nàng, hai tay vuốt ve nàng mông béo: "Thật là đẹp mông to!"

"Ối!" Cô khịt mũi, Hữu Vạn Thu cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Thì ra Lý Vân đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh rồi đưa con cặc cứng rắn của mình từ sau mông vào cái lồn nhỏ nhắn gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu. Cô lắc lư cặp mông mập mạp qua lại để chạm vào cơ thể. Việc lắc qua lắc lại liên tục khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại rất ngoạn mục. Lý Vân duỗi tay trái vuốt ve bộ ngực to tròn đang đung đưa của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô!

Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu hưng phấn đến nỗi chân tay run rẩy, tinh dịch trào ra. Con cặc to đẩy ra sau cặp mông to và cặp mông đầy đặn của cô khiến âm đạo của cô râm ran, râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh thủ thỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... anh trai em biết cách đụ lồn cô ấy... chồng yêu của em... dì em chết tiệt..." Em thoải mái quá... Ối... A... A... Dì chịu không nổi... Thật là một con cặc to dũng cảm... Đẹp quá... sảng khoái quá... Dì sắp mất nó rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị nghe thấy ở ngoài hay không Trong phòng, cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Lý Vân tự hào đến mức không cho phép cô xin lỗi. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn nữa, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm đam mê. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô lật ra lật ra theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô nhanh chóng phóng ra, khiến quy đầu của Lý Vân tê dại...

Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu khẽ mở mắt, khóe môi lộ ra vẻ vừa lòng vừa đau đớn. Con cặc dày của Lý Vân cảm thấy cái lồn nhỏ bé của cô đang co rút và mút lấy quy đầu của con cặc.

Những làn sóng tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể anh. Lý Vân di chuyển mông và bơm nhanh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa: "Dì Wanqiu...ah...thật tuyệt...lồn nhỏ của em...thật sướng khi được bú con cặc to của anh trai...Tôi sắp xuất tinh...bắn chết em..." Hữu Vạn Thu, cô gái trẻ xinh đẹp đằng sau âm đạo, cảm nhận được tinh dịch sắp ra, và tuyệt vọng nâng cặp mông béo của mình lên để đón nhận lực đẩy cuối cùng của Lý Vân. 

Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn thân Lý Vân được tự do và tinh dịch của anh mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy cái lồn nhỏ của Hữu Vạn Thu. Cô sâu sắc cảm nhận được sức nóng mãnh liệt trong lồn mình: "Ồ... ồ ..." Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu toàn thân co giật. Cô lại được lên đỉnh bởi tinh dịch của Lý Vân, cô dựa vào giường thở hổn hển dữ dội. 

Sau khi xuất ra dòng tinh dịch đó, Lý Vân ngã ngửa ra sau, dính chặt vào phía sau thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu. Hai người không nói gì, cả hai đều cảm nhận được dư vị tuyệt vời sau khi lên đỉnh.

Chuyện này tiếp tục một hồi, Lý Vân rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô, sau đó nằm bên cạnh cô, duỗi hai tay ra ôm chặt lấy nhau, quấn chặt hai chân anh. Lý Vân đè cô xuống dưới, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi tách ra của cô, hôn cô, đồng thời dùng ngực mình xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô, hai chân tiếp tục duỗi ra và vặn vẹo. 

Bộ ngực của anh áp chặt vào cơ thể mềm mại, trắng trẻo và thanh tú của cô, anh dùng hai chân xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu dần dần vòng tay ôm lấy Lý Vân, người đang áp sát cô, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Lý Vân. Cơ thể cô vặn vẹo, hai người ôm nhau thật chặt. Lý Vân cắn lỗ tai cô: “Dì Vạn Thu, chúng ta làm lại lần nữa được không?”

Thiếu nữ xinh đẹp Du Vạn Thu đưa tay chạm vào con cặc to lớn của Lý Vân, "Anh tốt, anh vừa làm em đau quá. Chúng ta nghỉ ngơi một chút rồi nói chuyện!"

Thật là một cái nhìn quyến rũ! 

"Sao vậy, em không thích con cặc to của anh đụ em à?" Lý Vân cố ý hỏi nàng. 

"Không, tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của anh. Bạn có muốn tôi đụ chết anh không? Chỉ là âm đạo của bạn vẫn hơi đau khi bị con cặc lớn của bạn đụ. Con cặc lớn của bạn quá lớn..." Nghe vậy, Lý Vân nhanh chóng kéo đùi mình sang một bên, dang rộng hai chân và cưỡi lên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp ở tư thế sáu mươi chín. Anh cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu hét lên: "Ngươi làm gì vậy!"

“Để tôi nhìn cái lồn nhỏ của dì Wanqiu,” Lý Vân nói, đẩy lớp lông mu dày che phủ nó sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên anh dùng ngón tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve cái lồn đen dày xung quanh. Sau khi dùng hai ngón tay vuốt ve lông mu dọc theo khe hở mềm mại đỏ mọng, anh đưa chúng vào trong cái lồn nhỏ, xoay trái phải, lên xuống và liếm cô. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân, tinh dịch ướt đẫm tràn ngập cả hai ngón tay, tràn ngập ham muốn tình dục khiêu khích muốn quyến rũ cô. 

"Không... đừng... a... ngươi... làm ơn... bỏ tay ra..." Thiếu nữ xinh đẹp Vưu Vạn Thu rên rỉ. Kỹ thuật trêu chọc khéo léo của Lý Vân khiến cô không thể tự chủ được. Cô nằm thoải mái đến nỗi toàn thân run lên, cô hét lên: "A... đừng... à... không... ngứa quá..."

Lý Vân cúi đầu và liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Thỉnh thoảng anh lại gặm nhấm rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Ngoài ra còn có một ngón tay vẫn đang khám phá ra vào âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu dần dần không chịu nổi sự vuốt ve và trêu chọc dâm đãng như vậy, đặc biệt là âm hộ nhỏ của cô tê dại. , thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi và thở hổn hển: “Hừm… đừng… đừng… làm ơn đừng liếm nữa… tôi không chịu nổi… xin tha cho dì… à… con khốn nạn… ngứa quá…” Cô rên rỉ, môi run run cầu xin, cơ thể nhỏ giọt run rẩy, tinh dịch trong âm hộ chảy ra ngoài.

Lý Vân tham lam nuốt tinh dịch của cô vào bụng, tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của cô. Thỉnh thoảng anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm nhấm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Một tay của Lý Vân có thể tự do vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại vuốt ve đùi cô qua lại.

Lưỡi của Lý Vân liều lĩnh liếm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô. Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể Du Vạn Thu run lên, một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ âm hộ nhỏ bé của cô. Lý Vân thậm chí còn hạnh phúc hơn. Anh mở miệng che kín lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, dùng sức mút, hút hết chất lỏng do Du Vạn Thu tiết ra vào bụng.

Lý Vân đột nhiên lật người lại, để thiếu nữ xinh đẹp cưỡi lên mình trong tư thế sáu mươi chín. Anh tiếp tục dùng miệng mút âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, hút tinh dịch từ bên trong. 

Thiếu nữ xinh đẹp dùng đôi tay xinh đẹp chải mái tóc đen rồi nằm xuống dưới Lý Vân. Cô ấy ngẩng mặt lên và liếc nhìn Lý Vân, đầy ham muốn. Con cặc lớn của Lý Vân đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của cô. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Lý Vân và thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu. Cô xoa xoa con cặc to bên cạnh đôi má hồng hào của mình vài lần. Một vệt tinh dịch kéo dài một đường dài từ quy đầu tới má cô.

Với một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng "嘤!", cô mở cái miệng đỏ tươi của mình ra, và với một tiếng "Gu!", cô đưa quy đầu to lớn của Lý Vân vào miệng. Lý Vân cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ của mình cuộn tròn quy đầu lớn của Lý Vân trong miệng. Một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến dương vật của Lý Vân dày hơn và dài hơn.

Sau đó cô nhổ quy đầu ra, dùng tay nắm lấy dương vật, quay mặt sang một bên, ngậm một tinh hoàn của Lý Vân vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động mạnh mẽ. Sau khi mút một điếu, cô nhổ nó ra và cho một viên khác vào miệng. Cô lần lượt mút nó qua lại nhiều lần. Cuối cùng, cô mở miệng và mút cả hai tinh hoàn cùng một lúc. Cô cho chúng vào miệng và để chúng trượt vào nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lý Vân không ngờ rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của thiếu nữ xinh đẹp lại tốt đến vậy. Lý Vân bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng có mùi thơm này đến nỗi quy đầu của anh ấy đỏ lên và dương vật của anh ấy sưng lên. Đầu con cặc to sáng bóng run rẩy và nhảy múa trong bàn tay nhỏ bé của cô. 

Cô mút tinh hoàn một lúc, sau đó di chuyển vị trí và liếm lỗ mông của Lý Vân. Cô dang rộng hai mông, thè cái lưỡi nhỏ liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Lý Vân tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Lý Vân chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Hữu Vạn Thu là người phụ nữ đầu tiên chủ động liếm lỗ đít của Lý Vân. Rõ ràng là thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu đã thực sự chấp nhận Lý Vân. Cô coi Lý Vân như chồng mình từ tận đáy lòng. Lý Vân vô cùng xúc động khi thấy cô gạt bỏ mọi xấu hổ để thỏa mãn sự xu nịnh của mình. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa tay phải xoa xoa ngực cô, cô mạnh mẽ liếm vào âm đạo và lỗ đít của Lý Vân. 

Lý Vân nằm nửa chừng và tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp thổi sáo này. Con cặc to lớn của anh đang run rẩy và đập mạnh. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và lại mút quy đầu của Lý Vân. Cô mút mạnh một lúc. Lý Vân không khỏi vui mừng nói: "Ừ... thôi... đĩ... dùng... cứng... ăn... ăn... con cặc lớn của anh trai tôi... à... cảm giác thật sướng... ồ..." Một lúc sau, cô ấy thực sự đã ngậm một nửa con cặc của Lý Vân trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi thực sự không biết nó sâu đến mức nào trong miệng cô ấy! 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu đã ra sức, đưa cặc của Lý Vân vào miệng mà không sợ thọc vào cổ họng, vuốt thẳng. Cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng dưới háng của Lý Vân, điều này chỉ khiến Lý Vân ôm chặt cái mông béo của mình, cơ thể cô run lên. Vừa mới mở mắt ra, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều tiến vào cổ họng cô. Cô nuốt từng giọt, cái miệng nhỏ nhắn tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Lý Vân, khiến Lý Vân cảm thấy thoải mái hơn. 

Lý Vân thở hổn hển và dựa vào giường. Bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu đang nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn của Lý Vân. Lý Vân cảm thấy thật thoải mái. Thiếu nữ xinh đẹp Hữu Vạn Thu nhếch cái miệng gợi cảm lên và cuối cùng nuốt tinh dịch của Lý Vân. Tuy nhiên, quanh miệng cô vẫn còn vài sợi tinh dịch màu trắng chảy ra, trông thật dâm đãng! 

Ngay lúc Lý Vân và Du Vạn Thu đang ân ái vui vẻ thì có tiếng gõ cửa ký túc xá bất ngờ. 

"Mẹ? Mẹ có trong đó không? Con mang bữa tối cho mẹ rồi." Giọng nói trong trẻo của Yuni vang lên qua khung cửa, kèm theo tiếng xào xạc của túi nhựa. 

Hai người trên giường đồng thời cứng đờ. Đôi mắt bối rối vốn có của Du Vạn Thu lập tức mở to, cô hoảng sợ cố gắng đẩy Lý Vân đang đè lên cô ra: "Mau... đứng dậy... là Nini..."

Lý Vân cười nham hiểm, thay vì đứng dậy lại đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ trơn trượt của cô, khiến Du Vạn Thu nhẹ nhàng “a” một tiếng rồi nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

"Mẹ? Mẹ có sao không? Con nghe thấy tiếng động." Giọng nói của Yuni tràn ngập sự lo lắng, tay nắm cửa bắt đầu xoay - may mắn là khi anh bước vào, Lý Vân đã khóa nó. 

"Không, không sao đâu!" Vưu Vạn Thu giả vờ bình tĩnh, cao giọng, nhưng Lý Vân có thể cảm giác được bên trong âm đạo của mình co rút do căng thẳng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, "Mẹ đang... đang thay quần áo, chờ một chút!"

"Ồ, mở cửa nhanh lên. Tôi mang thịt kho và cơm còn nóng đây." Yuni nói ở ngoài cửa. 

Lý Vân ghé vào tai Vưu Vạn Thu tức giận nói nhỏ: “Cho vợ ngươi vào chơi cùng nhau à?”

"Anh điên rồi..." Du Vạn Thu mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng Lý Vân đã bắt đầu chậm rãi co giật, con cặc dài và dày đang chậm rãi mài vào âm hộ chật hẹp của cô, phát ra âm thanh "phù phùng". 

"Ân..." Vưu Vạn Thu không khỏi rên rỉ, vội vàng cắn môi. 

"Mẹ? Mẹ thực sự ổn chứ?" Yuni dường như nhận thấy điều gì đó. 

Lý Vân tăng tốc độ, và con cặc của anh ta liên tục đánh vào Hoa Tân, khiến Hữu Vạn Thu run rẩy toàn thân. Trong khi đụ cô, anh ta hét vào cửa: "Yuni, vào đi, cửa không khóa."

"Lý Vân? Tại sao ngươi lại ở trong phòng mẹ ta?" Giọng nói ngạc nhiên của Yuni vang lên, sau đó là tiếng chìa khóa được tra vào ổ khóa - rõ ràng cô ấy có chìa khóa dự phòng. 

Lúc cánh cửa được đẩy ra, Yuni đã đứng ở cửa cầm một chiếc túi nhựa. Cô choáng váng khi nhìn thấy hai người khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường. 

Lý Vân Trịnh đặt hai chân của Hữu Vạn Thu lên vai anh, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, tiết ra rất nhiều bọt và tinh dịch, tạo thành một mớ hỗn độn giữa hai chân họ. 

Hữu Vạn Thu dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống khi bị va chạm, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

"Các người..." Yuni mặt đột nhiên đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại không khỏi tập trung vào con cặc dày đặc của Lý Vân đang cuồng nộ trong cơ thể mẹ cô. 

Lý Vân không những không dừng lại mà còn đụ anh ta mạnh hơn. Mỗi lần anh rút quy đầu ra, phần thịt mềm mại lại lăn ra, khi anh nhét vào thì phát ra tiếng “bốp” rồi hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Anh giơ ngón tay về phía Youni: “Vợ tôi đến vừa kịp lúc, cùng nhau à?”

Hữu Vạn Thu xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản ứng với lực đẩy của Lý Vân, và âm thanh nước "xèo xèo" liên tục phát ra từ âm hộ của cô. "Nini...đừng nhìn...ah...ra ngoài nhanh lên..."

Tuy nhiên, Youni đã dùng trái tay đóng cửa lại và khóa cửa lại. 

Cô đặt chiếc túi nhựa trong tay xuống, chậm rãi đi đến bên giường, nhìn thẳng vào nơi hai người ân ái: “Mẹ... phía dưới có rất nhiều nước chảy…”

"A... đừng nói..." Vưu Vạn Thu che mặt cô, lại bị Lý Vân kéo tay cô ra, cúi đầu hôn vào miệng cô, đưa lưỡi vào khuấy động, phát ra âm thanh mút.

Youni nhìn mẹ mình bị hôn, mũi "Hừm", một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới. Cô cắn môi và bắt đầu cởi quần áo. 

Trong khi Lý Vân đang hôn Hữu Vạn Thu thật sâu, anh liếc nhìn Hữu Nị cởi áo phông và váy, để lộ thân hình trẻ trung chỉ mặc đồ lót của cô. 

Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng vóc dáng của Yuni đã phát triển khá tốt. Bộ ngực cỡ C của cô căng lên duyên dáng dưới áo ngực, vòng eo thon và đôi chân thẳng.

Youni trèo lên giường và ôm Lý Vân từ phía sau, bộ ngực mềm mại của cô áp vào lưng anh. Cô ghé sát vào tai Lý Vân, thở ra như hơi thở xanh: "Chồng... em cũng muốn..."

Lý Vân buông môi Vưu Vạn Thu ra, giữa môi họ xuất hiện một sợi bạc. Anh quay đầu lại và hôn Youni. Cùng lúc đó, anh dùng tay phải mò mẫm lại, nhét vào trong quần lót của Youni rồi ấn thẳng vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Ừm..." Youni chủ động lè lưỡi quấn lấy Lý Vân, trong khi bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa xuống nắm lấy tinh hoàn của Lý Vân, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Du Vạn Thu nhìn con gái mình và Lý Vân hôn nhau say đắm, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác bị phản bội phức tạp. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô càng trở nên hưng phấn hơn vì điều này, và âm đạo của cô co thắt dữ dội. "A... anh... a... đừng làm thế..."

Những ngón tay của Lý Vân thọc vào lỗ nhỏ của Youni vài lần, khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Sau đó anh rút ngón tay ra, quay người lại và ấn Youni xuống cạnh mẹ mình. 

Anh quỳ giữa hai người, dùng tay trái xoa bóp ngực của Hữu Vạn Thu, dùng tay phải vuốt ve âm hộ của Youni, dương vật đứng thẳng ở giữa, quy đầu đỏ rực và dính đầy tinh dịch của Hữu Vạn Thu. 

"Mẹ... nhìn con cặc của chồng con to cỡ nào..." Yuni mê mẩn nhìn con cặc to và dài. Cô chủ động đưa tay ra cầm lấy, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Hữu Vạn Thu nhìn những động tác khéo léo của con gái mình và biết rằng cô đã bị con cặc to này đụ vô số lần. 

Trong lòng cô có chút chua xót, nhưng phần lớn đó là ham muốn bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục trước mặt. 

"Nini...bạn...ah..."

Lý Vân nghiêng người ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Vưu Vạn Thu vào miệng, mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk", dùng lưỡi quấn quanh núm vú. 

Cùng lúc đó, bàn tay anh thọc nhanh vào âm đạo của Yuni, ba ngón tay chụm vào nhau khiến Yuni phải hét lên “Ahhh”. 

"Chồng... em muốn... em muốn một con cặc lớn..." Youni vặn eo, cởi quần lót, dang chân ra, để lộ âm hộ màu hồng của mình. 

Cái lỗ hoàn toàn ướt át, môi âm hộ hơi hé mở, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bên trong. 

Lý Vân nhổ ra núm vú đang bóng loáng nước bọt của Du Vạn Thu. Anh nhìn hai mẹ con nằm cạnh nhau, chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Vạn Thu, dang rộng chân ra nữa." Lý Vân vỗ nhẹ vào đùi của Hữu Vạn Thu, rồi nói với Youni: "Con yêu, hãy nằm trên người mẹ và nâng mông lên."

Youni lập tức hiểu ý của Lý Vân, hưng phấn leo lên người Hữu Vạn Thu, hai người tạo thành tư thế sáu chín. 

Mặt Youni hướng vào âm hộ của mẹ cô, trong khi mặt Hữu Vạn Thu hướng vào âm hộ ướt át của con gái mình. 

"Mẹ... dưới đó mẹ đẹp quá..." Yuni nói, và cô ấy thực sự lè lưỡi và liếm âm hộ của Hữu Vạn Thu. 

"A! Nini, ngươi..." Vưu Vạn Thu rùng mình, nhưng giây tiếp theo, chiếc lưỡi ấm áp của con gái đã tiến vào khe hở của nàng, linh hoạt liếm vào âm vật và lỗ thủng của nàng. 

Cùng lúc đó, Vưu Vạn Thu cũng ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của con gái mình. Cô do dự một chút, dưới ánh mắt khích lệ của Lý Vân, cô cũng lè lưỡi liếm âm hộ Youni. 

"Mmm...Mẹ...mẹ liếm con ngon quá..." Yuni rên rỉ và liếm phần thân dưới của mẹ mạnh hơn. 

Lý Vân nhìn cảnh dâm ô hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, dương vật của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Anh quỳ xuống phía sau Youni, chĩa cặc của mình vào âm hộ cô, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ thứ đó vào với một âm thanh “phù xì”. 

"A!!!" Yuni ngửa đầu ra sau và hét lên, âm hộ của cô chứa đầy con cặc dày đặc quen thuộc, khoái cảm lập tức dâng lên đỉnh đầu. Cô vô thức siết chặt âm đạo của mình, khiến Lý Vân rít lên vì sung sướng.

Lý Vân bắt đầu thúc đẩy, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của Youni, phóng ra một lượng lớn tinh dịch và bắn tung tóe vào mặt và ngực của Hữu Vạn Thu. 

Yuni bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên "ahhh", nhưng lưỡi của cô ấy vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô liếm âm đạo của mẹ mạnh hơn, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ để khuấy động. 

Du Vạn Thu bị con gái liếm đến toàn thân mềm nhũn, cô tập trung liếm âm hộ của con gái mình. 

Cô có thể nếm được mùi vị tinh dịch của con gái mình, trộn lẫn với tinh dịch mà Lý Vân đã xuất tinh trước đó vào bên trong - điều này khiến cô càng hưng phấn hơn, và lưỡi cô lướt nhanh trên âm vật của Yuni. 

"Mẹ... con đi... à... chồng con đụ mẹ thật sâu..." Âm hộ Youni co rút dữ dội, tinh dịch trào ra, toàn bộ đều chảy vào miệng Hữu Vạn Thu. 

Hữu Vạn Thu nuốt tinh dịch của con gái mình và âm đạo của cô trở nên cực kỳ ngứa ngáy. Cô vặn eo rên rỉ: "Lý Vân... Tôi cũng muốn... đưa nhanh cho tôi..."

Lý Vân rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Youni và nó chứa đầy tinh dịch của Youni. 

Anh ta yêu cầu Youni nằm sang một bên, sau đó ấn vào Hữu Vạn Thu, nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn của cô và đưa thật mạnh vào. 

"A!!!" Vưu Vạn Thu hài lòng rên rỉ, lập tức quấn chân quanh eo Lý Vân, "Địt tôi mạnh hơn nữa...địt tôi mạnh hơn nữa...ah...sâu quá..."

Lần này Lý Vân đã đụ cô ấy rất mạnh. Mỗi cú đánh đều xuyên thấu cô hoàn toàn, và quy đầu của cô đập mạnh vào miệng tử cung. Hữu Vạn Thu bị đánh đến mức trợn mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hai tay cô nắm lấy ga trải giường. 

Sau khi Yuni lấy lại hơi thở, cô lại bò tới và ôm Lý Vân từ phía sau, ngực cô áp vào lưng anh. Cô đưa tay về phía trước, xoa bóp ngực mẹ, cúi đầu liếm lưng Lý Vân. 

"Mẹ... con cặc to của chồng con không thấy sướng sao..." Youni thở hổn hển hỏi vào tai Lý Vân. 

"A... sướng quá... sướng quá... à... con cặc to... đụ chết tôi đi..." Du Vạn Thu vốn đã nói lắp bắp, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. 

Lý Vân đẩy mấy chục lần, sau đó đột nhiên rút dương vật ra, xoay người đẩy Youni xuống giường. Anh dang rộng chân của Yuni, đưa con cặc của mình vào âm hộ cô và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Âm hộ của Youni chặt hơn âm hộ của mẹ cô, và cảm giác thật khác khi Lý Vân đụ cô. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú của Yuni và mút thật mạnh. Tay phải của anh đưa ra phía sau, đưa ngón tay vào âm đạo của Du Vạn Thu, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"A... anh xã... sướng quá... à... em lại đi nữa rồi..." Youni bị đánh từ cả hai phía, khoái cảm tăng lên gấp bội, cô lại lên đỉnh rất nhanh. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, tinh dịch bắn tung tóe khắp bụng Lý Vân. 

Lý Vân rút con cặc chứa đầy tinh dịch của Yuni ra. Anh quay lại và nhìn Hữu Vạn Thu. Cô đang dùng ngón tay đào sâu vào âm đạo của mình, mắt cô mờ đi. 

"Vạn Thu, quay người lại nằm đi." Lý Vân ra lệnh. 

Du Vạn Thu ngoan ngoãn trở người quỳ trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn mập mạp. Cái lỗ nhỏ giữa mông đóng mở, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Lý Vân quỳ xuống phía sau cô, chĩa con cặc của mình vào lỗ, đẩy mạnh từ thắt lưng và đưa toàn bộ chiều dài vào. 

"A!!!" Hữu Vạn Thu hét lên, nhấc mông về phía cô. 

Lý Vân bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng thịt va vào nhau. 

Yuni cũng bò tới, ôm mẹ từ phía trước và hôn bà. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Lý Vân vô cùng phấn khích khi nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục dưới mình. Anh ta một tay nắm lấy mông Hữu Vạn Thu, tay kia xoa bóp ngực Youni và bơm cặc mình một cách điên cuồng vào âm hộ Hữu Vạn Thu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Lý Vân gầm gừ, quy đầu anh tê dại. 

"Hãy vào... hãy vào bên trong mẹ..." Yuni mơ hồ nói trong khi hôn mẹ. 

"A... xuất tinh cho tôi... Tôi muốn tinh dịch của chồng tôi..." Du Vạn Thu vặn vẹo mông cũng cầu xin. 

Lý Vân không thể chịu đựng được nữa. Anh phóng tinh, tinh dịch nóng hổi phun ra một cách mãnh liệt, đổ toàn bộ vào sâu trong bụng Vưu Vạn Thu. 

"A... Nóng quá... A a..." Du Vạn Thu nóng đến toàn thân co giật, cũng đạt đến cao trào. 

Lý Vân xuất tinh hơn mười giây trước khi dừng lại. Con cặc của anh từ từ mềm ra và trượt ra khỏi âm hộ của Hữu Vạn Thu, phóng ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, làm ướt ga trải giường. 

Cả ba người ngã xuống giường, thở dốc. 

Yuni nằm ở giữa, mẹ cô ở bên trái và Lý Vân ở bên phải. 

Cô đưa tay chạm vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ mình, sau đó chạm vào con cặc mềm mại của Lý Vân, mỉm cười hài lòng. 

"Chồng... anh thật mạnh mẽ... anh khiến mẹ con em thật hạnh phúc..."

Hữu Vạn Thu xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối mà nghiêng người về phía Lý Vân. 

Lý Vân vòng tay qua người kia và hôn lên mặt cả hai. “Sau này ba chúng ta sẽ thường xuyên chơi cùng nhau nhé?”

Yuni lập tức gật đầu: "Được rồi được rồi! Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Vưu Vạn Thu trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "...Ừ."

Lý Vân mỉm cười, tay lại bắt đầu bất lương, chạm vào hai mẹ con. Chẳng mấy chốc, cặc anh lại cương cứng trở lại. 

"Có vẻ như bữa tối sẽ phải đợi sau." Lý Vân nói, quay lại và ấn vào Yuni. 

"A... Chồng tôi muốn nhiều hơn nữa..." Youni kêu lên nhưng cô vẫn chủ động dang rộng chân ra. 

Hữu Vạn Thu cũng nghiêng người, ôm Lý Vân từ phía sau và hôn lên lưng anh. 

Trong căn phòng tập thể nhỏ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước dâm đãng, tiếng rên rỉ đan xen “Ahhhhhh” của hai mẹ con…

Đêm nay vẫn còn rất dài. 

Chương phụ: Lại một cô bạn cùng lớp gợi cảm nữa

"Hmm...ahhh...chồng...con cặc to của anh...làm em đụ em...thoải mái quá...ahhh..."

Tan học, trong phòng làm việc của thầy Bạch Ngọc, Trần Huy bị Lý Vân đè xuống bàn. Váy đồng phục học sinh của cô được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót màu trắng dài đến mắt cá chân, lắc lư trước mỗi tác động mạnh mẽ của Lý Vân. 

Cô đặt tay lên chiếc bàn lạnh lẽo, nâng cặp mông trắng nõn lên đón nhận những cú đâm dữ dội của chàng trai phía sau. 

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

Con cặc dày nhanh chóng ra vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô, tiết ra một lượng lớn dịch tình trong suốt, bắn tung tóe vào khớp giữa hai người và trên chân bàn, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Âm đạo của Trần Huệ đã được kéo căng hoàn toàn, mỗi lần thâm nhập khiến cô có cảm giác bụng dưới sưng lên nhưng cũng mang đến cảm giác sung mãn và khoái cảm vô song. 

"Vợ... cái lồn nhỏ của em... kẹp anh thật chặt..." Lý Vân thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon thả của Trần Huệ, đẩy mạnh háng anh về phía trước, quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào trái tim yêu kiều mỏng manh của cô, "Em thích con cặc to của chồng tôi đến thế à? Hả?"

"Ta thích... a... ta thích nhất... Chồng ta con cặc lớn... là tốt nhất trên đời... Ừm..." Trần Huy quay đầu, mờ mịt nhìn Lý Vân. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra, "Chồng... hôn... Em muốn chồng em hôn..."

Lý Vân cúi người đưa chiếc lưỡi thơm tho mà cô đưa vào miệng, hai người lập tức hôn nhau say đắm. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong phòng học yên tĩnh. 

Lý Vân dùng lưỡi hung hãn cạy răng nàng ra, quấn lấy nàng lưỡi gà, mãnh liệt mút. Trần Huệ đáp lại một cách nhiệt tình, truyền nước bọt của chính mình qua và tham lam nuốt nước bọt có mùi ngọt ngào đặc biệt của Lý Vân. 

Môi họ mím chặt vào nhau, phát ra những âm thanh sền sệt. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Vân buông nàng ra, từ giữa môi họ rút ra một sợi bạc, tỏa sáng trong ánh hoàng hôn. 

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Trần Huệ thở hổn hển, ngực cô phập phồng dữ dội. Nút áo đồng phục học sinh của cô đã được cởi từ lâu, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Lúc này cô cũng bị đẩy lên, cặp ngực cỡ C đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Núm vú hồng hào của cô cương cứng vì hưng phấn, “Chồng…bú vú em đi…ngứa quá…ừm…”

Lý Vân tự nhiên không khách khí. Trong khi anh tiếp tục đẩy eo để tiến vào lỗ mật trơn và chật, anh cúi đầu và đưa một trong những núm vú cương cứng vào miệng. 

"Típ...tít...tít..."

Anh mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh núm vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Bộ ngực của Trần Huy rất nhạy cảm, khi anh đùa giỡn với chúng như vậy, toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể dùng tay đỡ cơ thể. 

"A... sướng quá... chồng em bú... mạnh quá... ừm... em cũng muốn bên kia... a a..." Cô vặn eo, chủ động đưa bên ngực còn lại đưa vào miệng Lý Vân. 

Lý Vân chuyển sang bên kia mút và liếm mạnh như nhau, để lại vết nước ướt và vết răng nông trên bộ ngực trắng nõn. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay tiếp tục ôm eo cô phối hợp đẩy mạnh, tay còn lại đưa ra trước mặt cô, ngón tay anh tìm thấy âm vật vốn đã cứng ngắc, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

"A! Đừng... chỗ đó... nó nhạy cảm quá... ahhhh... chồng... em sắp chết... em sắp bị anh chơi chết rồi... uh uh uh..." Tiếng khóc của Trần Huệ đột nhiên vang lên, âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng nhiệt từ sâu trong đó tràn ra, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Nhưng Lý Vân không hề dừng lại mà thay vào đó tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt va chạm với da thịt ngày càng dày đặc hơn. Những chiếc bàn rung chuyển theo chuyển động của họ.

"Vợ tôi... em lên đỉnh sớm thế à?" Lý Vân cắn dái tai, phả hơi thở nóng ẩm vào tai cô, "Anh còn chưa xuất tinh... cái lồn nhỏ của em phải tiếp tục phục vụ con cặc to của anh..."

"A... Chồng... tha cho em... cặc anh lớn quá... Em đụ anh... linh hồn em bay mất... Ừ..." Mặc dù Trần Huy van xin tha thứ nhưng mông cô lại thành thật đẩy ra sau, để cặc anh tiến sâu hơn, "Nhưng... em rất thích... em rất thích bị chồng em đụ như thế này... Chết tiệt cái lồn nhỏ của em ra từng mảnh... ahhh..."

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

Nước tình không ngừng được vắt ra, chảy xuống đùi cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh hoàng hôn.

Sau vài trăm cú đẩy, Lý Vân lật Trần Huệ lại và đặt cô nằm ngửa trên bàn. Hai chân của cô dang rộng và đặt lên vai Lý Vân. Vị trí này làm cho sự thâm nhập sâu hơn.

"Xem cách vòi nước của tôi fuck bạn." Lý Vân ôm con cặc dài và dày của mình, xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô vài lần, sau đó nhắm vào cái lỗ nhỏ đang không ngừng co lại và phun ra nước tình yêu, rồi từ từ đưa vào. 

"A... sâu quá... bị đẩy... vào tận bên trong..." Trần Huy mở to mắt nhìn vật khổng lồ đáng sợ kia từng chút một biến mất trong cơ thể mình, cho đến khi xương mu của họ chạm vào nhau. 

Lý Vân bắt đầu bơm chậm và sâu, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ rồi ngâm hoàn toàn. 

"Vợ... con mèo nhỏ của em... bú anh ngon quá..." Anh nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp khi anh ra vào. "Em tham lam quá... em không bao giờ có đủ con cặc to của chồng mình sao?"

"Ừm... Ăn không đủ... Cả đời ăn không đủ..." Trần Huy đưa tay chạm vào cái lỗ đã căng ra của mình, ngón tay chạm vào nơi hai người giao nhau, cảm nhận được nhịp đập của vật cứng nóng hổi trong cơ thể mình, "Cặc của chồng tôi... là của tôi... em chỉ có thể đụ cái lồn nhỏ của tôi... à... thoải mái quá... mạnh hơn một chút... mmmmmmmmmm..."

Tiếng hét đầy dục vọng của cô vang vọng trong căn phòng học trống. 

Lý Vân tăng tốc và bàn càng rung chuyển hơn. 

"Nhân tiện...chồng..." Trần Huệ thở hổn hển trong một vụ va chạm dữ dội, "Tôi...ừm...lần này tôi đã tìm được một chàng trai tốt cho anh...một cô gái cùng lớp chúng ta...à...tên là Lạc Nhân...cô ấy rất thích anh..."

Động tác của Lý Vân hơi khựng lại, sau đó hắn đâm vào càng mãnh liệt hơn. 

"Ồ? Em... rất quan tâm đến chồng mình..." Anh nhéo nhéo núm vú của Trần Huy, xoa thật mạnh, "Tiếp tục."

"Điều kiện ở nhà cô ấy... không tốt lắm... Tôi 'giúp' cô ấy một chút... à... nhẹ nhàng... và cô ấy đồng ý đến gặp anh..." Trần Huệ nói ngắt quãng, giọng cô run rẩy theo từng cú va chạm sâu, "sau này... ừm... anh phải 'làm đau' cô ấy thật kỹ... giống như... giống như lúc này anh làm tổn thương tôi vậy... a a... sâu quá..."

"Bạn có ghen tị không?" Lý Vân nghiêng người hôn lên môi cô. Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt, anh buông ra và hỏi. 

"Không thể nào... Chồng tôi càng có nhiều phụ nữ... tôi càng hạnh phúc..." Trần Huy ôm cổ anh, chủ động hôn anh, "Bởi vì tôi biết... dù có bao nhiêu phụ nữ... chồng tôi vẫn yêu tôi nhất... à... phải không?"

"Tất nhiên rồi." Lý Vân đẩy mạnh, khiến Trần Huy hét lên: "Em mãi mãi là vợ anh..."

Nghe vậy, Trần Huy càng hưng phấn hơn. Cô chủ động nâng eo lên để đón nhận lực đẩy của Lý Vân, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Chồng... em muốn... em muốn anh xuất tinh... khắp âm hộ nhỏ của em... ahhh..." Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Lý Vân, âm đạo co rút như thể còn sống, mút lấy thứ to lớn đó. "Cho tôi... cho tôi tất cả tinh dịch của bạn... mmmmmmmmmm..."

Lý Vân cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm lấy Trần Huệ và chạy nước rút bằng hông với tốc độ đáng báo động. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tiếng thịt va chạm vào nhau. 

"Tôi sắp xuất tinh...vợ tôi...lấy tinh dịch của tôi..." Lý Vân gầm gừ, quy đầu của anh ấn chặt vào âm đạo của cô, dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội, lấp đầy tử cung của cô. 

"Ahhhhhh-!"

Trần Huy hét lên một tiếng dài, thân thể run rẩy kịch liệt, hôm nay không biết cao trào đến mức nào. 

Đôi mắt cô trợn trắng, lưỡi hơi thè ra và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông giống như một A Heiyan hoàn toàn chết tiệt. 

Sau khi Lý Vân xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô, anh không rút ra ngay mà tiếp tục ở trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô, tận hưởng cảm giác co thắt của âm đạo sau khi đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, mồ hôi hòa lẫn nước tình và tinh dịch, khiến bàn làm việc bừa bộn. 

Một lúc sau, Lý Vân từ từ rút lui. 

"Pfft..."

Khi con cặc được rút ra, chất lỏng đục màu trắng trộn với tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, chảy xuống đùi, nhỏ giọt xuống bàn và mặt đất. 

Trần Huy ngồi phịch xuống bàn, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt mờ mịt, hiển nhiên còn chưa khôi phục lại được cực khoái. 

Lý Vân dịu dàng hôn lên trán cô, sau đó bắt đầu giúp cô tắm rửa cơ thể. Anh cẩn thận lau vết bẩn giữa hai chân cô bằng khăn giấy và giúp cô mặc đồ lót và đồng phục học sinh. 

"Chúng ta vẫn có thể rời đi chứ?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Trần Huy đợi một lát, mới chậm rãi ngồi dậy, tựa vào trong ngực Lý Vân. 

“Chân em yếu quá…chồng ôm em đi…” cô nũng nịu nói. 

Lý Vân mỉm cười và ôm cô sang một bên. 

"Khi nào Lạc Nhân... tới?" Anh hỏi khi bước ra khỏi lớp học. 

"Tôi nói với cô ấy... sau giờ học... đợi ở phòng thiết bị phía sau thư viện..." Trần Huy vòng tay qua cổ anh, thì thầm vào tai anh: "Sẽ ổn thôi..."

Những ngón tay của cô không ngừng trượt xuống háng Lý Vân, vuốt ve dương vật to lớn vẫn còn hơi cứng dù đã xuất tinh một lần. 

"Chồng... sau này khi anh làm tình với cô ấy... anh muốn em xem... được không?" Giọng cô đầy quyến rũ, “Em muốn xem chồng em… dùng con cặc to này… đụ những người phụ nữ khác cho đến khi họ khóc đòi bố mẹ… hmm?”

Lý Vân cúi đầu hôn lên môi cô. 

“Như em mong muốn, vợ cả của anh.”

………………

Phòng thiết bị phía sau thư viện trông đặc biệt yên tĩnh vào buổi tối. Mặt trời lặn chiếu xuyên qua từng lớp lá, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất ngoài trời. 

Khi Li Yun đến đây, một cô gái mặc đồng phục đã đợi ở đó. 

Cô quay lưng về phía họ, dáng người mảnh khảnh, mái tóc đen dài ngang vai tung bay nhẹ nhàng trong gió. Cô quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân. 

Lạc Nhân quả thực là một mỹ nhân. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, làn da trắng ngần và đôi mắt to có chút bất an và ngượng ngùng. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục học sinh gọn gàng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những ngón tay của cô ấy đang xoắn lại với nhau một cách lo lắng. 

"Li, Lý Vân..." La Âm hơi đỏ mặt khi nhìn thấy Lý Vân, giọng nói mỏng như con ruồi. 

Ánh mắt cô dừng lại trên khuôn mặt tuấn tú của Lý Vân một lúc, sau đó nhanh chóng rời đi, nhìn vào Trần Huệ, người đang được anh ôm trong tay, "Bạn cùng lớp Trần Huệ ... cô ấy bị sao vậy?"

"Cô ấy hơi mệt." Lý Vân lười biếng nhìn La Âm, "Bạn có phải là La Âm không? Huihui nói với tôi, bạn có sẵn lòng không?"

Khi Li Yun nói, một tay đã nắm lấy ngực của La Âm. 

Lạc Nhân theo bản năng muốn dùng tay đẩy ra, nhưng lấy đâu ra đủ sức? Viên thịt mềm đã bị Lý Vân nhéo và chơi đùa. 

Cô chỉ có thể nhẹ nhàng đặt tay mình lên mu bàn tay của Lý Vân, như thể cô muốn ngăn cản anh có những hành động tiếp theo. 

Nhưng làm sao Lý Vân có thể đẩy phong bì đi xa hơn nữa? 

Tay còn lại của anh ta đã giơ lên ​​từ dưới váy của La Âm. Lạc Nhân không mặc quần lót: “Quần lót của cậu đâu?”

Lạc Nhân cười nói: "Vợ ngươi nói ngươi muốn chơi với ta, cho nên ta cởi quần áo cho vào cặp sách trước khi vào cửa!"

Thật là một cô gái nghịch ngợm! 

Âm hộ lông lá của cô bị anh chạm vào. 

Cô nao núng, nhưng ngón tay của Lý Vân đã đưa vào khe ẩm ướt của cô, tìm thấy cái núm nhỏ nhạy cảm và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cơ thể La Âm run lên, cô buông bàn tay đang bóp ngực cô để chăm sóc cái hố Đào Viên đã đào. 

Nhưng Lý Vân nhân cơ hội luồn tay qua cổ áo cô, nắm lấy ngực cô. Bắt đầu chạm và chơi với. 

Vùng cấm thể xác dành cho phụ nữ của La Âm đã không còn nên cô chỉ từ chối phản kháng và để Lý Vân tùy tiện vuốt ve anh. 

Sau đó quần áo của cô được cởi bỏ. 

Một cặp vú trắng nõn mềm mại cùng âm đạo sẫm màu lộ ra hoàn toàn. 

Lý Vân không cởi quần áo trước mà chỉ chơi đùa với cơ thể của La Âm. Nó kích thích cô đến mức tràn đầy sức xuân và hưng phấn mãnh liệt. Vô tình, cô cũng nắm lấy con cặc cứng ngắc của Lý Vân trong quần anh. 

Lý Vân thấy La Âm đã xúc động nên đã đe dọa cô cởi hết quần áo cho anh ta. La Âm cũng không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của mình và ngoan ngoãn giúp anh ta cởi trần. 

Lý Vân ôm Lạc Nhân trong tay, hai khối thịt mềm mịn ấm áp áp vào cơ ngực của hắn. 

Bàn tay của Lý Vân vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông sưng tấy của cô, La Âm không thể không ấn âm đạo của cô vào con cặc to lớn của anh. 

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, đôi mắt lộ ra ánh mắt khát khao. 

"Đừng lo lắng." Lý Vân thì thầm vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai cô, khiến cô co rúm lại: “Anh sẽ rất dịu dàng.”

Vừa nói, một tay anh nhẹ nhàng ôm lấy eo Lạc Nhân, tay còn lại chạm vào má cô.

Tim Lạc Nhân đập nhanh. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên vì hồi hộp. 

Nụ hôn của Lý Vân rơi xuống. Không phải nụ hôn thoáng qua vừa rồi mà là một nụ hôn thật sâu, thật sự. Môi anh bao phủ môi cô, và lưỡi anh dễ dàng cạy răng cô ra và đâm thẳng vào trong. 

"Ờ... ừm..."

La Âm phát ra một tiếng thút thít nhỏ. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của cô, thô bạo và thụ động. 

Lý Vân đưa lưỡi tự do quét trong miệng, quấn quanh lưỡi gà của nàng mà mút, đưa nước bọt ngọt ngào vào trong miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt vang lên trong không gian yên tĩnh. 

La Âm ban đầu có chút phản kháng nhưng nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm vui tuyệt vời này. 

Cô lúng túng đáp lại, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy quần áo trên ngực Lý Vân. 

Sau khi hôn một lúc lâu, Lý Vân mới buông cô ra. Lạc Nhân thở hổn hển, mắt mờ đi, môi đỏ mọng, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. 

“Cảm giác hôn thế nào?” Lý Vân mỉm cười hỏi, dùng ngón tay cái lau nước bọt trên khóe miệng cô. 

"Được rồi, quá tuyệt vời..." Lạc Nhân thành thật nói, mặt càng đỏ hơn. 

"Còn có điều gì đó còn tuyệt vời hơn nữa." Tay của Lý Vân bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ. Anh cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo đồng phục học sinh của Lạc Nhân, rồi đến chiếc thứ hai, rồi đến chiếc thứ ba...

"A..." Lạc Nhân nhẹ nhàng thở ra, vô thức muốn che ngực, nhưng tay lại bị Lý Vân nhẹ nhàng giữ lại. 

Lý Vân cười nói: "Lạc Nhân, ngươi có hoan nghênh ta tiến vào trong cơ thể ngươi không?"

Lúc này Lạc Nhân cảm thấy vô cùng yêu thích, nhưng cô vẫn nói: "Anh không được hoan nghênh, chuyện của anh quá lớn, tôi sẽ bị anh bóp chết."

Lý Vân Đạo: "Ta hiện tại thân phận là biến thái, cho dù ngươi không chào đón ta, ta vẫn sẽ mạnh mẽ!"

Vừa nói vừa đẩy con cặc to cứng của mình về phía âm đạo của Lạc Nhân, Lạc Nhân nhanh chóng dùng tay giữ lấy. Nói: "Chậm một chút! Không phải là ta không cho ngươi vào!"

La Âm hướng quy đầu của Lý Vân vào lối vào lỗ của mình, Lý Vân đẩy mạnh và chen vào. 

La Âm buông tay cô ra, Lý Vân đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô. 

Lạc Nhân há miệng nhỏ ra, hét lớn: "Ôi! Em sưng tấy quá!"

Lý Vân Đạo: "Sao thế? Con cặc to của tôi đang đụ cái lồn nhỏ của bạn. Cảm giác có sướng không? Con cặc nhỏ của bạn ôm chặt tôi quá..."

"Đương nhiên là không! Ngươi cứng như sắt, ngươi! Ngươi cố ý ức hiếp ta, suýt nữa xé ta làm đôi, ngươi vừa mới giết ta!"

La Âm nói một cách quyến rũ nhưng lại đẩy bụng cô về phía Lý Vân, để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào bụng cô. 

Lý Vân đỡ cô nằm xuống mép giường, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô, đặt hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô lên vai anh. 

Vừa vuốt ve từ ngón chân đến bắp chân, anh vừa bắt đầu bơm con cặc to và cứng vào lỗ thịt nhỏ ướt át của Lạc Nhân. 

La Âm lần đầu tiên được một con cặc to như Lý Vân đụ, và đỉnh điểm của cô ấy đến rất nhanh. 

Lý Vân chỉ mới đụ cô ấy vài lần nhưng cô ấy đã tràn đầy chất lỏng, và nơi hai người làm tình phát ra âm thanh "bốp" và "bốp". 

Môi Lạc Nhân run lên, cô hét lên: "Ôi! Anh làm tôi chết mất!"

Lý Vân dừng lại và mỉm cười: "Làm sao tôi có thể sẵn sàng đâm chết bạn? Nhưng tôi muốn bạn cũng thử đồ của tôi!"

Nhưng Lạc Nhân lại hét lên đầy dục vọng: "Đừng dừng lại! Tôi... tôi bằng lòng để cậu chơi chết!"

Lý Vân thấy cô thật dễ thương nên đã cố ý đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của cô, đâm một cách điên cuồng. 

Anh ta đụ La Âm đến mức xuất thần và say sưa. Tinh dịch lần lượt chảy ra. 

Cuối cùng, tay chân lạnh ngắt, anh ta lắp bắp cầu xin Lý Vân thương xót. Lý Vân thực hiện vài cú đẩy cuối cùng, đưa sâu vào âm đạo của La Âm và phun ra tinh dịch. La Âm hào hứng ôm lấy Lý Vân bằng tứ chi như một con bạch tuộc. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, La Âm vẫn ôm cô thật chặt. 

La Âm nói: "Tối nay tôi không đi, nếu không thì tôi ở lại đây qua đêm nhé? Tôi có thể phục vụ bạn lần nữa! Bạn có thể chơi đùa với toàn bộ cơ thể của tôi! Nó giống như một video khiêu dâm!"

Lúc này, Lý Vân quyết định ở lại và cảm nhận sự dâm đãng của La Âm. 

Lý Vân gật đầu và đưa La Âm trở lại hang. Hai người hôn nhau rồi từ từ cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

Lạc Nhân siêng năng giúp Lý Vân nằm thoải mái trong bồn tắm. Sau đó cô đổ một ít nước xà phòng xuống, rồi nằm xuống, tựa vào người Lý Vân, áp ngực vào cơ thể anh. 

Cô dùng đôi bàn tay bông mềm mại của mình cẩn thận rửa con cặc to cứng của Lý Vân. Cô nhìn Lý Vân một cách quyến rũ và nói: "Anh Lý Vân, anh thật tốt! Vừa rồi anh suýt giết chết em."

Lý Vân Đạo: "Vậy ngươi đi đâu?"

La Âm ngồi xổm trong vòng tay anh, chĩa con cặc to cứng của mình vào mông cô rồi ngồi xuống.

Lý Vân cảm thấy dương vật của mình đi vào một lỗ thịt rộng. Nơi này dường như thường xuyên bị đụ và không chặt chẽ.

La Âm tiếp tục chơi đùa với con cặc của mình bằng bao cao su lỗ đít. Ngay cả sau khi chơi với Lý Vân hơn 10 phút, Lý Vân vẫn không xuất tinh. Cô ấy nói, "Anh thật tuyệt vời. Những người đàn ông khác đã giao hàng trong vòng chưa đầy 5 phút trong lỗ đít của tôi!"

Cô đứng dậy và rửa sạch Lý Vân. Sau đó cô lau sạch vết nước trên người anh, rồi cùng anh rời khỏi phòng tắm rồi quay lại giường. 

La Âm bắt đầu từ ngực của Lý Vân và hôn đến tận bụng dưới của anh. Cuối cùng, anh đưa con cặc vẫn to và cứng của mình vào cái miệng nhỏ của mình rồi mút, rồi dùng lưỡi cuộn tròn và liếm quy đầu. 

"Ồ...con điếm đang cười...miệng em thật đẹp...ah...ah...tốt quá...tốt quá...con khốn...ah...ah..."

Anh ta mỉm cười và chửi bới La Âm để bộc lộ niềm vui trong lòng. Lạc Nhân sau khi nghe thấy lời chửi bới của anh, cô càng trêu chọc anh nhiều hơn, khiến anh vui đến mức suýt xuất tinh. Lúc này, Lạc Nhân sẽ dừng lại, để hắn nghỉ ngơi rồi tiếp tục liếm. 

Sau khi chơi với nó một lúc, cô thả con cặc của anh ra, sau đó xoay người lại, chĩa âm hộ vào con cặc đã dài ra và từ từ nuốt con cặc vào cơ thể mình từng inch một. La Âm cũng cố tình để Lý Vân nhìn thấy con cặc đang từ từ đưa vào cơ thể cô. Cảm giác thị giác và xúc giác thực sự rất thú vị. 

"A...ah...ah...ah...ah...Lạp Âm...âm hộ nhỏ của em đẹp quá...nó làm cho cặc của anh sướng quá...ah...ah..."

Sau khi La Âm nuốt con cặc vào cơ thể, cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. Khi nhấc lên, cô cố tình co các cơ ở mặt trong của chân để lỗ nhỏ lại, để lỗ có thể lộ ra cảm giác mút có thể so sánh với quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi ngồi xuống, cô thả lỏng cơ bắp ở chân, sau đó để cặc nhanh chóng đưa vào cơ thể, đẩy vào tử cung, để mình cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Anh Yun, cặc của anh ngon quá!"

La Âm hoạt động lên xuống, hai môi âm hộ đầy đặn ở lỗ của cô ấy đang lật lên theo chuyển động lên xuống và ra vào của cặc. 

Sau một thời gian, La Âm cảm thấy mệt mỏi và chân tay yếu ớt. Lý Vân đẩy nàng xuống giường, bắt nàng quỳ xuống. Con cặc lớn của Lý Vân xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. "Ôi, ngực tôi sưng tấy, ngứa ngáy, âm hộ ướt sũng, trong lỗ đít hình như có sâu bò. Tôi rất muốn con cặc to của anh trai đụ tôi! Anh Vân, anh và em chết chắc!"

Lý Vân nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô và đẩy mạnh hơn, "Tôi sẽ đụ chết cô, con đĩ nhỏ!"

"Em là em gái dâm đãng của anh, còn anh là anh trai to xác của em. Hãy đụ em hết mức có thể. Chỉ khi anh đụ em đến chết thì em mới vui! Ah...ah...ah..."

Lý Vân lại đút cặc của mình vào lỗ đít cô, "Ôi anh trai của tôi, anh đã xâm nhập vào lỗ đít của con điếm nhỏ... ôi... sướng quá, anh bơm qua đẩy lại! Ah... ah... đụ lỗ đít của tôi thật mạnh... ah... ah... ah... ah... thú vị quá... Ah... ah... anh... em tới đây... ah... ah... ah... cực khoái... ah... ah... ah!" Lý Vân thấy rằng cô ấy đã đạt được cực khoái khác. Lý Vân rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào miệng La Âm, nhìn La Âm ăn tinh dịch của mình. 

La Âm tham lam nuốt chửng tinh dịch đặc quánh của Lý Vân, phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc" trong cổ họng. Một vệt đục trắng tràn ra từ khóe miệng, cô khéo léo dùng chiếc lưỡi hồng hào cuốn lại. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Vân bằng ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Anh Vân... tinh dịch của anh... đặc quá và thơm quá... Tôi nuốt hết... không còn một giọt..."

Lý Vân nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô, con cặc vừa xuất tinh lại bắt đầu nổi lên trong cái miệng ấm áp của cô. 

Anh đưa tay vuốt ve gò má của Lạc Nhân, dùng ngón tay cái vuốt ve khóe môi ẩm ướt của cô: "Thích ăn nhiều như vậy à? Từ nay về sau anh sẽ cho em ăn đủ."

"Chà... tôi muốn... tôi muốn ăn con cặc to và tinh dịch của Anh Yun mỗi ngày..." La Âm nói, lại cúi đầu xuống, mở cái miệng nhỏ ra để giữ lấy quy đầu hơi mềm của Lý Vân, và cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại quanh mắt ngựa, phát ra âm thanh hút "xèo xèo". 

Nước bọt của cô hòa lẫn với tinh dịch, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, cảm nhận được hơi ấm trong miệng Lạc Nhân và sự linh hoạt của đầu lưỡi hắn. 

Anh đưa tay nắm lấy tóc Lạc Nhân, nhẹ nhàng đẩy đầu cô xuống: "Sâu hơn... đúng... chính là... dùng cổ họng của em..."

La Âm ngoan ngoãn để quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng cô. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô vẫn nỗ lực thả lỏng cơ cổ họng và để cặc của Lý Vân tiến sâu hơn. 

Mũi của cô áp vào bụng Lý Vân khiến việc thở trở nên khó khăn, điều này càng kích thích ham muốn chinh phục của Lý Vân. 

"Ừm... ừ..." La Âm phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống lông mu của Lý Vân.

Sau khi Lý Vân đâm nó hàng chục lần, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và lấy ra một loạt sợi bạc. 

Anh xoay người đè Lạc Nhân xuống dưới mình, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực cỡ E to lớn biến hình trong tay anh, núm vú đã cứng như quả anh đào. 

"Anh Yun... nhẹ nhàng thôi... anh sắp bóp nát ngực em rồi..." La Âm nhẹ nhàng nói, nhưng cô lại chủ động nâng ngực lên, để bộ ngực của mình hoàn toàn được đặt vào tay Lý Vân. 

"Không tệ, anh chỉ thích bộ ngực lớn của em thôi." Lý Vân vừa nói vừa cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tweet, tuck, tuck, tuck". 

Lưỡi anh quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú nhạy cảm. 

"A...ah...Anh Yun mút mạnh quá...đầu vú ngứa quá...thật thoải mái..." La Âm dùng cả hai tay ôm đầu Lý Vân và ấn anh chặt hơn vào ngực cô. 

Bộ ngực còn lại của cô cũng bị lòng bàn tay của Lý Vân che lại, đầu ngón tay anh nhéo nhéo núm vú, xoa qua xoa lại. 

Lý Vân đã mút bên trái xong, sau đó chuyển sang bên phải, vừa mút vừa cắn. 

Bộ ngực của La Âm đầy vết hôn và dấu răng của anh, đặc biệt dễ thấy trên làn da trắng trẻo của cô. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, chân cô vô thức siết chặt, một luồng hơi nóng khác trào ra từ âm hộ cô. 

"Anh Yun... phía dưới... phía dưới ngứa quá... Em muốn một con cu lớn..." La Âm vặn eo và dùng âm hộ ướt át xoa bóp đùi của Lý Vân. 

Lý Vân ngẩng đầu lên, sữa của cô vẫn còn đọng trên khóe miệng anh - nó tiết ra khi Lạc Nhân bị hút đến cao trào. 

Anh ta cười xấu xa lau chất lỏng trên khóe miệng, sau đó đưa ngón tay dính đầy nước bọt và sữa đến miệng Lạc Nhân: “Hãy nếm thử đi.”

La Âm không chút do dự đưa ngón tay của anh vào miệng cô và mút nó như một món ăn ngon, trong khi đôi mắt cô không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc đã cương cứng lại của Lý Vân. 

Các đường gân của dương vật khổng lồ dài 23 cm phồng lên, quy đầu có màu tím đỏ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Vân dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ướt át của La Âm, nhưng cũng không vội đưa nó vào. 

"Tôi muốn...Vân anh, đưa cho tôi...nhanh nhét con cặc lớn vào..." Lạc Nhân sốt ruột nâng eo lên, cố gắng tự mình nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Nhưng Lý Vân lại cố ý lùi lại, cúi người thổi vào tai cô: “Nói lời hay ho đi.”

"Anh Yun...anh tốt...hôn chồng em đi...làm ơn nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em...Âm hộ của La Âm ngứa quá...trống rỗng quá...chỉ có con cặc to của anh Yun mới có thể lấp đầy nó..." La Âm nói những lời dâm ô và dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, để lộ cái lỗ màu hồng và ẩm ướt của cô. "Nhìn kìa... ướt quá... tất cả đều chảy vì Anh Yun..."

Sau đó Lý Vân hài lòng mỉm cười, vòng eo hạ xuống, quy đầu dày dặn mở ra cái lỗ chật hẹp, chậm rãi nhét vào. 

"A...ahhhh...nó đang tiến vào...to quá...đập vào..." Lạc Nhân thở dốc một hơi, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Lý Vân không vội đâm mà để toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn, sau đó dừng lại ở điểm sâu nhất, cảm nhận từng tấc nếp gấp và chuyển động của thành âm đạo Lạc Nhân. 

Thành trong của cô quấn chặt quanh con cặc, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút nó. 

"Thật chặt quá..." Lý Vân thở hổn hển và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lúc đầu nó chỉ là lực đẩy nông, sau đó mỗi lần chỉ ra được một phần ba, rồi đâm sâu vào. 

Sự ma sát giữa cặc và thành âm đạo phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch”. Tinh dịch của Lạc Nhân bị đẩy ra ngoài khiến khớp nối của hai người và ga trải giường đều ướt đẫm. 

"Anh Yun... đi sâu hơn... à... vâng... đó là nơi... nó chạm vào Hoa Tân..." La Âm quấn hai chân quanh eo Lý Vân và bắt chéo mắt cá chân của cô ra sau lưng anh để làm cho góc chèn sâu hơn. 

Lý Vân tăng tốc, mỗi cú đâm vào cổ tử cung của La Âm một cách mạnh mẽ, tạo ra âm thanh va chạm da thịt "pah pah pah". 

Mồ hôi của hai người hòa vào nhau. Lý Vân nghiêng người hôn lên môi Lạc Nhân, lưỡi anh hung hãn cạy răng cô ra, khuấy động trong miệng cô. 

"Ừm... ừm..." Lạc Nhân nhiệt tình đáp lại nụ hôn, hai người trao đổi nước bọt, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Nụ hôn sâu này kéo dài trong vài phút, cho đến khi cả hai đều khó thở trước khi tách ra, với những sợi bạc dài thò ra khỏi khóe miệng. 

"Anh Yun... hôn em nhiều đến mức em gần như nghẹt thở..." La Âm Giao thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

“Vậy tôi sẽ làm cậu ngạt thở thêm chút nữa.” Lý Vân nói và hôn cô lần nữa. Đồng thời, tốc độ đâm vào phần thân dưới của hắn càng ngày càng nhanh, lực càng ngày càng mạnh. 

"A... a... nhịn không được... sâu quá... đụng vào tử cung... a a a..." Lạc Nhân bị đẩy đến không nói nên lời, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, xối vào quy đầu của Lý Vân. 

Đây là mực của cô ấy. Lý Vân cảm nhận được sức nóng, không những không dừng lại mà còn đâm mạnh hơn. Anh ta thay đổi góc độ và cố tình xoa bóp điểm G của La Âm mỗi khi đưa vào. 

"Lại nữa...Em lại đi...Anh Yun...chậm lại...ah ah...Em không làm được...Em sắp lên đỉnh lần nữa..." Giọng Lạc Nhân nghe như đang khóc, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt và lần đạt cực khoái thứ hai còn dữ dội hơn lần đầu. 

Lý Vân sau đó giảm tốc độ một chút, nhưng vẫn duy trì nhịp điệu đâm sâu và đâm nông. 

Anh đưa tay vuốt ve cơ thể nhạy cảm của La Âm sau khi đạt cực khoái, từ xương quai xanh đến ngực, rồi đến bụng dưới của cô, cuối cùng dừng lại ở điểm giao nhau giữa hai người, dùng ngón tay xoa xoa âm vật sưng tấy của cô. 

"A... đừng chạm vào chỗ đó... nó nhạy cảm quá... a..." Lạc Nhân búng nhẹ như bị điện giật, âm đạo của cô lại co rút mấy lần. 

“Chỉ để làm cho em nhạy cảm thôi.” Lý Vân cười tà ác, tiếp tục nhào nặn cái cục nhỏ vốn đã cứng như hạt đậu, thân dưới lại bắt đầu tăng tốc. 

Lần này anh đổi sang nhịp chín nông và một sâu. Mỗi lần anh đâm chín nhát nông, thì nhát thứ mười sẽ chạm tới điểm sâu nhất. 

Nhịp điệu này giữ La Âm ở trên bờ vực cao trào, nhưng lại ngăn cản cô thực sự đạt đến đỉnh cao. 

"Anh Yun... cho em... để em đi... làm ơn..." La Âm cầu xin, cơ thể cô hơi co giật vì quá phấn khích. 

"Muốn đạt cực khoái? Vậy ngươi tự mình làm đi." Lý Vân dừng lại, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể La Âm. 

Nghe vậy, Lạc Nhân đè nén khoái cảm, bắt đầu chủ động đung đưa eo lên xuống. 

Cô đặt tay lên ngực Lý Vân, mái tóc dài tung bay theo chuyển động, mồ hôi chảy ra từ đuôi tóc. 

Vị trí này cho phép Lý Vân nhìn rõ toàn bộ quá trình con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Đúng... chính là... tự mình di chuyển... dùng cái lồn nhỏ của em nhéo cặc anh..." Lý Vân dùng cả hai tay ôm lấy eo cô để giúp cô duy trì nhịp điệu. 

La Âm cưỡi ngựa hơn mười phút, càng lúc càng nhanh, cuối cùng anh gần như điên cuồng lên xuống trên cơ thể Lý Vân. Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động, và núm vú của cô ấy vẽ một đường cong quyến rũ trong không khí. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...Anh Yun...sẽ...ahhhh..." La Âm hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, và cơn cực khoái thứ ba của cô ập đến như thủy triều. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, tinh dịch trào ra, tưới vào cặc của Lý Vân. 

Cùng lúc cô lên đỉnh, Lý Vân cũng gầm lên, đẩy eo lên trên, ấn quy đầu vào miệng tử cung của cô và phun tinh dịch đặc đặc vào cơ thể Lạc Nhân. 

"Kum... Tôi sẽ đưa tất cả cho bạn... Nhận lấy đi..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận được nhịp đập của con cặc khi anh xuất tinh. 

La Âm toàn thân run rẩy sau khi xuất tinh, sức nóng của tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô ngã đè lên người Lý Vân, âm hộ vẫn ngậm cặc, cố gắng vắt ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển trong vài phút, cho đến khi dương vật của Lý Vân từ từ mềm ra, trượt ra khỏi cơ thể Lạc Nhân, tiết ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, tạo thành một vệt ướt lớn trên ga trải giường. 

Lý Vân xoay người lại, để Lạc Nhân nằm trong vòng tay của mình. Anh vuốt mái tóc dài của cô, hôn lên trán cô: “Mệt không?”

"Ừ...nhưng cảm giác rất thoải mái..." Lạc Nhân xoa xoa ngực anh, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ ngực anh, "Anh Vân... tinh dịch của anh... có làm em có thai không?"

Lý Vân cười: "Muốn sinh cho ta một đứa con?"

"Tôi muốn..." Lạc Nhân ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn anh, "Tôi muốn sinh con gái cho Vân ca ca, sau đó dạy cô ấy cách phụng sự cha mình..."

Những lời này cực kỳ phi đạo đức, nhưng phần thân dưới của Lý Vân lại phản ứng lại. Anh xoay người lại ấn vào Lạc Nhân, con cặc hơi mềm của anh cọ xát giữa hai chân cô: “Vậy em phải cố gắng thêm mấy lần nữa.”

“Tôi sẵn sàng làm bao nhiêu lần tùy thích…” Lạc Nhân chủ động mở hai chân ra, để lộ âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch, “Anh Vân… lại đến… tối nay đừng dừng lại…”

Lý Vân không lao vào mà lật Lạc Nhân lại để cô nằm trên giường, mông cao lên. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, cái lỗ sưng đỏ vẫn hơi đóng mở, tinh dịch đang từ từ chảy ra. 

Anh chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng từ phía sau, rồi nghiêng người, thè lưỡi liếm vào cái âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch. 

"A... Vân ca... đừng liếm... bẩn ..." La Âm hét lên và cố gắng thoát ra, nhưng Lý Vân đã giữ chặt eo cô. 

"Có gì bẩn với đồ của tôi vậy?" Lý Vân nói, liếm sâu hơn. 

Lưỡi của anh tách môi âm hộ, xuyên qua lỗ, rút ​​tinh dịch vừa được tiêm ra rồi nuốt chửng cùng với tinh dịch của La Âm. 

Hành vi vô đạo đức này khiến La Âm toàn thân run rẩy. Cô vùi mặt vào gối và phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. 

Lưỡi của Lý Vân linh hoạt dạo quanh âm vật, lỗ âm đạo và đáy chậu của cô, thỉnh thoảng khám phá lỗ đít của cô. 

"A... kia... khốn kiếp... đừng..." La Âm nhạy cảm siết chặt hậu môn của cô, nhưng Lý Vân đã dùng đầu lưỡi mở ra nếp gấp và tiến vào một cách nông cạn. 

Cảm giác được liếm hậu môn khác với lần trước, bí mật hơn, xấu hổ hơn nhưng cũng thú vị hơn. Lạc Nhân nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm này, hông cô vô thức đẩy về phía sau để phục vụ cho lưỡi của Lý Vân. 

Lý Vân liếm cô suốt mười phút, cho đến khi La Âm lại lên đỉnh, anh bắt và nuốt hết nước tình yêu phun ra, rồi ngẩng đầu lên một cách hài lòng. 

Cằm và môi của anh ta dính đầy hỗn hợp, lấp lánh dưới ánh sáng. 

"Bây giờ, đã đến lúc thay đổi ở đây." Lý Vân ấn vào hậu môn của La Âm bằng những ngón tay vẫn còn ướt chất lỏng. 

Lạc Nhân run rẩy, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tuy có chút lo lắng nhưng cô lại càng mong chờ hơn. 

Cô chủ động xòe mông ra, để lộ cái lỗ nhỏ hồng hồng: "Anh Vân... nhẹ nhàng hơn... chỗ đó... chưa dùng mấy lần..."

"Tôi sẽ dành thời gian của mình." Lý Vân vừa nói vừa bôi chất lỏng đầu tiên và chất lỏng hỗn hợp của hai người vào hậu môn của Lạc Nhân, sau đó áp quy đầu vào đó. 

Anh từ từ đẩy mạnh, quy đầu từ từ bóp mở cơ thắt đang căng cứng, đi vào lối đi ấm áp và chật hẹp. La Âm cau mày đau đớn, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Tất cả... tất cả vào..." Khi toàn bộ con cặc của Lý Vân chìm xuống sân sau của cô, La Âm thở dài nhẹ nhõm. 

Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần ra vào đều có một ít dịch ruột chảy ra, phát ra âm thanh "phù, phập phồng". Tư thế này cho phép anh ta thâm nhập rất sâu, quy đầu gần như chạm vào ruột kết của La Âm. 

"A... sâu quá... dạ dày của tôi... dạ dày của tôi sắp bị đẩy qua rồi..." Lạc Nhân giọng nói đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô lại thành thật lùi lại, muốn nhiều hơn nữa. 

Lý Vân một tay ôm eo cô, tay kia đưa tới trước mặt cô, xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. Niềm vui bị tấn công từ phía trước và phía sau khiến La Âm nhanh chóng đạt đến cao trào trở lại. 

"Vân ca... trước sau... trước sau cùng nhau... a a... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết rồi..." Lạc Nhân hét lên không mạch lạc, ruột co rút kịch liệt, Lý Vân gần như xuất tinh. 

Anh chống lại sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy hàng trăm lần. Mãi cho đến khi La Âm lên đỉnh sau khi được đụ qua đường hậu môn lần thứ ba, anh ta mới gầm lên và xuất tinh dịch đặc vào sâu trong trực tràng của cô. 

Sau lần xuất tinh này, cả hai người đều kiệt sức đổ gục xuống giường. 

La Âm quay lại và rơi vào vòng tay của Lý Vân. Cả hai người đều đầy mồ hôi, tinh dịch và các loại dịch cơ thể, ga trải giường ướt sũng nhưng không ai muốn cử động. 

"Anh Vân..." Lạc Nhân nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?"

"Anh yêu em..."

Lý Vân cúi đầu hôn lên trán cô: “Ngủ đi, ngày mai quay lại.”

Lạc Nhân hài lòng nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Lý Vân ôm nàng, cảm nhận được nàng hơi thở đều đặn, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên thân thể quấn lấy nhau của hai người, trên đống bừa bộn trên giường, và trong đêm đầy dâm dục và dục vọng này. 

Và một đêm như vậy, đối với họ, chỉ là một trong vô số những đêm tương tự. 

Khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua rèm cửa, Lý Vân tỉnh dậy trước. Anh nhìn xuống Lạc Nhân, người vẫn đang ngủ say trong vòng tay anh. Cô ấy có một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt và dấu vết tinh dịch khô trên khóe miệng. 

"Cô gái ngoan." Lý Vân mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của Lạc Nhân. 

Nụ hôn rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến toàn thân Lạc Nhân run rẩy. Một luồng hơi nóng kỳ lạ lan ra từ nơi cô được hôn khiến đôi chân cô trở nên yếu ớt. 

"Mở mắt ra và nhìn tôi." Lý Vân ra lệnh. 

La Âm mở mắt khi được kể và bắt gặp đôi mắt sâu thẳm của Lý Vân. Dường như có một vòng xoáy bên trong đang cố hút lấy linh hồn cô vào trong. 

"Nhớ kỹ, từ hôm nay ngươi là của ta." Giọng nói của Lý Vân mang theo sự uy nghiêm không thể nghi ngờ, "Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn và gia đình bạn. Và bạn, bạn phải vâng lời tôi, bạn có hiểu không?"

"Minh, hiểu được..." Lạc Nhân lẩm bẩm, ánh mắt dần dần mơ hồ. 

Anh đang định cử động cơ thể một chút và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, nhưng vừa đứng dậy, Lạc Nhân cũng đã tỉnh dậy. Cô bàng hoàng nắm lấy cánh tay của Lý Vân: "Anh Yun... anh đi đâu vậy..."

"Đi tắm đi. Toàn thân đã khô rồi..." Lý Vân chưa nói xong, Lạc Nhân đã tiến tới chỗ hắn, dùng lưỡi liếm sạch vết tinh dịch khô trên ngực hắn. 

"Đừng rửa... Ta thích mùi của Vân ca ca..." Nàng vừa nói vừa áp cả người vào người nàng, thân thể vừa mới tỉnh lại đã có phản ứng lại. 

Lý Vân cảm thấy sự ẩm ướt của cô giữa hai chân anh, và con cặc vừa được kích thích của anh lại sưng lên. Anh thở dài, mỉm cười đẩy Lạc Nhân trở lại giường: “Xem ra hôm nay không có cơ hội ra ngoài.”

“Vậy anh đừng ra ngoài…” Lạc Nhân quấn chân cô quanh eo anh, “Chúng ta chỉ ở trên giường thôi… Em đã thích anh từ lâu rồi…”

Trong ánh bình minh, một vòng ân ái mới lại bắt đầu. 

Tiếng thịt va chạm “bốp”, tiếng “bốp” của chất lỏng bắn tung tóe, tiếng “xèo xèo” của môi và lưỡi đan vào nhau, cùng tiếng rên rỉ “Ahhhhhh” liên tục của Lạc Nhân lại tràn ngập căn phòng. 

Vào bữa tối, La Âm nói rằng cô không còn trinh. Lý Vân tuy rằng không có trinh nữ phức tạp, nhưng hắn vẫn là tò mò. Anh nghe Trần Huệ nói rằng cô gái này đã thích anh từ lâu nhưng cô không còn trinh. 

La Âm giải thích rằng trước đây cô không nhạy cảm và vô tình làm rách màng trinh bằng máy rung khi bí mật thủ dâm bằng đồ chơi của mẹ. 

Lý Vân nghe vậy, hơi khựng lại, sau đó đẩy sâu hơn vào chỗ sâu nóng ẩm của Lạc Nhân, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Anh nghiêng người hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Lạc Nhân, giọng khàn khàn vì dục vọng: "Màng trinh? Chuyện đó không quan trọng... Quan trọng là bây giờ em là của anh..."

"A...Anh Yun...Tôi đã đẩy nó...sâu quá..." La Âm thở hổn hển vì lực tăng đột ngột. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, "Nhưng... nhưng em sợ anh Vân sẽ không thích em... Trần Huy nói... rằng rất nhiều cô gái bên cạnh anh Vân lần đầu tiên đưa nó cho anh..."

Lý Vân giảm tốc độ đâm của mình và chuyển sang những cú đâm chậm và sâu, lần nào cũng đâm vào tim cô. 

Anh đưa tay ôm lấy mặt Lạc Nhân, yêu cầu cô nhìn vào mắt anh: "Nghe này, anh không quan tâm em còn trinh hay không. Điều anh quan tâm là hiện tại em có thuộc về anh hay không và sau này em có chỉ thuộc về anh hay không."

"Tôi chỉ thuộc về anh Yun... Tôi luôn..." Nước mắt Lạc Nhân rưng rưng, dù là vì xúc động hay vì vui sướng, "Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy anh Yun trong trường học... Tôi đã... à... nhẹ nhàng thôi... Tôi đã thầm thích em rồi..."

“Vậy tại sao bây giờ anh lại đến chỗ tôi?” Lý Vân cố ý dùng quy đầu mài vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến Lạc Nhân toàn thân run rẩy. 

"Bởi vì... bởi vì ta không dám... Vân ca có Trần Huy... Mộng Mông... cùng rất nhiều mỹ nữ..." Lạc Nhân nói ngắt quãng, nhưng âm đạo của nàng lại thành thật co rút lại, mút lấy dương vật của Lý Vân, "Ta chỉ có thể... ta chỉ có thể lén lút nhìn ngươi... ban đêm dùng đồ chơi... tưởng tượng Vân ca ca đang làm tình ta..."

Những lời này khiến Lý Vân cảm thấy nóng bừng. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, con cặc dày đặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ nhỏ chật hẹp của La Âm, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, và âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong phòng. 

"Bây giờ thì sao? Bây giờ ai đang đụ bạn?" Lý Vân thở hổn hển hỏi. 

"Là Vân ca... là con cặc lớn của Vân ca ca đang đụ ta... ahhh... thoải mái quá... thoải mái gấp ngàn lần so với đồ chơi..." Lạc Nhân hét lớn, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Vân, ngón chân co rúm lại. 

Lý Vân thúc đẩy thêm hàng chục lần nữa cho đến khi La Âm lại lên đỉnh, âm đạo của cô co thắt dữ dội và phun ra nước tình, sau đó anh gầm lên và xuất tinh dịch đặc đặc vào trong cô. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, Lạc Nhân rên rỉ thỏa mãn rồi ngã xuống giường. 

Sau đó, cả hai ôm nhau nằm trên giường. Lý Vân không ngừng vuốt ve Lạc Nhân lưng, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi dùng đồ chơi là có ý gì?"

Lạc Nhân đỏ mặt, vùi mặt vào lồng ngực Lý Vân, nghẹn ngào nói: "Chỉ là... khi em học năm nhất trung học... em vào phòng mẹ tìm đồ... vô tình nhìn thấy cây massage trong ngăn kéo... Lúc đó em rất tò mò... nên đã lén lút lấy ra..."

Cô dừng lại, dường như đang nhớ lại: “Đêm đó… tôi trốn trên giường… bắt chước cách làm trong phim… nhưng… nhưng tôi không biết rằng chấn động lại mạnh đến thế… đột nhiên… nó vỡ ra…”

Lý Vân không nhịn được cười: "Vậy thì sao? Chảy máu? Có đau không?"

"Có một chút máu... Không đau lắm... Tôi chỉ là giật mình..." Lạc Nhân ngẩng đầu lên, đau lòng nhìn Lý Vân, "Vân ca, xin đừng cười tôi... Lúc đó tôi thực sự không hiểu gì cả..."

"Tôi sẽ không cười nhạo bạn." Lý Vân hôn lên môi cô, "Sau đó chuyện gì xảy ra? Em đã từng dùng qua chưa?"

Lạc Nhân gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Sau này... của mẹ tôi không dám dùng... tôi lén mua một cái nhỏ... nhưng... nhưng mỗi lần dùng... tôi lại nghĩ đến Vân anh..."

Vừa nói, tay cô vừa lặng lẽ đưa xuống nắm lấy con cặc đang bắt đầu cứng lại của Lý Vân: "Bây giờ... bây giờ là thật... ai cần đồ chơi..."

Lý Vân bị cô kích thích và lại thấy hứng thú. Anh xoay người đè cô xuống dưới: “Vậy hôm nay anh cho em thử xem, nó có gì khác biệt với đồ chơi?”

Lần này anh nhẹ nhàng hơn.

Bắt đầu từ nụ hôn, hãy tận hưởng từng tấc da thịt của La Âm.

Đôi môi chạm vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo", lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt.

Lý Vân đi xuống cổ cô, để lại dấu hôn trên xương đòn, sau đó đưa một bên ngực của cô vào miệng anh và mút thật mạnh. 

“Kíc, chíp, chíp…” Tiếng mút đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Lạc Nhân ôm đầu Lý Vân, luồn ngón tay vào tóc anh, nâng ngực cho anh ăn thêm. 

Lý Vân lần lượt chăm sóc hai bầu ngực cho đến khi đầu núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng rồi mới tiếp tục. 

Anh dang rộng hai chân của La Âm và vùi mặt vào giữa hai chân cô. 

Lưỡi anh linh hoạt liếm môi âm hộ, tìm đến âm vật vốn đã cứng ngắc rồi dùng đầu lưỡi búng thật nhanh. 

"A... Anh Yun... đừng liếm chỗ đó... nó nhạy cảm quá..." La Âm vặn eo cô, nhưng đẩy âm đạo của cô xa hơn về phía mặt Lý Vân. 

Lý Vân phớt lờ sự "phản đối" của cô và thay vào đó liếm mạnh hơn. 

Đôi khi lưỡi của anh nhanh chóng quét qua âm vật, đôi khi lại thọc sâu vào âm đạo, hút ra tinh dịch còn sót lại và nuốt chửng. 

Tiếng nước dãi và tiếng mút trộn lẫn vào nhau khiến nó vô cùng dâm đãng. 

"Zizzizi...chip, chirp, chirp..." Lý Vân liếm suốt mười phút, cho đến khi La Âm đạt cực khoái sau khi bị anh ta liếm, rồi anh ta ngẩng đầu lên. Cằm anh ướt đẫm, dính đầy dịch cơ thể của Lạc Nhân. 

“Bây giờ,” Lý Vân quỳ xuống và ấn con cặc dày 23 cm của mình vào cái lỗ ướt đẫm của La Âm, “để em cảm nhận đồ thật.” 

Anh đưa vào từ từ, lần này rất chậm để La Âm có thể cảm nhận đầy đủ quá trình con cặc của anh mở ra âm đạo của cô từng inch một. Khi mọi thứ đã được nhét vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện.

"A... đầy quá... tiến vào hết rồi..." La Âm cảm nhận được sự sung mãn được lấp đầy bên trong cơ thể mình, thành âm đạo tự động co lại, hút lấy cặc của Lý Vân. 

Lý Vân bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần tiến vào chỗ sâu nhất, sau đó mới chậm rãi rút ra. 

Nhịp điệu này cho phép khoái cảm tiếp tục tích lũy mà không đạt đến đỉnh điểm quá nhanh.

Anh nghiêng người về phía trước và hôn Lạc Nhân, để hương vị của chất dịch cơ thể cô truyền qua miệng anh. 

"Ừm... ừm..." La Âm nhiệt tình đáp lại, dùng hai tay gãi vết đỏ trên lưng Lý Vân. 

Hai người làm như vậy hơn nửa giờ, thay đổi nhiều tư thế. Từ phong cách truyền giáo đến phong cách chó, đến cưỡi ngựa. Mỗi lần thay đổi vị trí, Lý Vân đều có thể tiến sâu hơn, đánh trúng những điểm nhạy cảm khác nhau. 

Khi Luo Yin đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba, Lý Vân cũng đạt đến giới hạn của mình. Anh bắt La Âm nằm xuống và đâm mạnh vào cô từ phía sau. Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, anh xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào cơ thể cô. 

"Kum...Tôi sẽ đưa tất cả cho bạn..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận được nhịp đập của con cặc mình khi xuất tinh. 

La Âm toàn thân run rẩy sau khi xuất tinh, sức nóng của tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô đổ sụp xuống giường, âm hộ vẫn ngậm cặc, cố gắng vắt ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Vân ôm Lạc Nhân từ phía sau, hai người đứng dưới vòi hoa sen, để nước ấm dội lên người. 

Bàn tay của Lý Vân lang thang khắp cơ thể La Âm một cách không trung thực, bóp ngực cô và dùng ngón tay của anh ta thỉnh thoảng sượt qua núm vú của cô. 

"Anh Yun... anh có muốn thêm không?" Lạc Nhân cảm nhận được sự đụng chạm mạnh mẽ phía sau mình, quay đầu lại nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Bạn nghĩ gì?" Lý Vân ấn con cặc đã cương cứng lại của mình vào khe hở trên mông cô. 

La Âm quay lại, quỳ trên sàn gạch phòng tắm, ngẩng đầu và ngậm con cặc của Lý Vân vào miệng. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh anh, chiếc lưỡi linh hoạt liếm quy đầu và dây hãm. 

Trong khi cô ấy đang nuốt, cô ấy đang dùng tay nhào nặn tinh hoàn của Lý Vân. 

"Ừm... vào sâu hơn..." Lý Vân ôm đầu cô, nhẹ nhàng ấn vào sâu hơn. 

La Âm ngoan ngoãn để con cặc tiến sâu vào cổ họng cô. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô vẫn cố gắng thả lỏng cơ cổ họng. 

Mũi cô áp vào bụng Lý Vân, hơi thở trở nên có chút khó khăn, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi Lý Vân đâm nó hàng chục lần, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và lấy ra một loạt sợi bạc. 

Anh ta yêu cầu La Âm bám vào tường và thâm nhập lần nữa từ phía sau. 

Phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm, tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ của Lạc Nhân. 

Lần này, hai người làm tình trong phòng tắm rất lâu. 

Từ đứng chuyển sang ngồi, Lý Vân cuối cùng cũng ngồi lên mép bồn tắm, Lạc Nhân cưỡi lên mặt đối mặt. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu và La Âm có thể tự mình điều khiển nhịp điệu và góc độ. 

"A... Anh Yun... nó đang đập vào tử cung... ahhh..." La Âm đứng dậy và ngã xuống, bộ ngực lắc lư theo chuyển động, và núm vú cọ xát vào ngực của Lý Vân. 

Lý Vân hai tay ôm eo nàng, giúp nàng duy trì nhịp điệu, đồng thời ngẩng đầu hôn lên môi nàng. Lưỡi của họ đan vào nhau, trao đổi mùi vị của tinh dịch, tinh dịch và nước bọt. 

Khi Luo Yin lên đỉnh lần thứ năm, Lý Vân cũng xuất tinh lần nữa. Tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung cô, chảy ra theo khớp giữa hai người và bị nước cuốn trôi. 

Tắm rửa xong, hai người trở lại giường. Lạc Nhân mệt đến mức khó mở mắt ra, nhưng vẫn cố gắng nhịn xuống nói: "Anh Vân... lần sau... lần sau anh có thể mời Trần Huy và Mộng Mông đến cùng nhau được không?"

Lý Vân nhướng mày: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ừm..." Lạc Nhân rụt rè trong vòng tay anh, "Tôi muốn nhìn Vân ca ca bọn họ... Hơn nữa tôi cũng muốn cùng bọn họ phục vụ Vân ca ca..."

Lý Vân mỉm cười hôn lên trán cô: "Được rồi, lần sau anh sẽ mời bọn họ đến cùng nhau."

Vài ngày sau, Lý Vân Trinh sắp xếp một cuộc hẹn hò cho bốn người. 

Trong một dãy phòng khách sạn cao cấp gần trường học, Trần Huệ và Mengmeng đã đến sớm. 

Khi Li Yun đưa La Âm vào, cả hai cô gái đều nở nụ cười mơ hồ. 

"Chị Lạc Nhân cuối cùng cũng tới rồi." Trần Huệ đi tới và nắm lấy cánh tay còn lại của Lý Vân một cách tự nhiên, "Anh Yun nói rằng anh rất giỏi ăn thịt gà, hôm nay anh phải cho chúng tôi thấy."

Mạnh Mộng cũng đi tới hôn lên mặt Lý Vân: "Anh Vân, xin anh nhẹ nhàng một chút, lần trước em ở cùng mẹ... Em vẫn hoàn toàn ổn..."

Lạc Nhân có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn. Cô nhìn hai cô gái xinh đẹp trước mặt, rồi nhìn Lý Vân, tim cô đập nhanh hơn. 

Lý Vân đưa ba cô gái vào phòng ngủ. Chiếc giường tròn khổng lồ được trải ga đỏ, bầu không khí mơ hồ. Anh ngồi ở mép giường với ba cô gái đang quỳ trước mặt anh. 

"Ai đến trước?" Lý Vân mỉm cười hỏi. 

"Tôi!" Ba cô gái đồng thanh nói rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Cuối cùng, Trần Huy đến trước. Cô khéo léo cởi cúc quần của Lý Vân và thả con cặc dày đặc ra. La Âm không khỏi kinh ngạc trước vật thể khổng lồ cao 23 cm dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. 

Trần Huy đưa quy đầu vào miệng cô, mút thật sâu. 

Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt, lưỡi linh hoạt liếm từng điểm nhạy cảm và thỉnh thoảng cô ấy cũng nuốt thật sâu bằng cổ họng. 

Không chịu thua kém, Mengmeng tiến tới liếm tinh hoàn của Lý Vân và dùng tay nhào nặn chúng. 

Lạc Nhân nhìn cảnh này, âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. 

Cô nghiêng người về phía trước, hôn lên môi Lý Vân, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng anh. 

Lý Vân một tay ôm La Âm và tay kia xoa đầu Trần Huệ, tận hưởng sự phục vụ của ba người họ. 

Chẳng bao lâu, dương vật của Lý Vân trở nên cứng đến mức đau đớn. Anh yêu cầu Trần Huệ nằm xuống, dang rộng hai chân của cô và đưa con cặc của anh vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"A... Yun anh... nó to quá... to quá..." Trần Huệ Lang hét lên, quấn hai chân quanh eo Lý Vân. 

Lý Vân bắt đầu đẩy, và con cặc của anh di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Trần Huệ, phát ra âm thanh "thở phùng". Mạnh Mộng bò tới trên đầu Trần Huy, hai người hôn nhau, phát ra âm thanh "xèo xèo", lưỡi quấn vào nhau. 

La Âm quỳ phía sau Lý Vân, hôn lên lưng anh và di chuyển những ngón tay của cô quanh vết nứt trên mông anh. Khi Li Yun đẩy, cô có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ quá trình con cặc ra vào âm hộ của Trần Huệ, điều này khiến cô càng thêm phấn khích. 

"Vân ca... Ta cũng muốn..." Lạc Nhân nhịn không được cầu xin. 

Lý Vân rút ra khỏi cơ thể Trần Huệ, quay lại và ấn La Âm xuống dưới anh ta. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch của Trần Huệ và được đưa thẳng vào âm hộ ướt át không kém của La Âm. 

"A... vào rồi... đầy quá..." Lạc Nhân hài lòng thở dài. 

Lý Vân đâm vào Mengmeng hàng chục lần, sau đó chuyển sang Mengmeng. Ba cô gái thay phiên nhau được anh sủng ái, trong phòng tràn ngập tiếng xác thịt va chạm, tiếng rên rỉ và tiếng nước dâm đãng. 

Cuối cùng, Lý Vân yêu cầu ba cô gái nằm cạnh nhau và nâng mông lên. 

Anh lần lượt xâm nhập vào âm hộ của từng người, đẩy nhanh hàng chục lần trước khi chuyển sang âm hộ tiếp theo. 

Sự kích thích liên tục này khiến ba cô gái liên tục đạt cực khoái, âm đạo của họ chảy khắp giường. 

Cuối cùng, khi Lý Vân đưa vào La Âm, đẩy mạnh hàng chục lần và xuất tinh dịch dày đặc vào sâu trong tử cung cô, ba cô gái đều mệt đến mức không thể nói nên lời. 

Lý Vân nằm ở giữa, có ba cô gái bám lấy hắn. Trần Huệ và Mộng Mộng tựa trên tay anh, trong khi La Âm nằm trên ngực anh. 

"Vân ca... Ngươi thật mạnh mẽ..." Mạnh Manh yếu ớt nói. 

"Lần sau...lần sau..." Trần Huy bổ sung thêm. 

Lạc Nhân không nói gì, chỉ hài lòng xoa xoa ngực Lý Vân. Cô biết rằng từ giờ trở đi, cô sẽ thực sự trở thành một thành viên trong hậu cung của Lý Vân. Và cuộc sống như thế này chính xác là điều cô mơ ước. 

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm lại, trong phòng tràn ngập dục vọng. 

Cơ thể của bốn người quyện vào nhau, mùi tinh dịch và tình dục trộn lẫn vào nhau. 

Và một đêm như thế này chỉ là sự khởi đầu đối với họ. 

Những ngày sau đó, La Âm ngày càng thường xuyên tham gia các bữa tiệc sex của Lý Vân và các cô gái khác. 

Đôi khi là ở khách sạn, đôi khi là trong căn phòng ở nhà Lý Vân, đôi khi thậm chí là trong một lớp học trống hoặc trên sân thượng của trường. 

Cô dần dần quen với việc quan hệ tình dục với nhiều người và thậm chí còn bắt đầu thích thú với việc đó. Nhìn Lý Vân làm tình với những cô gái khác, hay phục vụ Lý Vân cùng những cô gái khác, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và thỏa mãn.

Và Lý Vân cũng ngày càng yêu mến La Âm hơn. Cô gái từng chỉ dám thầm yêu anh giờ đây đã trở thành một trong những cô gái dâm đãng nhất và giỏi nhất trong việc làm hài lòng anh trong hậu cung. 

Bất cứ khi nào La Âm quỳ xuống trước mặt anh và đưa miệng phục vụ anh, Lý Vân sẽ luôn nghĩ về câu chuyện cô kể về món đồ chơi. 

Sau đó anh sẽ thâm nhập vào miệng hoặc âm hộ cô mạnh hơn, để cô thực sự cảm nhận được sự khác biệt giữa một chàng trai thực sự và một món đồ chơi. 

Và La Âm cũng đã chứng minh bằng hành động thiết thực rằng cô bé không còn cần đến bất kỳ món đồ chơi nào nữa. 

Bởi vì Lý Vân, con cặc lớn của người cô yêu thích, và những người chị em cùng phục vụ anh Yun, cuộc sống của cô đã tràn ngập niềm hạnh phúc tột cùng. 

………………

Một đêm nọ, La Âm lại được Lý Vân đưa đến căn phòng quen thuộc đó. 

Ba ngày sa đọa liên tục đã khiến cô kiệt sức về thể chất, nhưng cô vẫn có thể đương đầu với gã khổng lồ không biết mệt mỏi của Lý Vân. 

"Vân ca... chậm lại... a... sâu quá..." Lạc Nhân nằm trên giường, mông cao lên. Con cặc của Lý Vân thâm nhập sâu vào âm hộ ướt đẫm của cô từ phía sau, mỗi lần va chạm đều chạm tới lối vào tử cung của cô. 

“Anh không thể chịu đựng được nữa à?” Lý Vân tăng tốc độ đâm, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng ra vào cơ thể Lạc Nhân, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Anh nghiêng người, một tay nắm lấy bộ ngực của Lạc Nhân, nhào nặn thật mạnh, tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô. Tiếng “tát” trộn lẫn với tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

La Âm đã lên đỉnh bốn lần, âm đạo co thắt đến mức gần như bị chuột rút nhưng Lý Vân vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Ý thức của cô bắt đầu mờ đi, tầm nhìn trở nên tối đen và những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Anh Yun... em thực sự... không thể làm được nữa..." Giọng La Âm đầy nước mắt, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lý Vân nhận thấy cô có gì đó không ổn nên chạy chậm lại, nhưng con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô: "Em không thể làm nhanh như vậy được sao? Trước đây không phải nó khá có khả năng sao?"

"Ba ngày liên tục...mỗi ngày...bốn hoặc năm lần..." Lạc Nhân thở hổn hển, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi, "Anh Vân... cho em nghỉ ngơi...chỉ một lát thôi..."

Không khí trong phòng tràn ngập dục vọng. 

Mồ hôi của họ hòa vào nhau và nhỏ xuống tấm ga trải giường màu đỏ. 

Tinh dịch của La Âm tiếp tục chảy ra ngoài khi anh ta đẩy, khiến đùi và ga trải giường của Lý Vân ướt át, phát ra âm thanh "thở phùng". 

Lý Vân đẩy thêm vài trăm lần nữa và cảm thấy âm đạo của La Âm bắt đầu co thắt dữ dội - đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của cô. Thay vì giảm tốc độ, anh lại tăng tốc độ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

"A... Em không thể làm được nữa... Vân Anh... Em phải đi... ah ah ah..." La Âm hét lên, cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng, âm đạo co thắt và phun ra một dòng nhiệt, đổ vào quy đầu của Lý Vân. 

Sau khi lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn đến mức gần như không thể đứng vững được. 

Nhưng Lý Vân vẫn chưa xuất tinh, cặc anh vẫn cương cứng bên trong cô. 

Anh lật người La Âm, đặt cô nằm ngửa, nhấc hai chân cô lên vai anh và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Tư thế này tiến sâu hơn, mỗi lần thâm nhập đều khiến Lạc Nhân có cảm giác như tử cung của cô đang bị đẩy qua. Cô rên rỉ yếu ớt và đôi mắt cô bắt đầu lang thang. 

"Anh Yun... Tôi thực sự không thể sống sót... xin hãy tha cho tôi..." La Âm cầu xin, giọng cô đã đầy nước mắt. 

Lý Vân thấy cô quả thực đã đạt đến giới hạn, sau đó anh tăng tốc vài chục cú đâm cuối cùng, rồi gầm lên và xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể cô. 

Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, La Âm thở dài hài lòng, sau đó tầm nhìn của cô tối sầm và cô hoàn toàn bất tỉnh. 

Sau đó, Lý Vân rút dương vật của mình ra và đưa ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Lạc Nhân ngã xuống giường, thậm chí còn không còn sức để quay người. Cô nhắm mắt lại, ngực phập phồng dữ dội, sắc mặt tái nhợt. 

Lý Vân cau mày, đưa tay sờ sờ trán nàng, có chút nóng. Anh đứng dậy rót cốc nước, đỡ Lạc Nhân dậy rồi đút cho cô uống. Lạc Nhân miễn cưỡng uống vài ngụm rồi lại ngã xuống. 

Sau khi Lý Vân xuất tinh, anh phát hiện La Âm đã bất tỉnh. Anh cau mày vỗ nhẹ vào mặt cô: "Lạc Nhân? Lạc Nhân?"

Không có phản hồi. 

Lý Vân khụt khịt mũi, hơi thở đều đều nhưng vì kiệt sức nên ngủ thiếp đi. 

Anh ta mỉm cười bất lực và rút ra khỏi cơ thể La Âm, mang ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Nhìn Lạc Nhân đang ngủ trên giường, Lý Vân suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, một giọng nữ thành thục quyến rũ từ bên kia truyền đến: "Xiaoyun? Muộn như vậy rồi, em có nhớ em gái không?"

"Có vẻ như nó đã thực sự đạt đến giới hạn của nó." Lý Vân tự nhủ. Anh nhấc điện thoại lên, xem qua sổ địa chỉ và cuối cùng dừng lại ở một cái tên - Yanzi. 

Yanzi, 35 tuổi, cúp E, là một trong những người tình được anh giữ kín, luôn sẵn sàng. 

Quan trọng hơn, Lý Vân nhớ rằng Yanzi từng đề cập rằng cô có một cô con gái đang đi học, nhưng anh chưa bao giờ hỏi cô là ai, bởi vì dù sao thì anh cũng thực sự thích phụ nữ trưởng thành hơn. 

Anh ấy đã thực hiện cuộc gọi. Sau khi chuông reo vài lần, một giọng nữ thành thục quyến rũ từ bên kia truyền đến: "Xiaoyun? Cậu đến muộn thế này có nhớ tôi không?"

“Chị ơi, chị về chỗ cũ đi.” Lý Vân nói ngắn gọn.

"Hiện nay?" Yến Tử thanh âm tràn đầy kinh ngạc: "Ta lập tức tới!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân đi vào phòng tắm tắm rửa một lát. Khi quấn khăn tắm đi ra, Lạc Nhân vẫn đang ngủ say, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng đỏ bừng. Lý Vân đắp chăn cho cô. 

Khoảng hai mươi phút sau, chuông cửa vang lên. 

Lý Vân mở cửa và đứng đó là một phụ nữ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ. 

Yanzi đang mặc một chiếc váy đen bó sát làm nổi bật vóc dáng đầy đặn của cô, và bộ ngực cỡ E gần như bung ra khỏi lớp vải. 

Cô ấy trang điểm tinh tế và ngửi thấy mùi nước hoa. 

Khi Yanzi nhìn thấy Lý Vân, đôi mắt cô sáng lên và cô lao vào vòng tay anh. 

"Xiaoyun, anh nhớ em quá..." Yanzi kiễng chân lên hôn lên môi Lý Vân, nóng lòng đưa lưỡi vào trong miệng anh. 

Hai người hôn nhau say đắm trước cửa vài phút, cho đến khi Yến Tử không thở được và tách ra. Cô khéo léo cởi khăn tắm của Lý Vân, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc: "Gọi cho tôi là anh sẽ cứng lắm phải không? Đồ khốn kiếp..."

Lý Vân bước vào phòng với cánh tay vòng qua eo cô. Lúc này Yến Tử mới phát hiện trên giường còn có một người khác. Cô sửng sốt một lát: “Đây là…”

"Bạn cùng lớp và bạn gái của tôi đã ngất đi vì kiệt sức." Lý Vân nhẹ nhàng nói: "Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn đến giúp đỡ."

Yến Tử đến gần giường, muốn xem cô gái này có thể khiến người tình nhỏ của mình "kiệt sức" trông như thế nào. Tuy nhiên, khi cô nhìn rõ khuôn mặt của La Âm, toàn bộ cơ thể cô như bị sét đánh. 

"Lạc... Lạc Nhân?" Giọng Yến Tử run run. 

Lý Vân nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô: "Cái gì? Bạn có biết cô ấy không?"

Yến Tử không trả lời, chỉ nhìn cô con gái đang ngủ say trên giường. 

Đầu óc cô trống rỗng, vô số hình ảnh hiện lên trước mắt - con gái cô đã thức khuya nói đến nhà bạn cùng lớp để học; thỉnh thoảng trên cơ thể cô có những vết lạ, cô cho rằng đó là do vô tình trong khi tập luyện; và những mỹ phẩm và quần áo đắt tiền đó được cho là được mua bằng tiền kiếm được từ việc làm việc...

Hóa ra tất cả là vì điều này. 

"Cô ấy... cô ấy là con gái của tôi..." Yến Tử chật vật mới nói được những lời này, giọng nói gần như không thể nghe được. 

Lần này đến lượt Lý Vân sửng sốt. 

Anh nhìn Yến Tử, rồi nhìn Lạc Nhân trên giường, cuối cùng cũng hiểu tại sao Lạc Nhân luôn có cảm giác quen thuộc. 

Lông mày và ánh mắt của hai mẹ con quả thực có phần giống nhau, nhưng anh chưa bao giờ kết nối hai điều đó với nhau. 

Trong phòng có một sự im lặng đáng sợ. Chỉ có tiếng thở đều đều của Lạc Nhân vang vọng trong không khí. 

Thật lâu sau, Lý Vân thở dài: "Ta không biết."

“Ta biết ngươi không biết…” Yến Tử cười khổ, nước mắt lặng lẽ rơi, “Nếu ngươi biết… sao ngươi có thể cùng lúc gọi chúng ta là mẹ con…”

Bà bước đến bên giường và nhẹ nhàng chạm vào mặt con gái. Lạc Nhân trong lúc ngủ vô thức xoa xoa tay mẹ, lẩm bẩm: "Anh Vân... còn muốn..."

Những lời này như một con dao đâm vào trái tim Yến Tử. Cô đã quá quen thuộc với giọng điệu này - đó là nỗi ám ảnh của người phụ nữ sau khoái cảm tột độ. Còn cô, người yêu Xiaoyun của cô, lại bắt đi con gái của cô...

"Tôi đi rửa mặt." Yến Tử đột nhiên đứng dậy, bước nhanh vào phòng tắm. 

Lý Vân không ngăn cản anh ta. 

Anh đứng bên cửa sổ nhìn cảnh đêm bên ngoài. 

Sự việc này quả thực nằm ngoài dự đoán của anh, nhưng anh không nghĩ có gì sai trái. 

Trong thế giới quan của ông, việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng không phải là chuyện lạ. Suy cho cùng thì ở hậu cung của anh ấy về cơ bản cũng giống như vậy. 

Nhưng, Yến Tử sẽ nghĩ thế nào? La Âm sẽ nghĩ gì khi tỉnh dậy? 

Những tiếng kêu nghèn nghẹt phát ra từ phòng tắm. Lý Vân bước đến cửa phòng tắm. Cửa không khóa, đẩy vào thì thấy Yến Tử đang nằm trên bồn rửa, vai hơi run. 

Anh ôm cô từ phía sau và cảm thấy cơ thể cô cứng lại một lúc rồi mềm đi. 

"Ghét tôi à?" Lý Vân nhẹ nhàng hỏi.

Yến Tử trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu: "Ta không ghét... sao có thể ghét... Ta nguyện ý đi theo ngươi..."

Cô quay người lại, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt, nhưng cô cố gắng nặn ra một nụ cười: "Tôi chỉ... tôi chỉ không ngờ... Lạc Nhân cũng vậy..."

"Cô ấy rất thích nó." Lý Vân nói thật: "Lần nào cô ấy cũng rất tham gia."

Yến Tử nghe được lời này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Là một người mẹ, cô nên tức giận, dừng lại và đưa con gái mình thoát khỏi người đàn ông nguy hiểm này. 

Nhưng với tư cách là người yêu của Lý Vân, cô biết rõ rằng một khi đã nếm trải người đàn ông này, cô sẽ không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa. 

Bản thân cô ấy là ví dụ điển hình nhất. Anh biết rõ Lý Vân có vô số nữ nhân, cũng biết mối quan hệ này không bình thường, nhưng anh vẫn rơi vào đó, không cách nào thoát ra được. 

Và bây giờ, con gái của cô cũng đang đi trên con đường tương tự. 

“Hãy để tôi nói chuyện riêng với cô ấy.” Yến Tử cuối cùng cũng nói. 

Lý Vân gật đầu, buông nàng ra: "Ta ở bên ngoài chờ."

Anh bước ra khỏi phòng tắm và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Trong phòng, Lạc Nhân vẫn đang ngủ say, không biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Yến Tử rửa mặt, nhìn mình trong gương. 

Ở tuổi ba mươi lăm, do uống tinh chất của Lý Vân lâu ngày nên trông ông như hai mươi bảy, tám mươi tuổi. 

Làn da săn chắc, dáng người đầy đặn và gần như không có nếp nhăn ở khóe mắt. 

Những thứ này đều do Lý Vân đưa cho. 

Và con gái của cô, La Âm, đang ở tuổi thiếu niên, đang ở độ tuổi đẹp nhất. Nhưng giống như cô, cô đã trở thành vật sở hữu của người đàn ông này. 

Yến Tử bước ra khỏi phòng tắm, ngồi ở mép giường. Cô nhẹ nhàng lay lay vai Lạc Nhân: “Lạc Nhân, tỉnh lại đi.”

Lạc Nhân bàng hoàng mở mắt ra, khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, cậu cứ tưởng mình đang mơ: "Mẹ? Tại sao mẹ lại..."

Nói được nửa chừng, cô chợt tỉnh lại. 

Đột nhiên ngồi dậy, chăn tuột ra, lộ ra thân thể đầy dấu hôn. 

Cô hoảng sợ kéo chăn đắp lên người, sắc mặt tái nhợt: "Mẹ... sao mẹ lại ở đây..."

Yanzi nhìn vào những dấu vết trên cơ thể con gái mình, những dấu hôn bầm tím, đầu vú sưng đỏ và dấu vết của tinh dịch khô giữa hai chân cô... tất cả đều cho thấy cô vừa trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như thế nào. 

"Xiaoyun bảo tôi tới." Yến Tử bình tĩnh nói. 

Não của La Âm tạm thời không thể xử lý thông tin này. Tiểu Vân? Làm sao mẹ cô lại biết anh Yun? Còn gọi cô thân mật như vậy sao? 

Sau đó, cô nhớ đến những thay đổi gần đây của mẹ mình - bà đột nhiên trở nên trẻ đẹp, có rất nhiều mỹ phẩm và quần áo đắt tiền, thường xuyên thức đêm... Thì ra người tình của mẹ cô chính là anh Vân? 

Nhận thức này khiến La Âm cảm thấy như bị sét đánh. Cô ngơ ngác nhìn mẹ, môi run run nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

"Nó bắt đầu từ khi nào?" Yến Tử hỏi. 

"Tuần trước... tuần trước..." Lạc Nhân cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

“Anh ta ép buộc cậu à?”

"KHÔNG!" Lạc Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Là ta tự nguyện! Ta... ta thích Vân ca ca đã lâu rồi..."

Yến Tử thở dài, đưa tay sờ đầu con gái: “Thằng nhóc ngốc nghếch… con có biết hắn có bao nhiêu phụ nữ không?”

“Tôi biết…” Giọng Lạc Nhân nhỏ dần, “Thần Huy, Mộng Manh và nhiều người nữa… Tôi đã thấy một số…”

"Vậy ngươi còn..."

"Bởi vì con không thể sống thiếu anh ấy..." Lạc Nhân rơi nước mắt, "Mẹ, mẹ không biết... Vân ca... anh ấy thật tuyệt vời... Con đã thử một lần và sẽ không bao giờ quên được..."

Con én im lặng.

Cô biết rất rõ cảm giác đó. 

Cảm giác trọn vẹn như được lấp đầy bởi một thứ khổng lồ 23cm, cảm giác run rẩy khi bị đẩy sâu vào trong bụng mẹ, cảm giác thỏa mãn khi được bôi kem… Một lần nếm thử là bạn sẽ nghiện. 

"Mẹ..." Lạc Nhân thận trọng hỏi: "Mẹ và Vân ca ca ở cùng nhau bao lâu rồi?"

"Đã gần một năm rồi." Yến Tử cười khổ nói: "Anh ấy chiếu cố cho tôi, tôi luôn ở đây vì anh ấy."

Hai mẹ con nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy điều giống nhau trong mắt nhau - nỗi ám ảnh về người đàn ông đó, sự bất lực trước mối quan hệ bất chính này và một sự cộng hưởng kỳ lạ. 

"Mẹ... mẹ có để con rời xa anh Yun không?" Lạc Nhân nhẹ giọng hỏi.

Yến Tử lắc đầu: "Ta có tư cách gì để ngươi rời đi? Bản thân ta không thể rời đi."

Cô ấy dừng lại và nói tiếp: "Và... cho dù tôi yêu cầu bạn rời đi, bạn sẽ nghe chứ?"

Lạc Nhân im lặng. Câu trả lời là hiển nhiên - không. Cô đã bị Lý Vân đầu độc, không thể rời xa anh cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Vậy... vậy chúng ta..." Lạc Nhân không biết nên diễn đạt như thế nào. 

"Vì chúng ta không thể sống thiếu nhau nên hãy ở bên nhau nhé." Yanzi đã đưa ra một quyết định khiến cô thậm chí còn ngạc nhiên. “Đã hắn có nhiều nữ nhân như vậy, có thêm hai người chúng ta, mẹ con cũng không sao cả.”

Lạc Nhân mở to mắt nhìn mẹ. Cùng nhau? Hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông? Điều này quá trái đạo đức và cấm kỵ... Nhưng tại sao trong lòng cô lại có một tia hưng phấn? 

"Anh... anh không phiền chứ?" Lạc Nhân hỏi.

"Bạn có ý kiến ​​gì?" Yến Tử cười tự giễu: "Tôi và con gái tôi chung một người đàn ông, anh có phiền không nếu tôi và con gái tôi chung một người đàn ông?"

Cô lắc đầu: “Đã qua rồi, phiền muộn có ích gì. Và…”

Yến Tử còn chưa nói xong, Lạc Nhân đã hiểu. Và có lẽ cách này tốt hơn. Hai mẹ con có thể chăm sóc lẫn nhau, có thể cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc mà người đàn ông đó mang lại, có thể... có thể cùng nhau chìm đắm.

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. Lý Vân bước ra ngoài. Anh đã tắm lại và quấn một chiếc khăn quanh eo. Nhìn hai mẹ con ngồi trên giường, anh nhướng mày: “Nói xong chưa?”

Yanzi và La Âm cùng lúc nhìn anh. Người đàn ông đã khiến cả hai mẹ con họ chìm đắm lúc này đang đứng trước mặt họ. Anh ta có thân hình cân đối và những đường cơ rõ ràng. Hình dáng của dương vật khổng lồ có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới chiếc khăn tắm.

"Xiaoyun..." Yanzi lên tiếng trước. Cô đứng dậy đi về phía Lý Vân: “Tôi đã nói chuyện với Lạc Nhân.”

"Sau đó?" Lý Vân bình tĩnh nhìn nàng.

Yanzi hít một hơi thật sâu và quỳ xuống. 

Hành động này khiến Lạc Nhân hít một hơi lạnh nhưng Yến Tử lại làm rất tự nhiên. 

Cô cởi khăn tắm của Lý Vân, con cặc khổng lồ thò ra, đã gần cứng rồi. 

"Chúng ta, hai mẹ con... từ nay về sau sẽ cùng nhau phục vụ hai người." Yanzi nói, ngước nhìn Lý Vân. 

Lý Vân nhìn La Âm trên giường. Lạc Nhân cắn môi, trèo xuống giường, quỳ xuống bên cạnh mẹ. Hai mẹ con quỳ trước mặt anh, người bên trái, người bên phải, ngước mắt nhìn anh như đang nhìn lên thần thánh. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Lý Vân hỏi. 

"Hãy nghĩ về nó." Mẹ và con gái đồng thanh nói. 

Lý Vân mỉm cười. Anh đưa tay chạm vào đầu Yến Tử, sau đó là đầu Lạc Nhân: “Vậy để tôi xem hai mẹ con cô có thể hợp tác tốt đến mức nào.”

Yanzi dẫn đầu. Cô đưa quy đầu của Lý Vân vào miệng và hút thật sâu. Kỹ năng nói của cô đã được hoàn thiện sau một thời gian luyện tập, chiếc lưỡi của cô linh hoạt liếm từng điểm nhạy cảm. 

Nhìn thấy những động tác điêu luyện của mẹ, Lạc Nhân cảm thấy có chút khó chịu nhưng lại càng hưng phấn. 

Cô cũng nghiêng người về phía trước và liếm tinh hoàn và đáy chậu của Lý Vân. 

Lưỡi của hai mẹ con thỉnh thoảng chạm vào nhau, cảm giác cấm kỵ khiến cả hai càng thêm hưng phấn. 

Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, dùng hai tay ấn đầu hai mẹ con. Cổ họng sâu thẳm của Yanzi và sự liếm láp của La Âm tạo thành một sự hợp tác hoàn hảo, khoái cảm không ngừng tích tụ. 

Sau vài phút, Lý Vân yêu cầu họ dừng lại. Anh ngồi ở mép giường, nói với Lạc Nhân: "Nằm xuống."

Lạc Nhân ngoan ngoãn nằm xuống, dạng chân ra. Âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm do bị kích thích vừa rồi, môi âm hộ hơi hé mở, để lộ ra cái lỗ màu hồng. 

Lý Vân không có xông vào mà nói với Yến Tử: "Lại đây dạy con gái của ngươi cách để ta thoải mái hơn."

Yanzi sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ý của Lý Vân. Bà leo lên giường, quỳ giữa hai chân con gái, cúi xuống hôn vào âm hộ con gái. 

"Mẹ... đừng..." La Âm hét lên và cố gắng trốn thoát nhưng lại bị Lý Vân giữ lại trên vai. 

"Để cô ấy liếm nó." Lý Vân ra lệnh. 

Yanzi do dự một lúc, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt không nghi ngờ gì của Lý Vân, anh vẫn làm theo lời nói. 

Bà tách môi âm hộ của con gái ra, lè lưỡi liếm nó. 

Đây là lần đầu tiên bà liếm vùng kín của phụ nữ và đó là của chính con gái bà. Cảm giác vô luân khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nhưng chẳng bao lâu, bà phát hiện ra vùng kín của con gái mình rất sạch sẽ, có mùi thơm đặc trưng của con gái. Lưỡi của cô xuyên qua lỗ và nếm được hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo - đó chính là thứ mà Lý Vân vừa xuất tinh. 

"A...Mẹ...đừng liếm..." Lạc Nhân xấu hổ vặn vẹo thân thể, nhưng khoái cảm là thật. Tiếng mẹ đẻ dịu dàng hơn Lý Vân nhưng tay nghề rất tốt, nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm của mình. 

Lý Vân nhìn cảnh này, dương vật của hắn cứng đến mức đau nhức. Anh yêu cầu Yến Tử tiếp tục, trong khi anh quỳ xuống bên cạnh đầu La Âm và đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

La Âm cố ý ngậm nó vào miệng và bắt đầu nuốt. Hai mẹ con, một người trên một người dưới, cùng phục vụ một người đàn ông trong cùng một thời điểm. 

Lý Vân tận hưởng dịch vụ kép và niềm vui ập đến như thủy triều. Ông nhìn xuống cảnh Yanzi liếm âm hộ của con gái mình. Cảnh cấm kỵ thú vị đến mức anh gần như xuất tinh. 

Sau vài phút, anh ta yêu cầu con én dừng lại. Anh dang rộng hai chân của La Âm và ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ẩm ướt của anh. 

"Nhìn xem," anh ta nói với Yanzi, "hãy xem con gái của bạn bị tôi đụ như thế nào."

Sau đó thắt lưng của anh ta chìm xuống và toàn bộ con cặc được đưa vào trong Lạc Nhân. 

"A..." Lạc Nhân thở dài một hơi, âm đạo của cô quấn chặt lấy vật khổng lồ đang xâm nhập. 

Lý Vân bắt đầu đâm vào, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất. Sự ma sát giữa cặc và thành âm đạo phát ra tiếng “phù phùng”, tinh dịch của Lạc Nhân liên tục được đưa ra ngoài. 

Yanzi quỳ sang một bên nhìn con gái mình bị người yêu đụ. 

Con cặc mà bà vô cùng quen thuộc di chuyển ra vào âm hộ của con gái, khiến con gái bà rên rỉ sung sướng mỗi khi nó đưa vào. 

Là một người mẹ, lẽ ra cô phải cảm thấy tức giận và xấu hổ, nhưng với tư cách là người yêu của Lý Vân, cô lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. 

"Mẹ... nhìn con..." Lạc Nhân đang vui vẻ gọi mẹ, "Nhìn anh Vân làm tình với con thế nào..."

Yanzi nhìn đôi mắt bối rối, đôi má ửng hồng và bộ ngực đung đưa theo những cú thúc của con gái mình... Bà chợt nhận ra rằng con gái mình không còn là cô bé cần được mẹ bảo vệ nữa. 

Bây giờ họ ngang hàng nhau, chị em cùng chung một người đàn ông, những người bạn đời đã cùng nhau chia tay. 

Nhận thức này khiến Yanzi hoàn toàn buông xuôi. Bà bò đến đầu con gái và hôn lên môi cô. Lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau, trao nhau nước bọt và nỗi ám ảnh về cùng một người đàn ông. 

Lý Vân nhìn cảnh hai mẹ con hôn nhau, đẩy mạnh hơn. 

Anh ta thay đổi nhiều tư thế, mỗi lần đều khiến Lạc Nhân rên rỉ to hơn. 

Yến Tử luôn ở bên cạnh cô, có khi hôn con gái, có khi chạm vào cơ thể cô, có khi còn dùng tay giúp con gái đạt cực khoái. 

Khi Luo Yin đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba, Lý Vân cũng đạt đến giới hạn của mình. Anh bắt La Âm nằm xuống và đâm mạnh vào cô từ phía sau. Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, anh xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào cơ thể cô. 

"Kum...Tôi sẽ đưa tất cả cho bạn..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận được nhịp đập của con cặc mình khi xuất tinh. 

La Âm toàn thân run rẩy sau khi xuất tinh, hài lòng ngã xuống giường. Yến Tử bò tới, ôm con gái từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Lý Vân rút ra khỏi cơ thể La Âm, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Anh quay sang Yanzi, con cặc của anh vẫn cứng ngắc và dính đầy dịch cơ thể của La Âm. 

"Đến lượt bạn." Lý Vân nói. 

Én ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân. Lỗ của cô đã ướt rồi. Rốt cuộc, nhìn con gái mình bị đụ lâu như vậy khiến bà vô cùng phấn khích. 

Khi Lý Vân tiến vào, Yến Tử liền mãn nguyện thở dài. Vẫn là con gà trống ấy, và vẫn là cảm giác được lấp đầy như cũ, nhưng hôm nay nó đặc biệt khác – bởi vì con gái tôi đang quan sát. 

Lạc Nhân nằm nghiêng nhìn mẹ bị Lý Vân đụ. 

Cô nhìn thấy vẻ mặt say sưa tương tự trên khuôn mặt mẹ, nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ giống như cô, và thấy cơ thể mẹ run rẩy theo những cú thúc...

Lúc này, cô hoàn toàn chấp nhận sự thật này. Họ là mẹ con, chị em cùng chung một người đàn ông. Loại quan hệ này tuy là vô đạo đức và cấm kỵ nhưng cũng vô cùng thú vị. 

Lý Vân đâm vào cơ thể Yanzi hàng trăm lần cho đến khi Yanzi đạt cực khoái hai lần trước khi xuất tinh lần thứ hai vào cơ thể cô. 

Tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung, Yến Tử rên rỉ thỏa mãn, ôm lấy Lý Vân đang nằm trên người cô. 

Sau đó, ba người nằm cạnh nhau trên giường. La Âm ở giữa, Lý Vân ở bên trái và mẹ ở bên phải. Hai mẹ con lặng lẽ nắm tay nhau sau lưng Lý Vân. 

“Từ giờ trở đi,” Lý Vân nói, “Hãy ở cùng nhau nhé, tôi sẽ thường xuyên gọi hai người là mẹ con.”

"Vâng." Mẹ và con gái trả lời cùng một lúc. 

“Còn nữa,” Lý Vân nói thêm, “Bên ngoài, ngươi vẫn là hai mẹ con bình thường, chỉ có ở trước mặt ta ngươi mới như thế này.”

"Chúng tôi hiểu." Yến Tử nói. 

La Âm rúc vào vòng tay của Lý Vân và nói nhỏ: "Anh Yun... cảm ơn anh..."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Cảm ơn ngươi... vì đã chấp nhận mẹ con chúng ta..." Lạc Nhân thanh âm càng ngày càng nhỏ, "Cảm ơn ngươi... vì đã cho phép ta và mẹ ta như thế này..."

Lý Vân cười hôn lên trán nàng: "Ngủ đi."

Hai mẹ con ôm ấp bên cạnh Lý Vân, chẳng mấy chốc đã ngủ thiếp đi. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu lên ba thân thể quấn vào nhau, soi sáng màn đêm vô luân và cấm kỵ này. 

Kể từ ngày này, hai mẹ con Yanzi và La Âm chính thức trở thành thành viên trong hậu cung của Lý Vân. Họ thường được gọi đến phục vụ Lý Vân cùng nhau, đôi khi ở khách sạn, đôi khi trong phòng ở nhà Lý Vân. 

Sự hợp tác giữa mẹ và con gái ngày càng tốt hơn. 

Yanzi có kinh nghiệm và biết cách làm cho Lý Vân thoải mái hơn; La Âm trẻ trung, nhiệt tình và luôn có thể mang lại sự tươi mới cho Lý Vân. 

Khi hai người ở bên nhau, họ luôn có thể phục vụ Lý Vân một cách trọn vẹn nhất. 

Và Lý Vân cũng thích nhìn thấy hai mẹ con quỳ trước mặt anh để phục vụ anh, cách hai mẹ con tận hưởng dưới anh, và cách hai mẹ con ôm nhau khi đạt cực khoái trong khi quan hệ vẫn tiếp tục. 

Đối với Lý Vân, Yến Tử và La Âm, cuộc sống của mẹ con cùng một chồng, mối quan hệ vô đạo đức này đã trở thành mối quan hệ sâu sắc nhất. 

Và kiểu sống này đã trở thành điều bình thường mới giữa mẹ và con gái.
